Chương 273: Ti Tú trưởng lão

Chương 273: Ti Tú trưởng lão

Trần Cuồng đối cái gọi là đấu giá hội cũng là hứng thú không lớn.

Thế gian này sợ là cũng không có quá nhiều nhường Trần Cuồng đầy đủ động tâm đồ vật, huống chi là này Vân Vu thành đấu giá hội, xem chừng cũng sẽ không có cái gì chân chính bảo vật.

Trần Cuồng cũng là trong lòng có suy nghĩ khác, đối Đông Phương Tử Lăng nói: "Ngươi nghe ngóng tin tức cũng là có mấy phần bản sự, giúp ta nghe ngóng một người như thế nào?"

"Đánh nghe cái gì người?"

Đông Phương Tử Lăng nổ chớp mắt, nói.

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Tử Lăng, nói: "Tại hoang vu hung vực bên trong, có thể từng nghe nói qua một cái tên là Trần Thương Lăng người."

"Trần Thương Lăng. . ."

Đông Phương Tử Lăng cẩn thận nghĩ đến, nhưng cũng không từng có ấn tượng gì dáng vẻ, lắc đầu, có chút tò mò nhìn Trần Cuồng, nói: "Trần Thương Lăng, là gì của ngươi?"

"Là người thế nào của ta đối với ngươi mà nói không trọng yếu, ngươi nếu là thuận tiện, cũng là có thể giúp ta hỏi thăm một chút." Trần Cuồng nói.

"Được thôi, xem ở chúng ta bây giờ là hợp tác mức ta đáp ứng ngươi, đến lúc đó giúp ngươi hỏi thăm một chút, muốn tại hoang vu hung vực nội tìm một người, ta nếu là tìm không thấy, vậy thật là không có quá nhiều người có thể tìm được."

Đông Phương Tử Lăng hết sức tự tin, tìm người mà thôi, đến lúc đó cũng không khó.

Vân Vu thành.

Một chỗ an tĩnh trong đình viện, trong sảnh có không ít người đang ngồi.

Thượng thủ ngồi một cái thoạt nhìn lục tuần tả hữu bộ dáng lão giả, mặt đỏ thắm bàng bên trên, giống như là tùy thời mang theo nụ cười, thân hình tráng kiện cao lớn, toàn thân nhô lên cơ bắp cho người ta một tấm nổ tung lực lượng cảm giác, hai con ngươi như đuốc, bắt mắt hơn chính là sáng loáng đầu trọc.

Cái này người tên là Ti Tú, Âm Minh tông trưởng lão bên trong nhân vật số hai, toàn bộ Âm Minh tông bên trong địa vị cũng cực cao, thoạt nhìn cho người ta một loại tùy thời mang theo ý cười khuôn mặt, lộ ra người hòa ái gần gũi.

Có thể toàn bộ Thần Vu sơn mạch đều biết, vị này Âm Minh tông Ti Tú trưởng lão, đây chính là một chút trên mặt cười hì hì, tay cầm giết người khí khẩu phật tâm xà, hắn tính cách gian trá, động thủ gọn gàng, tâm ngoan thủ lạt, không biết bao nhiêu người đều tái ở trong tay của hắn.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Ti Tú mới có thể đủ tại toàn bộ Âm Minh tông bên trong cũng thân phận cực cao.

Lần này Âm Minh tông đi tới Linh Ma tông đưa Chiến Đạo tài nguyên trách nhiệm, cũng rơi vào trên người hắn.

Tiện đường đi qua Vân Vu thành, đây cũng là Âm Minh tông trọng yếu nhất địa bàn một trong, Ti Tú đặt chân ở chỗ này một ngày, có một ít chuyện cần bàn giao tại Vân Vu thành Âm Minh tông cường giả.

"A phốc. . ."

Đang đang nghe Vân Vu thành người phụ trách đối Vân Vu thành tình hình gần đây hồi báo, Ti Tú đột nhiên hắt xì hơi một cái.

Trong sảnh Âm Minh tông cường giả ngước mắt, Vân Vu thành người phụ trách cũng lời nói dừng lại nhìn Ti Tú.

"Nói tiếp."

Ti Tú mở miệng, vô duyên vô cớ hắt hơi một cái, mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng không có để ở trong lòng, trong đầu còn vẫn muốn đi Linh Ma tông trách nhiệm.

Hồi báo Vân Vu thành người phụ trách tiếp tục hồi báo Vân Vu thành tình huống trước mắt, mà Ti Tú trong đầu giờ phút này lại tiếp tục đang suy nghĩ đi Linh Ma tông sự tình. .

Lần này Tông chủ Âm Hoàng khiến cho hắn đi Linh Ma tông đưa Chiến Đạo tài nguyên tu luyện chẳng qua là thứ nhất, càng quan trọng hơn là còn muốn đi cùng Linh Ma tông đàm phán, nhìn một chút hằng năm nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên có thể hay không giảm ít một chút.

Hằng năm Âm Minh tông hướng Linh Ma tông nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, đó là một cái cực kỳ khổng lồ con số.

Nếu là này chút Chiến Đạo tài nguyên có thể dùng tại Âm Minh tông phát triển bên trên, cái kia Âm Minh tông đủ để có thể đang phát triển tráng lớn không ít.

Bọn hắn những trưởng lão này hộ pháp đám người, cũng có thể phân phối đến Chiến Đạo tài nguyên càng nhiều.

Bất quá cùng Linh Ma tông đi đàm phán việc này, tuyệt đối là một cái gian khổ nhiệm vụ.

Đến lúc đó làm sao mở miệng, làm sao đàm phán, làm sao đối mặt Linh Ma tông như thế một cái quái vật khổng lồ, này đều để Ti Tú hao tâm tốn sức.

Nếu là bởi vậy gây nên Linh Ma tông chân chính không nhanh, vậy đối Âm Minh tông tới nói sau đó quả trong mắt.

"Vân Vu thành rất trọng yếu, chú ý thành bên trong cái kia mấy cỗ thế lực."

Cuối cùng, Ti Tú dặn dò Vân Vu thành người phụ trách.

Vân Vu thành có thể là Âm Minh tông trọng yếu nguồn kinh tế một trong, đối Âm Minh tông tới nói rất trọng yếu.

Vân Vu thành người phụ trách gật đầu, hắn là một cái niên kỷ thoạt nhìn so với Ti Tú còn muốn lớn lão giả, nhưng ở Ti Tú trước mặt cũng rất kính sợ, do dự một chút, đối Ti Tú hỏi: "Ti Tú trưởng lão, chúng ta nghe nói Thần Vu sơn gần nhất có không giống bình thường động tĩnh, khả năng có cái gì đại cơ duyên đại tạo hoá xuất thế, có không việc này?"

Thân là Vân Vu thành người phụ trách, lão giả này gần nhất cũng đã nhận được không ít liên quan tới Thần Vu sơn động tĩnh tin tức.

Thần Vu sơn vốn là một chỗ đại hung chi địa, cũng là thần bí chi địa.

Hiện tại Thần Vu sơn có không giống bình thường động tĩnh, truyền ra rất nhiều tin nhảm, đưa tới rất nhiều thế lực chú ý.

Ti Tú tầm mắt quét qua trong sảnh mọi người, mắt mang ý cười, nói: "Là có chút động tĩnh, Tông chủ nói qua Thần Vu sơn có thể sẽ có cơ duyên xuất thế, nhưng còn phải cần một khoảng thời gian, đến lúc đó Thần Vu sơn thật sự có cơ duyên xuất thế, các ngươi đang ngồi đều là Âm Minh tông hạch tâm, Tông chủ đương nhiên sẽ không quên các ngươi."

"Đa tạ Tông chủ, cũng đến lúc đó thỉnh trưởng lão tại Tông chủ trước mặt vì ta nhóm nhiều nói tốt vài câu."

Vân Vu thành Âm Minh tông cường giả tầm mắt mừng rỡ, tràn đầy chờ mong.

"Cái này dĩ nhiên, chúng ta Âm Minh tông sẽ càng ngày càng mạnh, Âm Minh tông mạnh mẽ cũng không thể rời bỏ chư vị, Tông chủ tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi tất cả chúng ta." Ti Tú hướng mọi người nói.

Thị trường ngầm.

Cũng không phải là xây tại dưới mặt đất thị trường, cũng có chợ đen danh xưng, cũng có được là không thể lộ ra ngoài ánh sáng ý tứ.

Rất nhiều không rõ lai lịch đồ vật, cũng sẽ ở nơi này ra.

Cũng là mang ý nghĩa rất nhiều Thiên Bảo các bên trong khả năng đều không có có đồ vật, nhưng thị trường ngầm lại có khả năng tìm tới.

Vân Vu thành chỗ như vậy Vân Long hỗn tạp, sung hỗn tạp lấy tam giáo cửu lưu.

Tội phạm, đội mạo hiểm, các phương lớn nhỏ thế lực cùng đủ loại tông sơn môn, này loại đặc biệt phồn vinh dưới, thị trường ngầm cũng càng làm náo nhiệt.

Xế chiều hôm nay tại Vân Vu thành thị trường ngầm càng thêm náo nhiệt.

Đám người rộn rộn ràng ràng, đường đi náo nhiệt huyên náo.

Hôm nay thị trường ngầm có một buổi đấu giá, do Vân Vu thành mấy thế lực lớn cùng một chỗ tổ chức, nghe nói sẽ có không ít bảo vật đánh ra.

Rất nhiều người đạt được tin tức, mong muốn tới nhìn qua, có lẽ có thể có thu hoạch.

Đương nhiên, này loại đấu giá hội không phải ai cũng có thể tiến đến, có rất nhiều hạn chế.

Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng tới xuống đất thị trường.

Nghiêm khắc nói đến, Trần Cuồng là bị Đông Phương Tử Lăng kéo lấy tới.

dĩ nhiên, Trần Cuồng cũng là cũng trong lúc rảnh rỗi, đến xem cũng không sao.

Lần này tới Vân Vu thành hai cái mục đích, Trần Cuồng một là vì Tinh Vân môn đệ tử đổi lấy một chút đan dược.

Trần Cuồng chính mình cần luyện chế đan dược cũng thiếu ít một chút dược liệu, muốn tới Vân Vu thành hối đoái.

Mặt khác Trần Cuồng tới tại Vân Vu thành, là muốn dò xét một chút phụ thân Trần Thương Lăng tin tức.

Hiện tại Đông Phương Tử Lăng đáp ứng đến lúc đó hỗ trợ nghe ngóng, ngược lại để Trần Cuồng cũng bớt việc không ít.

Này nếu là tại ba biển sáu trên lục địa nghe ngóng một người tin tức, Trần Cuồng thậm chí có thể tìm Dược Thần điện hỗ trợ.

Dược Thần điện một đám dược sư mặc dù sẽ chỉ vùi đầu luyện đan, nhưng nếu là mở miệng mong muốn tìm một người, cái kia tại toàn bộ ba biển sáu trên lục địa cũng tuyệt đối là cầu sao được vậy.

Bất quá tại hoang vu hung vực nội, một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã ngoài tầm tay với, Dược Thần điện mặc dù có mặt mũi, nhưng sợ là thật đúng là không bằng Địa Đầu xà tới có hiệu quả.

Đông Phương Tử Lăng thần thần bí bí, nhưng Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, nữ nhân này đối hoang vu hung vực có lẽ thật đúng là rất quen thuộc, có một chút bối cảnh, thân phận sẽ không đơn giản, để cho nàng hỗ trợ nghe ngóng một người cũng là cũng phù hợp..