Chương 274: Tử ngọc Linh Hoàng chi

Chương 274: Tử ngọc Linh Hoàng chi

Thị trường ngầm có một loại hỗn loạn thức náo nhiệt, nhưng cũng không phải thật sự là hỗn loạn, bằng không thị trường ngầm cũng không có cách nào lâu dài.

Tại thị trường ngầm càng là nghiêm cấm bất luận cái gì phân tranh cùng động thủ, người nào đều hiểu, thị trường ngầm có thể tồn tại, đó là có thế lực khắp nơi ở trong đó.

Vân Vu thành thị trường ngầm, cũng tuyệt đối có Âm Minh tông ở sau lưng.

Vân Vu thành thị trường ngầm, trên thực tế cũng là mấy cái giăng khắp nơi đường phố.

Dòng người xen lẫn, như nước chảy, đủ loại huyên náo tiếng tiếng rao hàng cùng tiếng ồn ào hội tụ vào một chỗ, xa xa liền có thể cảm giác được không khí náo nhiệt.

Nơi này rất nhiều tài nguyên tu luyện đều có, hội tụ không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

Đông Phương Tử Lăng vẫn là mang tới áo choàng nhào bột mì sa, nhưng này uyển chuyển thân hình đường vòng cung, vẫn là hấp dẫn rất nhiều tầm mắt.

"Trong tay của ta có không đồ tốt, một tấm bản đồ bảo tàng, trong truyền thuyết có một cái viễn cổ tông môn lưu lại bảo khố."

"Trong tay của ta có một thanh Cổ Kiếm, lai lịch có chút phức tạp, nghe đồn này đã từng là một kiện thần binh, có thể tiện nghi bán cho hai vị."

"Tuyệt đối không nên bỏ lỡ, này một viên cổ thạch, có to lớn lai lịch, bên trong ẩn giấu đi tuyệt thế công pháp."

". . ."

Không ít người ra vẻ thần bí chạy tới, mục tiêu đều là những cái kia thoạt nhìn quần áo ngăn nắp tuổi không lớn lắm người, hạ giọng.

Bọn hắn tại thị trường ngầm đường đi bên trong tìm kiếm lấy mục tiêu, móc ra từng kiện từng kiện 'Trọng bảo ' tình cờ thật đúng là có thể thấy những cái kia 'Trọng bảo' bên trên có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, tràn ngập ra khí tức cổ xưa.

Không ít người thật đúng là tầm mắt âm thầm đại biến, rất là cảm thấy hứng thú.

Thị trường ngầm vốn là có không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, cho là mình gặp bảo vật.

Đông Phương Tử Lăng đối hết thảy cũng cảm thấy rất hứng thú, tại thị trường ngầm bên trong giống như tiến vào đại quan viên, lưu luyến quên về, bất quá cũng là không có mua cái gì.

"Hai vị, tổ truyền xuống một gốc bảo dược 'Tử ngọc Linh Hoàng chi ' nếu không phải trong nhà xuất hiện biến cố, ta cũng sẽ không lấy ra, hôm nay tiện nghi bán cho hai vị như thế nào?"

Một cái thoạt nhìn chất phác bộ dáng nam tử xông tới, mục tiêu để mắt tới Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng, thần thần bí bí, hạ giọng, trong ngực len lén lấy ra một cái xưa cũ hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra một đường nhỏ, bên trong một gốc óng ánh sáng long lanh màu tím linh chi tràn ngập ra hào quang, lộ ra một loại nồng đậm dược linh khí hơi thở, để cho người ta nghe đều tâm thần thanh thản.

Chỉ một cái liếc mắt, nam tử lại hộp lên hộp ngọc, vẻ mặt khẩn trương đề phòng bốn phía, giống như là sinh sợ bị người nhìn đến chính mình người mang trọng bảo.

Đông Phương Tử Lăng cảm thấy rất hứng thú, vừa mới khí tức kia, thật đúng là bảo dược không thể nghi ngờ.

"Nơi này không tiện, sẽ bị người phát hiện, hai vị nếu là muốn, chúng ta đến một bên đi nói."

Cách mạng che mặt, nam tử cũng có thể cảm giác được Đông Phương Tử Lăng tựa hồ hết sức có hứng thú.

Trần Cuồng không để ý đến, cất bước rời đi.

Đông Phương Tử Lăng ngẩn người, cắn răng, cuối cùng đi theo Trần Cuồng, nhưng còn thỉnh thoảng ở giữa quay đầu, lộ ra hết sức động tâm.

Nam tử vẻ mặt có chút tiếc nuối, nhưng lập tức lại tìm tới mục tiêu kế tiếp.

Một cái quần áo ngăn nắp thanh niên, nhìn thấy hộp ngọc kia tràn ngập ra ánh sáng cùng khí tức, tầm mắt tối tự phát quang, rất mau cùng tại nam tử đi một bên góc đường, một phiên cò kè mặc cả về sau, thận trọng thu hồi nhặt nhạnh chỗ tốt đến tử ngọc Linh Hoàng chi, liền thị trường ngầm đều không tiếp tục đi dạo, vội vàng rời đi.

"Vừa mới cái kia hẳn là là bảo dược tử ngọc Linh Hoàng chi không thể nghi ngờ, ta đã từng thấy qua một gốc, khí tức một dạng."

Đông Phương Tử Lăng đến Trần Cuồng bên người, ngữ khí có chút tiếc nuối, biết những địa phương này cũng có được không ít lừa đảo, nhưng vừa vặn nàng tận mắt nhìn thấy cái kia xưa cũ trong hộp ngọc chứa liền là tử ngọc Linh Hoàng chi không thể nghi ngờ, khí tức kia khẳng định không sai được, nàng từng tại tận mắt nhìn thấy qua.

Trần Cuồng nói: "Chẳng qua là một gốc bình thường Tử Linh chi, chỉ cần đơn giản trải qua mấy đạo trình tự làm việc, cuối cùng đem một gốc chân chính tử ngọc Linh Hoàng chi nhét ở giữa bịt kín mấy tháng về sau, là có thể làm ra dạng này một đống lớn 'Tử ngọc Linh Hoàng chi' tới."

"Thật hay là giả."

Đông Phương Tử Lăng hết sức hoài nghi, còn chưa bao giờ từng nghe nói có khả năng như vậy.

"Không tin, ngươi có khả năng lại đi hỏi một chút, trong tay hắn nhất định còn có dạng này không ít tử ngọc Linh Hoàng chi."

Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới Đông Phương Tử Lăng.

Đông Phương Tử Lăng dưới khăn che mặt tầm mắt lườm liếc, cũng chỉ đành đi theo Trần Cuồng sau lưng.

Thị trường ngầm không nhỏ, ngoại trừ đủ loại Chiến Đạo tài nguyên, tại một khu vực bên trong còn có Vu thú con non cùng Vu hạch, Vu thú máu thịt tài liệu các loại buôn bán giao dịch.

Phiến khu vực này cũng cực kỳ náo nhiệt.

Nghĩ muốn thuần phục một đầu Vu thú vật cưỡi cực kỳ khó khăn, càng mạnh Vu thú thuần phục dâng lên, độ khó liền càng lớn.

Rất nhiều người Vu thú vật cưỡi trên thực tế cũng không phải là chính mình thuần phục, mà chẳng qua là mua được bị người đã trải qua thuần phục Vu thú vật cưỡi.

Dạng này Vu thú vật cưỡi đẳng cấp nói như vậy không cao, cùng chủ nhân ở giữa cũng không có chân chính ăn ý.

Nhưng nếu là có thể mua được một đầu Vu thú con non, từ nhỏ ở chung xuống tới, đến lúc đó thuần phục cơ hội thành công liền sẽ cực lớn.

Nếu là có thể cùng Vu thú ở giữa thành công kết nối vào một đạo khế ước, mới là đem Vu thú vật cưỡi chân chính thuần phục.

Dạng này Vu thú vật cưỡi có thể cùng chủ nhân chung cùng tiến lùi, ăn ý mười phần.

Một khi gặp gỡ đối thủ, nếu là bên người có một đầu mạnh mẽ Vu thú, cái kia ý nghĩa không thể coi thường.

Đông Phương Tử Lăng đối với mấy cái này Vu thú con non cũng cực kỳ cảm thấy hứng thú, muốn không phải muốn đi đấu giá hội, sợ là liền sẽ nhịn không được mua lấy một đầu xúc động.

Trần Cuồng chẳng qua là đi dạo, cũng là hứng thú không lớn.

Đấu giá hội vị trí, tại thị trường ngầm bên trong một chỗ rộng rãi kiến trúc trúng cử đi, đề phòng sâm nghiêm, không ít mịt mờ khí tức cường đại gợn sóng, không có vé cửa vô pháp tiến vào.

Rộng lớn hình tròn không gian, ở giữa là bàn đấu giá, hết thảy có ba tầng.

Một tầng tầng hai là khu bình thường vực, ghế liền nhau.

Ba tầng thì là khách quý khu vực, có đơn độc bao sương cách xa nhau.

Làm Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng chậm rãi đến đấu giá hội thời điểm, có người chỉ dẫn, đi thẳng đến lầu ba khách quý khu vực.

Mà lúc này đấu giá hội bên trong đã người người nhốn nháo, ngồi đầy người, cực kỳ náo nhiệt.

Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng lên tầng thứ ba, cũng đưa tới rất nhiều tầm mắt chú ý.

Tầng thứ ba phòng khách quý, đều là vì những đại thế lực kia tông môn lưu lại.

Có thể nói có thể bên trên tầng thứ ba bao sương, đều có thân phận bối cảnh, bằng không chính là cường giả.

Trần Cuồng thoạt nhìn rất trẻ trung, Đông Phương Tử Lăng mặc dù mạng che mặt che mặt, nhưng cũng không khó để cho người ta nhìn ra tuổi tác sẽ không lớn.

Dạng này một nam một nữ hai người trẻ tuổi, lại lên tầng thứ ba khách quý bao sương, tự nhiên để cho người ta sẽ thêm chú ý hai mắt, đáy lòng suy đoán hắn lai lịch thân phận, xem chừng này hai người trẻ tuổi có lẽ là cái nào thế lực lớn bên trong thế hệ trẻ tuổi.

Tầng thứ ba bên trên, từng cái khách quý trong rạp người, cũng giống vậy tầm mắt rơi vào Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng trên thân, âm thầm có mịt mờ khí tức gợn sóng.

"Bọn hắn cũng tới."

Đông Phương Tử Lăng vào chỗ, nhẹ giọng nói nhỏ, vừa mới chỗ qua, tựa hồ là nhận biết mấy người.

"Xem ra, ngươi tựa hồ nhận biết mấy người?"

Trần Cuồng tiến vào bao sương, ánh mắt chỗ cản, chỉ có thể thấy vòng tròn phía trước bao sương, nhưng cũng có giật dây che đậy, có thể ngăn cản ánh mắt..