Chương 275: Gậy ông đập lưng ông

Chương 275: Gậy ông đập lưng ông

Thậm chí có người bố trí phong ấn cấm chế, bên trong có khả năng thấy bên ngoài, nhưng bên ngoài vô pháp thấy bên trong, lộ ra cực kỳ thần bí, tựa hồ là không muốn bị người phát hiện thân phận.

"Đằng trước số sáu trong rạp chính là Huyền Vân tông người, số mười hai bao sương là Nhật Nguyệt cốc người, số chín bao sương hẳn là dài mây giáo người, này dài mây giáo mặc dù kiến giáo bất quá ngàn năm, nhưng dã tâm rất lớn, vẫn muốn cùng Huyền Vân tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông này bốn thế lực lớn sánh vai cùng."

Đông Phương Tử Lăng truyền âm đến Trần Cuồng trong tai, tựa hồ đối với những thế lực này có chút rõ ràng.

"Xem ra ngươi cũng có chút bối cảnh."

Trần Cuồng tầm mắt theo trông đi qua, số chín số mười hai còn có số sáu bao sương bên trên mặc dù có giật dây, nhưng cũng không từng có cấm chế phong ấn, trong lúc mơ hồ rõ ràng không ít thân ảnh, có mịt mờ khí tức gợn sóng.

"Ta không có bối cảnh gì, bất quá nhận biết hoang vu hung vực nội mấy người mà thôi."

Đông Phương Tử Lăng dưới khăn che mặt tầm mắt cười giả dối, mới không sẽ đem thân phận lai lịch của mình nói cho cái tên này.

Trần Cuồng cũng không có hỏi tới ý tứ, thần thái lạnh nhạt.

Nhìn Trần Cuồng một mặt lạnh nhạt bộ dáng, Đông Phương Tử Lăng ánh mắt chớp chớp, nói: "Bằng không, bằng không ngươi nói cho ta biết lai lịch của ngươi, ta cũng nói cho ngươi thân phận của ta, như thế nào?"

"Ta không hứng thú biết thân phận của ngươi lai lịch, với ta mà nói, cái này cũng không trọng yếu."

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, lạnh nhạt mà ngồi.

Hừ

Đông Phương Tử Lăng trong cổ họng truyền ra một tiếng tiếng hừ lạnh, cái tên này quá vô sỉ.

Keng

Cũng không lâu lắm, một đạo du dương tiếng chuông tại đấu giá hội bên trong truyền ra.

Rất nhanh, phía dưới đấu giá hội đài bên trên, một cái trang phục có chút yêu dã mỹ phụ nhân đi ra, thân hình thướt tha, một đôi mắt phượng mang theo một loại tự nhiên trêu chọc.

Tại thị trường ngầm chỗ như vậy, ngay trước mỹ phụ nhân đi ra, lập tức hấp dẫn một mảnh ồn ào huyên náo âm thanh, tựa hồ mỹ phụ nhân kia tại này thị trường ngầm cũng có được không thấp thanh danh.

"Hoan nghênh chư vị quang lâm buổi đấu giá hôm nay, lần này đấu giá hội bên trên cũng như mọi người sớm biết được tin tức, có không ít đồ tốt đấu giá, người trả giá cao được, lời ong tiếng ve ta cũng không muốn nói nhiều, trước hết để cho mọi người nhìn một chút đệ nhất dạng đồ tốt!"

Một phiên đơn giản mở màn về sau, mỹ phụ nhân trực tiếp để cho người ta lấy ra hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá.

Trên đài đấu giá, một viên hài nhi thể tích lớn nhỏ trứng, toàn thân hiện ra như ẩn như hiện hào quang màu đỏ cùng một cỗ hơi thở nóng bỏng.

"Viễn cổ Vu thú dị chủng 'Xích Linh ưng' trứng, mọi người đều biết Xích Linh ưng là viễn cổ Vu thú dị chủng bên trong Vương Giả, có Xích Linh ưng có thể trưởng thành đến lục giai hậu kỳ mức độ, thậm chí có ghi chép từng có lấy thất giai Xích Linh ưng xuất hiện qua, một viên Xích Linh ưng trứng, ấp sau tất nhiên có thể thành công thuần phục kết xuống khế ước, đến lúc đó bất khả hạn lượng."

Mỹ phụ nhân lời không thể nghi ngờ cực kỳ phủ lên lực, Xích Linh ưng cũng đích thật là viễn cổ Vu thú dị chủng bên trong Vương Giả, muốn có được một viên Xích Linh ưng trứng thật đúng là không dễ dàng.

Tăng thêm mỹ phụ nhân thiên sinh trêu chọc tư thái ôn tồn âm, đã để không ít người tầm mắt đỏ lên, cảm xúc chập trùng.

"Giá khởi đầu 1300 tinh linh thạch, mỗi lần kêu giá ít nhất làm một trăm tam tinh linh thạch, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu."

Mỹ phụ nhân tiếp tục nói.

"Một ngàn."

"Một ngàn mốt."

"Một ngàn rưỡi."

". . ."

Lập tức giữa sân liền có liên tiếp tiếng gọi giá truyền ra.

Xích Linh ưng trứng nhường rất nhiều người động tâm tư, nếu là vỗ xuống tới đưa cho tộc trung hậu bối phận, từ nhỏ cùng Xích Linh ưng cùng một chỗ trưởng thành, cái kia thuận lợi bố trí linh hồn khế ước xác xuất thành công sẽ còn tăng nhiều, đây là cho tộc trung hậu bối tuyệt hảo lễ vật.

Linh thạch cũng có được phẩm giai chi điểm, chia làm bảy đẳng cấp phẩm giai, theo nhất tinh đến thất tinh.

Ngũ tinh linh thạch đã là thưa thớt vô cùng, Lục tinh linh thạch đó là trọng bảo, một viên Lục tinh linh thạch đối người tu luyện chỗ tốt đã khó có thể tưởng tượng.

Đến mức Thất Tinh Linh thạch, cái kia một mực tồn tại trong truyền thuyết.

Nếu là Thất Tinh Linh thạch xuất hiện, đủ để cho một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cùng Tam Thần điện đều muốn chạy theo như vịt.

Rất nhanh, này một viên Xích Linh ưng trứng, giá cả đã gọi vào hai ngàn ba trăm tam tinh linh thạch.

Một lần cuối cùng kêu giá bên trong, là đến từ số sáu trong rạp Huyền Vân tông bên trong người.

Theo Huyền Vân tông kêu giá, lập tức đấu giá hội bên trong lâm vào một loại yên lặng.

Có người muốn tiếp tục cắn răng kêu giá, nhưng bị người bên cạnh kéo xuống, cúi đầu dặn dò lấy cái gì.

Tựa hồ Huyền Vân tông người tới chưa từng che lấp cái gì, rất nhiều người biết số sáu bao sương là Huyền Vân tông người.

Huyền Vân tông kêu giá, mà lại giá cả còn không thấp, nếu người nào lại hướng lên kêu giá, vậy tương đương là cùng Huyền Vân tông đối nghịch.

Tại hoang vu hung vực bên trong, đây tuyệt đối không phải một chuyện sáng suốt.

"Ba ngàn tam tinh linh thạch."

Đông Phương Tử Lăng không sợ, tựa hồ là cố ý mà làm, mà lại duy nhất một lần kêu giá theo hai ngàn ba tăng lên tới ba ngàn, trọn vẹn tăng thêm bảy trăm tam tinh linh thạch.

Trình độ nào đó tới nói, đây tuyệt đối đã là đang gây hấn với Huyền Vân tông.

"Vù vù. . ."

Nhất thời, toàn bộ trong phòng đấu giá không ít tầm mắt tập trung tới, đều muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai, lại dám như vậy khiêu khích Huyền Vân tông.

"Ba ngàn năm!"

Huyền Vân trong tông có âm thanh tiếp tục truyền ra, cũng một lần tăng lên tới ba ngàn năm trăm tam tinh linh thạch.

"4500 tam tinh linh thạch!"

Đông Phương Tử Lăng lên tiếng lần nữa, tựa hồ là cùng Huyền Vân tông gạch lên.

Toàn bộ sàn bán đấu giá triệt để hoàn toàn yên tĩnh, từng tia ánh mắt đều ngang đầu nhìn phía tầng thứ ba khách quý bao sương.

Liền trên đài đấu giá mỹ phụ nhân cũng có chút ngạc nhiên, không ngờ tới sẽ có loại cục diện này.

Này rõ ràng là có người đang gây hấn với Huyền Vân tông.

Xích Linh ưng trứng là khó được, như thường tới nói giá cả tại ba ngàn năm trăm đến tám trăm tam tinh linh thạch, nhưng bây giờ đã đến bốn ngàn năm.

Số sáu trong rạp, giờ phút này cũng sáng lộ ra không ít mịt mờ khí tức quăng tới.

Trần Cuồng tầm mắt cũng nhìn hướng về phía đông Tử Lăng, nói khẽ: "Một viên Xích Linh ưng trứng, cũng không giá trị nhiều như vậy."

"Không sao, ta cũng không có ý định mua, chẳng qua là bang Huyền Vân tông nâng nâng giá mà thôi."

Đông Phương Tử Lăng một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng, cũng không sợ Huyền Vân tông, này là cố ý thêm vào một mồi lửa, mong muốn Huyền Vân tông thêm ra một điểm máu.

"Xem ra này miếng Xích Linh ưng trứng rất hot, hiện tại đã đến 4500 tam tinh linh thạch, không biết còn có hay không giá cả càng cao."

Mỹ phụ nhân mở miệng, tầm mắt nhìn chung quanh toàn trường, hóa giải toàn trường yên lặng bầu không khí.

Toàn trường tầm mắt, giờ phút này đều rơi vào tầng thứ ba hai cái bao sương bên trên, chú ý hết thảy, hết sức muốn biết Huyền Vân tông sẽ sẽ không tiếp tục kêu giá, dù sao có thể có rất ít người dám như thế khiêu khích Huyền Vân tông.

Số chín cùng số mười hai trong rạp, Nhật Nguyệt cốc cùng dài mây giáo trong rạp cũng có tầm mắt cùng mịt mờ khí tức quan tâm.

"4500 tam tinh linh thạch lần thứ nhất!"

"4500 tam tinh linh thạch lần thứ hai!"

"4500 tam tinh linh thạch lần thứ ba, thành giao, chúc mừng!"

Mãi đến mỹ phụ nhân giải quyết dứt khoát, Huyền Vân Tông sở ở trong rạp cũng không còn âm thanh nữa truyền ra, một viên Xích Linh ưng trứng rơi vào Đông Phương Tử Lăng trong tay.

Dưới khăn che mặt, Đông Phương Tử Lăng tầm mắt sững sờ.

Cái này cùng nàng trong tưởng tượng cũng không giống nhau, nàng chỉ là muốn cho Huyền Vân tông nói lại giá cả mà thôi, mong muốn hố Huyền Vân tông một lần, từ đầu tới đuôi căn bản cũng không có ý định mong muốn này miếng Xích Linh ưng trứng..