Chương 276: Xá Âm Chi Thể

Chương 276: Xá Âm Chi Thể

Nhưng bây giờ 4500 tam tinh linh thạch giá cả, này miếng Xích Linh ưng trứng rơi vào trong tay nàng, khiêng đá nện vào chính mình chân.

"Huyền Vân tông quá không biết xấu hổ!"

Đông Phương Tử Lăng thở phì phò.

"Tới khẳng định không phải huyền Trần, bằng không sẽ không liền 4500 tam tinh linh thạch đều không bỏ ra nổi!"

Quyết miệng mắng to Huyền Vân tông vài câu về sau, Đông Phương Tử Lăng lại thấp giọng thầm thì, đánh giá suy đoán cái kia trong rạp khẳng định không phải người nào đó.

Toàn trường tầm mắt cũng thật bất ngờ, không ngờ tới Huyền Vân tông thế mà cứ thế từ bỏ.

Mặc dù nói 4500 tam tinh linh thạch giá cả, đã hoàn toàn vượt qua này miếng Xích Linh ưng trứng mang đến giá trị.

Có thể Huyền Vân tông từ bỏ tiếp tục ra giá, điều này hiển nhiên cũng hết sức khiến người ngoài ý.

Phía dưới trên đài đấu giá, mỹ phụ nhân cũng thở dài một hơi.

Huyền Vân tông không có cùng cái kia trong rạp hai người trẻ tuổi hợp lại, đó là kết quả tốt nhất, bằng không thật đúng là không biết như thế thu tràng.

Lập tức, kiện thứ hai đấu giá đồ vật xuất hiện tại trên đài đấu giá.

Đây là một kiện cũ nát áo giáp, toàn thân tràn ngập xưa cũ sáng bóng, lộ ra khí tức dày nặng gợn sóng.

Hướng phía áo giáp bên trong đưa vào chiến khí về sau, sẽ có sáng bóng tràn ngập, bộc phát ra một loại như ẩn như hiện khiếp người khí tức.

"Một kiện thông linh cấp độ hộ thân áo giáp, tàn khuyết trình độ bốn mươi phần trăm, lai lịch cổ lão, có cường giả đã kiểm trắc qua, này hộ thân áo giáp bên trong có lẽ ẩn chứa khó có thể tưởng tượng truyền thừa."

Mỹ phụ nhân giới thiệu bộ áo giáp này, này hộ thân áo giáp mặc dù tàn khuyết, nhưng cũng là đến thông linh cấp độ, lai lịch cổ lão, còn vô cùng có khả năng ẩn chứa truyền thừa cổ xưa, giá trị so với vừa mới cái kia một viên Xích Linh ưng trứng còn cao hơn nhiều.

Nhìn chung quanh toàn trường, mỹ phụ nhân tiếp tục nói: "Ba ngàn tam tinh linh thạch giá bắt đầu, mỗi lần kêu giá một trăm tam tinh linh thạch lên, hiện tại bắt đầu kêu giá."

"Ba ngàn tam tam tinh linh thạch!"

"Ba ngàn tam tứ tinh linh thạch!"

". . ."

Rất nhanh có người kêu giá.

Cái này hộ thân áo giáp coi như không ẩn chứa cổ lão truyền thừa, giá trị đã cực cao, rất nhiều người có ý thu vào trong lòng bàn tay.

Tầng thứ ba trong rạp, cũng không ít người kêu giá.

Đông Phương Tử Lăng nhìn chằm chằm vào số sáu trong rạp Huyền Vân tông động tĩnh, tựa hồ thù này đã kết lại.

Nhưng bộ áo giáp này, Huyền Vân tông trong rạp cũng không từng ra giá, cuối cùng dùng 6,300 tam tinh linh thạch giá cả rơi vào số bảy trong rạp.

Thứ ba kiện vật phẩm đấu giá là một gốc khó được linh quả, có tẩm bổ chiến khí cùng tăng lên huyết khí tác dụng, bị tầng thứ hai một cái đều mang áo choàng thanh âm vẻ già nua người thu nhập túi xuống.

Đệ tứ kiện vật phẩm đấu giá vẫn là một viên linh quả, phẩm giai càng cao.

Thứ năm kiện vật phẩm đấu giá là một phần lục giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng máu huyết, có thể làm hậu bối mở ra chiến mạch.

Sau đó mấy món vật phẩm đấu giá đi lên, một kiện so với một kiện phẩm giai cao hơn.

Toàn trường bầu không khí, cũng bị phủ lên đến một cái sôi trào mức độ.

Rất nhiều người tầm mắt xích hồng, nhận lấy bầu không khí phủ lên, không ngừng kêu giá.

Trần Cuồng một mực lạnh nhạt, đối với mấy cái này vật phẩm đấu giá cũng không có cảm thấy hứng thú.

Số sáu trong rạp Huyền Vân tông người, theo Xích Linh ưng trứng ra giá sau vẫn lại không có động tĩnh qua.

Làm đến thứ mười sáu kiện vật phẩm đấu giá lên đài, có nhân viên công tác phụ trách đẩy một cái đặc chất chiếc lồng đi lên.

Trong lồng một cái bị tỉ mỉ rửa mặt qua thiếu nữ bất quá mười sáu tuổi, thanh xuân có chí tiến thủ, thân hình uyển chuyển, khí chất đã bắt đầu tại dần dần rút đi ngây ngô, một đôi thiên sinh mị hai tròng mắt mang theo bối rối, lại càng là bằng thêm mấy phần mê người, có mấy phần nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

"Mười sáu tuổi, tấm thân xử nữ, Xá Âm Chi Thể, Vương phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, đây là tuyệt hảo người kế tục, năm ngàn tam tinh linh thạch giá khởi đầu, tăng giá một lần ít nhất một trăm tam tinh linh thạch!"

Mỹ phụ nhân giới thiệu này thứ mười sáu kiện vật phẩm đấu giá, một cái mười sáu tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, người biết tự nhiên biết Xá Âm Chi Thể đại biểu cái gì, đây đối với nam nhân mà nói có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Truyền ngôn Xá Âm Chi Thể nữ tử, cái kia là nam nhân tha thiết ước mơ cực phẩm.

Như vậy mùi vị ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, không thể tự kềm chế.

Tăng thêm thiếu nữ bản thân vẫn còn tấm thân xử nữ, Vương phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, này đồng giá trị càng.

Năm ngàn tam tinh linh thạch đối với người bình thường tới nói, đó là một vạn đời cũng khó có thể kiếm lấy cây cối.

Nhưng ở chỗ này, năm ngàn tam tinh linh thạch chẳng qua là nữ tử này cất bước giá đấu giá ô vuông.

"5,300 tam tinh linh thạch!"

"5400 tam tinh linh thạch!"

"..."

Liên tiếp tiếng gọi giá truyền ra, rất nhiều nam nhân tầm mắt xích hồng tham lam, bao quát không ít lão giả.

"Hừ, nam nhân!"

Đông Phương Tử Lăng nói thầm lấy, ngữ khí hết sức không vui.

Thân là nữ tử, nhìn thấy một thiếu nữ trở thành vật phẩm bán đấu giá, còn có một nhóm lớn nam nhân kêu giá, Đông Phương Tử Lăng trong lòng rất khó chịu, hết sức không vui.

Có thể trên đời này, loại chuyện này nhiều lắm, ai cũng không có cách nào thay đổi gì.

"Một vạn ba ngàn ba trăm tam tinh linh thạch!"

Từng vòng từng vòng kêu giá về sau, làm tầng thứ ba một cái bố trí cấm chế phong ấn trong rạp, gọi ra một cái một vạn ba ngàn ba trăm tam tinh linh thạch mới giá cao về sau, toàn trường sôi trào hơi thở nóng bỏng, cũng theo đó ngắn ngủi dừng lại một chút.

Dù sao cái giá tiền này tuyệt đối không thấp, rất nhiều Chiến Vương cảnh tu vi người, thật đúng là không nhất định có thể cầm ra được cái giá tiền này.

Rất nhiều tầm mắt nhìn phía cái kia ghế lô.

Đó là số hai bao sương, nhưng bố trí cấm chế phong ấn, làm cho không người nào có thể nhìn trộm.

Nếu là cưỡng ép nhìn trộm, này bằng với là tuyệt đối khiêu khích, sẽ coi là động thủ là địch, ai biết bên trong lại là một tôn cái gì đáng sợ cường giả.

"Xá Âm Chi Thể nữ tử, tấm thân xử nữ, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu giây vật, đây là cực phẩm, một vạn ba ngàn ba trăm tam tinh linh thạch, còn có hay không càng cao."

Mỹ phụ nhân rèn sắt khi còn nóng, mắt phượng chứa mị, thanh âm uyển chuyển, tiếp tục thiêu động toàn trường bầu không khí.

"Một vạn ba ngàn bốn trăm tam tinh linh thạch!"

"Một vạn ba ngàn năm trăm tam tinh linh thạch!"

". . ."

Bầu không khí như thế này bên trong, rất nhiều người đã trải qua tầm mắt xích hồng, tiếp tục cắn răng ra giá.

"Hai vạn tam tinh linh thạch!"

Số hai trong rạp lại lần nữa kêu giá, trực tiếp ra giá đến hai vạn tam tinh linh thạch giá cả, tựa hồ là hạ quyết tâm đem này Xá Âm Chi Thể nữ tử vỗ xuống, tình thế bắt buộc.

Hô

Dạng này giá cả, nhường rất nhiều người trực tiếp hít vào khí lạnh.

Hai vạn tam tinh linh thạch, đây là một con số kinh khủng.

Bình thường Chiến Vương cảnh tu vi người toàn bộ giá trị bản thân, có lẽ đều không có hai vạn tam tinh linh thạch.

Loại kia Chiến Vương cảnh bát trọng cửu trọng cao trọng tu vi người, coi như toàn bộ tài sản có hai vạn tam tinh linh thạch, nhưng đó là giá trị bản thân.

Nếu thật là khiến cho hắn xuất ra hai vạn tam tinh linh thạch đến, vậy tương đương là muốn đập nồi bán sắt.

"Có người tuệ nhãn biết châu, hai vạn tam tinh linh thạch, còn có hay không càng cao?"

Dạng này giá cả, nhường phụ trách bán đấu giá mỹ phụ nhân cũng ánh mắt hiện nổi sóng, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng.

Nhưng hai vạn tam tinh linh thạch, tuyệt đối là một cái giá cao.

Xá Âm Chi Thể khó được, có thể nếu để cho người đập nồi bán sắt, đã có thể cũng muốn nghĩ thêm đến.

Huống chi rất nhiều người coi như là đập nồi bán sắt, cũng không nhất định tập hợp ra được..