Chương 277: Nguyên lai ngươi cũng là sắc du côn

Chương 277: Nguyên lai ngươi cũng là sắc du côn

Chiến giả thoạt nhìn phong quang, có thể thật đúng là không có mấy cái giàu có.

Binh khí, đan dược, chiến kỹ chờ các loại tài nguyên tu luyện, vậy cũng là đắt vô cùng.

Chiến giả trên người có tiền cũng đều dùng đến tài nguyên tu luyện đi lên, không có mấy người có tiền dư.

Hoang vu hung vực nội nguy hiểm nhất những địa phương kia, khắp nơi đều là Đấu Chiến cảnh thậm chí Chiến Vương cảnh tu vi người mạo hiểm, thậm chí có Chiến Hoàng cảnh tu vi người mạo hiểm.

Vậy cũng là bởi vì Chiến Đạo tài nguyên, Chiến giả hết thảy đều cần tiền.

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, có người tầm mắt xích hồng nghĩ muốn tiếp tục kêu giá, có thể thật sự là lực bất tòng tâm.

"21,000 tam tinh linh thạch."

Trần Cuồng kêu giá, tầm mắt nhìn phía trên đài đấu giá trong lồng thiếu nữ, tha có bộ dáng hứng thú.

"Vù vù!"

Đông Phương Tử Lăng tầm mắt lập tức chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, rất là không vui.

Toàn trường tầm mắt cũng lập tức tại nhìn về phía cái này bao sương.

Lúc trước cùng Huyền Vân tông đối nghịch cũng là cái này bao sương.

Mà bây giờ cái này trong rạp, lại gọi ra một cái giá cao.

"Hai vạn năm ngàn tam tinh linh thạch!"

Số hai trong rạp thanh âm y nguyên bình tĩnh, lại lần nữa ra giá, đi thẳng đến hai vạn năm ngàn tam tinh linh thạch.

"Hai vạn sáu ngàn tam tinh linh thạch."

Trần Cuồng mây trôi nước chảy.

Cuối cùng, số hai trong rạp có khí tức gợn sóng, có mịt mờ khí tức tập trung tới.

"Ba vạn tam tinh linh thạch!"

Đồng thời, số hai trong rạp lại lại lần nữa ra giá.

Rào

Toàn trường xôn xao, ba vạn tam tinh linh thạch tuyệt đối đã là một con số kinh khủng.

Liền phụ trách bán đấu giá mỹ phụ nhân, cũng đều tầm mắt có chút vì đó phát run rẩy.

"Ba vạn một ngàn tam tinh linh thạch!"

Trần Cuồng vẻ mặt khoan thai, lên tiếng lần nữa.

"Bốn vạn tam tinh linh thạch!"

Số hai trong rạp, ra giá thanh âm đã có một chút khó mà phát giác run rẩy, một cỗ mịt mờ khí tức đã nhìn về phía Trần Cuồng.

"Bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch!"

Trước sau như một, Trần Cuồng lại tăng thêm 1300 tinh linh thạch, tựa hồ là muốn đánh tính theo tới đáy.

"Bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch, còn có hay không càng cao!"

Trên đài đấu giá mỹ phụ nhân thanh âm đều run rẩy lên, bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch giá cả, đây là nghĩ đều chưa từng nghĩ tới giá cao.

Mỹ phụ nhân tầm mắt một mực nhìn số hai bao sương  chờ đợi lấy một cái giá tiền cao hơn.

Mọi ánh mắt nhìn phía số hai bao sương, muốn biết vẫn sẽ hay không tiếp tục gọi giá.

Giờ này khắc này, liền trong lồng cái kia thoạt nhìn sợ hãi thiếu nữ, cũng ánh mắt bên trong có lấy một loại vẻ kinh ngạc, tựa hồ cũng là khó có thể tưởng tượng chính mình thế mà như thế đáng tiền.

"Bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch lần thứ nhất!"

"Bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch lần thứ hai!"

"Bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch lần thứ ba!"

Giải quyết dứt khoát.

Số hai trong rạp cũng lại chưa từng tiếp tục gọi giá, quy về yên lặng.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ thế mà cũng là sắc du côn!"

Đông Phương Tử Lăng dưới khăn che mặt con ngươi trừng mắt Trần Cuồng, không nghĩ tới đây cũng là một cái sắc du côn, chính mình đã nhìn lầm người.

"Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ta chẳng qua là cứu người mà thôi, đến mức háo sắc, trên đời này ta cũng chỉ đối vợ ta háo sắc."

Trần Cuồng khoan thai nhìn Đông Phương Tử Lăng, nói: "Ngươi nếu là không quen nhìn, vừa mới vì sao không ra giá đưa nàng mua xuống, để cho nàng khôi phục tự do, liền không cần như thế lòng đầy căm phẫn."

Đông Phương Tử Lăng dưới khăn che mặt đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, một mực nhìn chăm chú Trần Cuồng.

Đúng vậy a, cái tên này muốn thật sự là háo sắc, cái kia vì sao đối với mình không có chút nào ý nghĩ.

Chẳng lẽ chính mình sắc đẹp, còn không bằng cái kia Xá Âm Chi Thể thiếu nữ không thành.

Lấy nàng mấy ngày này đối cái tên này hiểu rõ, cái tên này thật đúng là không phải là người như thế.

Cái tên này cuồng vọng tự ngạo, coi trời bằng vung, cũng căn bản không cần nói dối.

Nghĩ đến nơi này, Đông Phương Tử Lăng tầm mắt hòa hoãn không ít.

"Trên đời này nhiều như vậy bất bình, ta có thể mua một cái, lại không cải biến được hết thảy."

Đông Phương Tử Lăng ngữ khí có chút bất đắc dĩ, rất rõ ràng chính mình cũng không thay đổi được cái gì.

"Mạnh được yếu thua, vật đua trời lựa, thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu."

Trần Cuồng nói nhỏ, không nói gì nữa.

Đông Phương Tử Lăng cái hiểu cái không, cũng chưa từng nói thêm gì nữa, cũng không rảnh đang chú ý Trần Cuồng, dưới khăn che mặt ánh mắt đã nhìn phía trên đài đấu giá thứ mười bảy kiện đấu giá đồ vật.

Trên đài đấu giá, hôm nay thứ mười bảy kiện vật phẩm đấu giá đã bị người khiêng ra, đó là một thanh toàn thân màu đỏ thắm bảo kiếm, bí văn tràn ngập.

"Khí Thần điện một vị cường giả tự tay luyện chế hỏa thuộc tính binh khí, giới hạn thông linh cấp độ, mặc dù chưa từng đến chân chính thông linh cấp độ, nhưng cũng không phải là Dựng Linh đỉnh phong cấp độ có thể so sánh!"

Mỹ phụ nhân giới thiệu thứ mười bảy kiện vật phẩm đấu giá, Khí Thần điện luyện chế binh khí, vậy căn bản không cần nhiều giới thiệu, nhìn chung quanh toàn trường, nói: "Giá khởi đầu ba vạn tam tinh linh thạch, kêu giá một lần làm năm trăm tam tinh linh thạch!"

Toàn trường tầm mắt nhìn trên đài đấu giá, đó là một thanh hỏa thuộc tính giới hạn thông linh cấp độ bảo kiếm, đây mới thực là bảo vật.

Giá khởi đầu ba vạn tam tinh linh thạch giá cả, đã đã chứng minh hắn giá trị.

Nếu là có thể có một món bảo khí nơi tay, đủ để nghiền ép đồng cấp tu vi người.

Trình độ nào đó tới nói, nếu là gặp gỡ tu vi không sai biệt lắm đối thủ, một món bảo khí nơi tay chẳng khác nào là có thể cứu mình một mạng.

Nhưng hỏa thuộc tính binh khí, cũng chỉ thích hợp hỏa thuộc tính Chiến giả.

Mặc dù cái khác thuộc tính Chiến giả không phải là không thể đủ, nhưng nhiều nhất thôi động hắn ba bốn thành uy năng, sẽ còn cực kỳ không vừa tay, được không bù mất.

Tăng thêm ba vạn tam tinh linh thạch, ở đây có thể cầm ra được người thật đúng là không nhiều.

Nhưng vẫn là có người kêu giá, kêu giá cũng đều cơ hồ là tầng thứ ba trong rạp các thế lực lớn cùng cường giả.

Giới hạn thông linh cấp độ binh khí, vẫn là Khí Thần điện cường giả luyện chế, mọi người đều biết hắn giá trị cùng phẩm chất cam đoan.

Rất nhanh giá cả đã đến sáu vạn bảy ngàn tam tinh linh thạch.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, còn có dài mây giáo ném có người tại ra giá.

Giữa sân mặc dù kêu giá bầu không khí, đã không có lúc trước như vậy huyên náo cùng sôi động.

Nhưng giá cả cỡ này, lại là mỗi một lần mới kêu giá, đều sẽ làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Trần Cuồng đã dò xét qua cái kia bệnh hỏa thuộc tính bảo kiếm, đảo hẳn là Khí Thần điện luyện chế.

Bất quá đây đối với Trần Cuồng tới nói không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn, lúc trước đại hôn thời điểm, Khí Thần điện tặng đã là một bộ Hóa Thần đỉnh phong kiếm trận, đây mới thực sự là bảo khí.

"Bảy vạn năm ngàn này tam tinh linh thạch!"

Từng vòng từng vòng kêu giá về sau, Huyền Vân tông số sáu trong rạp lại lần nữa gọi ra một cái mới giá cả.

Mặc dù nói giới hạn thông linh cấp độ bảo khí khó được, nhưng bảy vạn năm ngàn tam tinh linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ.

Bình thường Chiến Hoàng cảnh tu vi người, sợ là cũng khó có thể tùy tiện lấy ra con số này.

Bảy vạn năm ngàn tam tinh linh thạch, tương đương thành nhị tinh linh thạch đã bảy trăm năm mươi vạn.

Nếu là hối đoái thành nhất tinh linh thạch, đó là 750 triệu nhiều.

Rất nhiều người có ý kêu giá, nhưng đã lực bất tòng tâm, con số này cũng đã vượt ra khỏi trong lòng dự định giá trị.

Nhưng mà này còn là Huyền Vân tông kêu giá, cái giá tiền này đã không thấp.

Kêu nữa lời  chẳng khác gì là muốn cùng Huyền Vân tông không thích, hoàn toàn không cần thiết..