Chương 278: Khiêu khích Huyền Vân tông

Chương 278: Khiêu khích Huyền Vân tông

"Bảy vạn năm ngàn năm trăm tam tinh linh thạch!"

Đông Phương Tử Lăng mở miệng, một mực đang chờ cơ hội này, tựa hồ đã quyết tâm hôm nay liền muốn cùng Huyền Vân tông không qua được.

"Vù vù..."

Rất nhiều tầm mắt lại lần nữa ngẩng đầu tập trung tới, cái này trong rạp hai người trẻ tuổi, đây là cùng Huyền Vân tông triệt để gạch lên à.

"Bảy vạn sáu ngàn tam tinh linh thạch!"

Huyền Vân Tông sở ở trong rạp tiếp tục có người ra giá, theo thanh âm bên trong phán đoán, cũng không là lúc trước đối Xích Linh ưng trứng ra giá người, mà là hẳn là một cái trung niên.

"Bảy vạn 6,500 tam tinh linh thạch!"

Đông Phương Tử Lăng tiếp tục ra giá, tựa hồ thật sự là quyết tâm vừa tới đáy.

"77,000 tam tinh linh thạch!"

"77,000 năm trăm tam tinh linh thạch!"

Lại là một vòng kêu giá, Đông Phương Tử Lăng không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Bảy vạn tám ngàn tam tinh linh thạch!"

Số sáu trong rạp Huyền Vân tông người, thanh âm đã rõ ràng không vui.

Trong thanh âm này mặc dù không có xen lẫn nguyên khí, nhưng thanh âm điếc tai, quanh quẩn tại phòng đấu giá.

"Thế nào, Huyền Vân tông là nghèo trả giá không được ô vuông sao, tám vạn năm ngàn tam tinh linh thạch, ta cược ngươi Huyền Vân tông ra không nổi cái giá này!"

Đông Phương Tử Lăng chưa từng chút nào để ý, cũng gia tăng thanh âm, trực tiếp đối Huyền Vân tông khiêu khích, duy nhất một lần đem giá cả nâng lên tám vạn năm ngàn mức độ.

"Vù vù..."

Toàn trường tắc lưỡi, vô cùng lo sợ!

Mặc dù Vân Vu thành là Âm Minh tông địa bàn  chẳng khác gì là Linh Ma tông phạm vi thế lực.

Nhưng đồng dạng thân là hoang vu hung vực tứ đại thực lực Huyền Vân tông, thế mà thực sự có người dám như thế khiêu khích, này là cố ý đến gây sự a.

"88,000 tam tinh linh thạch!"

Huyền Vân trong tông, trung niên thanh âm cũng một hơi lại tăng lên ba ngàn.

Giờ phút này mặc cho ai đều có thể đủ nghe được, trong thanh âm này xen lẫn lạnh lẻo, đã cực độ không vui.

Có người trực tiếp khiêu khích Huyền Vân tông, còn tuyên bố trực chỉ Huyền Vân tông.

Dù như thế nào, Huyền Vân tông đã tên đã trên dây không phát không được.

Bằng không Huyền Vân tông về sau tại hoang vu hung vực phía trên liền sẽ trở thành trò cười, Huyền Vân tông thân là toàn bộ hoang vu hung vực bốn thế lực lớn một trong, thật sự là gánh không nổi cái này mặt mũi.

88,000 tam tinh linh thạch giá cao, toàn trường yên lặng.

Từng đạo tầm mắt nhìn hướng về phía đông Tử Lăng chỗ bao sương, không biết này thành tâm khiêu khích Huyền Vân tông cô gái trẻ tuổi, có hay không sẽ còn tiếp tục ra giá?

"88,000 tam tinh linh thạch, lần thứ nhất!"

Phụ trách bán đấu giá mỹ phụ nhân không còn dám trợ giúp, thậm chí đã bắt đầu trong lòng run sợ!

Cái này đấu giá hội sau lưng tất cả thế lực cộng lại, cũng sẽ không là Huyền Vân tông đối thủ.

Cái kia ra giá hai người trẻ tuổi dám ở như thế khiêu khích Huyền Vân tông, cũng tất nhiên có lai lịch lớn.

Vô luận phương diện nào tới nói, đấu giá hội đều không dám trêu chọc.

Mỹ phụ nhân hi vọng sớm một chút giải quyết dứt khoát.

"88,000 tam tinh linh thạch, lần thứ hai!"

"88,000 tam tinh linh thạch, lần thứ ba!"

Mỹ phụ nhân tăng nhanh ngữ khí.

Giải quyết dứt khoát!

88,000 tam tinh linh thạch giá cả, chuôi này hỏa thuộc tính thông linh cấp độ bảo kiếm giao cho Huyền Vân tông, mỹ phụ nhân trong lòng cũng cũng âm thầm thở dài một hơi.

"Nghĩ khiêu khích Huyền Vân tông, không quản các ngươi là ai, sợ là còn chưa đủ!"

Số sáu Huyền Vân tông trong rạp, vừa mới kêu giá trung niên thanh âm truyền ra.

Tại hoang vu hung vực nội, ai dám khiêu khích Huyền Vân tông.

"88,000 tam tinh linh thạch, mua một thanh Dựng Linh cấp độ kiếm, Huyền Vân tông thật đúng là tài đại khí to, lạc lạc lạc lạc..."

Đông Phương Tử Lăng cười, cười rất vui vẻ.

Giới hạn thông linh cấp độ bảo khí, nhưng cũng không phải là chân chính thông linh cấp độ.

Từ đầu tới đuôi, Đông Phương Tử Lăng sách vở liền đối cái kia bảo kiếm không có hứng thú, chỉ là muốn cố tình nâng giá hố Huyền Vân tông báo thù mà thôi.

"Vù vù..."

Toàn trường vô cùng lo sợ, thậm chí có người nhịn không được đến nuốt nước bọt.

Cô gái trẻ kia nói rõ liền là đang gây hấn với Huyền Vân tông, biết Huyền Vân tông cường giả nhìn trúng chuôi này hỏa thuộc tính bảo kiếm, này là cố ý cố tình nâng giá hố Huyền Vân tông.

Nguyên bản bảy vạn năm ngàn tam tinh linh thạch liền có thể vỗ xuống bảo kiếm, giá tiền này cũng không thấp, sinh sinh bị nữ tử kia lại nâng lên một vạn ba ngàn tam tinh linh thạch.

Trong phòng đấu giá hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tầm mắt đều chăm chú vào đối chọi gay gắt hai cái bao sương lên.

"Tốt, tốt, tốt!"

Trọn vẹn mấy tức về sau, Huyền Vân tông trong rạp mở miệng trung niên liên tục hô ba chữ tốt.

Thanh âm này theo trong hàm răng truyền ra, tràn ngập lạnh lẻo, làm cho cả trong phòng đấu giá nhiệt độ đều tại bỗng nhiên giảm xuống.

"Hừ, ít uy hiếp ta, ta lại không sợ các ngươi Huyền Vân tông!"

Đông Phương Tử Lăng căn bản chưa từng để ở trong lòng, học Trần Cuồng bộ dáng tùy tiện ngồi.

Báo lúc trước bị hố thù, Đông Phương Tử Lăng tâm tình thật tốt.

Mặc dù lúc trước nàng hoàn toàn chính là mình khiêng đá đập chính mình chân, nhưng món nợ này lại là có thể coi là tại Huyền Vân tông trên người.

Trần Cuồng cũng không nói tiếng nào, tầm mắt khẽ động, tựa hồ đối với Đông Phương Tử Lăng lại cảm thấy hứng thú một chút.

"Chư vị, kế tiếp là tại lần này đấu giá hội áp trục vật phẩm đấu giá, cho mời cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá!"

Mỹ phụ nhân phá vỡ này loại yên tĩnh, đã bắt đầu lạnh mình, chỉ có thể chuyển di hóa giải bầu không khí như thế này, thật sợ Huyền Vân tông trực tiếp động thủ.

Vô luận là Vân Vu thành vẫn là này thị trường ngầm, đều cấm chỉ bất luận cái gì phân tranh giao thủ.

Nhưng quy tắc loại chuyện như vậy tồn tại, cho tới bây giờ chỉ là vì hạn chế kẻ yếu.

Tại hoang vu hung vực nội, này loại quy tắc tại Huyền Vân tông trước mặt sợ là thùng rỗng kêu to, căn bản vô dụng.

Rất nhanh, có người đẩy ra cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá đến trên đài đấu giá.

Một khối một thước rộng thùng thình dài nửa trượng huyết sắc tảng đá, hào quang như là máu tươi đang lưu động, nhưng óng ánh sáng long lanh vô hà.

Theo khối này huyết sắc ngọc thạch bị đẩy ra, toàn bộ phòng đấu giá đều tràn ngập một loại khiến cho người tâm thần thanh thản khí tức, vì đó sảng khoái tinh thần, liên thể bên trong chiến khí đều cảm giác được dễ chịu cảm giác, huyết khí phun trào.

"Vù vù!"

Toàn trường khí tức gợn sóng, tầm mắt đồng loạt rơi vào trên đài đấu giá huyết sắc trên ngọc thạch.

Tầng thứ ba bên trong từng cái trong rạp, không ít mịt mờ khí tức đột nhiên gợn sóng.

Rất rõ ràng, rất nhiều đại thế lực cùng cường giả hôm nay tới này thị trường ngầm đấu giá hội, mục tiêu chân chính liền là cuối cùng này áp trục đấu giá đồ vật.

"Đây là Huyết Linh thạch, hôm nay áp trục vật phẩm đấu giá, nghe nói khối này Huyết Linh thạch đã có năm ngàn năm, tại Huyết Linh trên đá tu luyện có khả năng tăng cường huyết khí tăng lên Chiến Đạo thiên tư, thậm chí có khả năng ôn dưỡng linh hồn, khối này Huyết Linh thạch đối Tông Sư cảnh trở xuống Chiến giả cùng thất tinh trở xuống Linh giả đều có tăng lên thiên tư tả hữu."

Đông Phương Tử Lăng truyền âm đến Trần Cuồng trong tai, tựa hồ đã sớm đối hôm nay áp trục vật phẩm đấu giá có hiểu biết.

"Đích thật là Huyết Linh thạch."

Xuyên thấu qua giật dây, Trần Cuồng tầm mắt cũng đang quan sát trên đài đấu giá Huyết Linh thạch.

Huyết Linh thạch là một loại thiên tài địa bảo, hình thành hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, chỗ dùng cực kì thưa thớt.

Đầu tiên, Huyết Linh thạch sẽ chỉ ở linh mạch bên trong hình thành.

Liền này một cái điều kiện, liền đã vô pháp nhân công tạo thành.

Ngoại trừ linh mạch điều kiện này bên ngoài, còn cần mạnh mẽ Vu thú cường giả hoặc là nhân loại cường giả vừa vặn đổ máu ở chỗ này, tăng thêm phụ cận đúng lúc có linh dược bảo dược, lâu dài phía dưới, mới có thể hình thành này loại Huyết Linh thạch..