Chương 279: Đấu giá hội kết thúc 【  bốn canh 】

Chương 279: Đấu giá hội kết thúc 【  bốn canh 】

Lâu dài tại Huyết Linh trên đá tu luyện, hoàn toàn chính xác có tăng cường huyết khí tác dụng, cũng có thể ôn dưỡng linh hồn.

Chỗ tốt như vậy đối người tu luyện tới nói đó là chạy theo như vịt, đối càng trẻ tu vi người, hiệu quả lại càng lớn.

"Bất quá này Huyết Linh thạch nhưng không có năm ngàn năm, nhiều nhất ba ngàn năm thôi, Chiến Hoàng cảnh thấp trùng tu làm người trở xuống, cũng là có chút nhỏ tác dụng."

Trần Cuồng tiếp tục nói với Đông Phương Tử Lăng.

Huyết Linh thạch là người đối chiến tăng cường huyết khí ôn dưỡng linh hồn có tác dụng, nhưng khối này Huyết Linh thạch bất quá ba ngàn năm tả hữu, đối cao trọng Chiến Hoàng cảnh tu vi người tác dụng liền cũng không lớn, có thể bỏ qua không tính.

Bất quá có thể tăng cường huyết khí cùng ôn dưỡng linh hồn tác dụng, Chiến Hoàng cảnh đều có tác dụng, này đủ để cho người điên cuồng.

Rất nhiều người tầm mắt đã nóng bỏng, đôi mắt hiện ra tơ máu.

"Ngươi như thế biết đến."

Nghe Trần Cuồng, Đông Phương Tử Lăng hết sức hoài nghi.

"Không có cái gì là ta không biết."

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Tử Lăng liếc mắt, truyền âm nhắc nhở: "Khối này Huyết Linh thạch ngươi tốt nhất đừng tranh giành, rất nhiều người đều đang ngó chừng, rơi vào trong tay ai, cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, ngày mai nhưng còn có chính sự."

Đông Phương Tử Lăng dưới khăn che mặt tầm mắt trừng mắt Trần Cuồng, tức giận lật ra một cái liếc mắt.

Cái tên này khẩu khí quá lớn, giống như là biết tất cả mọi chuyện một dạng, còn có thể nhìn ra Huyết Linh thạch năm, thật sự là tự đại cuồng ngạo.

Bất quá đối với Trần Cuồng, nàng cũng là không có phản bác.

Rất nhiều người làm này nhanh Huyết Linh thạch tới, cuối cùng rơi vào trong tay ai, nếu là không có đủ thực lực, cũng chỉ sẽ trở thành làm mục tiêu công kích.

Đây chính là hoang vu hung vực, coi như là vỗ xuống khối này Huyết Linh thạch, rời đi Vân Vu thành về sau, đến lúc đó có thể hay không bảo vệ được khối này Huyết Linh thạch, vậy nhưng còn chưa nhất định đây.

Huống chi, ngày mai còn có chính sự tình muốn làm.

Mà lại đối này Huyết Linh thạch, Đông Phương Tử Lăng bản liền không có ý kiến gì.

Nàng chẳng qua là đến xem náo nhiệt, cái viên kia Xích Linh ưng trứng, cũng thuần túy là cái ngoài ý muốn.

"Đây là một khối Huyết Linh thạch, có thể tăng cường huyết khí ôn dưỡng linh hồn, tác dụng của nó chắc hẳn không cần ta nhiều giới thiệu, khối này Huyết Linh thạch cũng đã có năm ngàn năm năm, Tông Sư cảnh phía dưới đều có thể có đủ lấy tác dụng, đây là bảo vật khó được, là thiên tài địa bảo!"

Mỹ phụ nhân giới thiệu cuối cùng áp trục bảo vật, hôm nay rất nhiều tới thế lực cùng cường giả, cũng là vì cuối cùng này khối này Huyết Linh thạch tới.

"Giá khởi đầu mười lăm vạn tam tinh linh thạch, mỗi tăng giá một lần thấp nhất làm năm trăm tam tinh linh thạch, hiện tại cạnh tranh bắt đầu!"

Mỹ phụ nhân mở miệng, lúc trước tất cả vật phẩm đấu giá đều là vật làm nền, đây mới là hôm nay chân chính nhân vật chính.

Giá khởi đầu liền là mười lăm vạn tam tinh linh thạch!

Dạng này giá cả, đã để cái này phòng đấu giá bên trên chín mươi chín phần trăm người theo không kịp, hữu tâm vô lực.

Nhưng vẫn là có người trước tiên ra giá cạnh tranh.

Tầng thứ ba trong rạp Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, dài mây giáo chờ thế lực lớn dồn dập ra giá, các lớn trong rạp cường giả cùng thế lực khác cũng không có tại tuỳ tiện nhả ra.

Một lần đấu giá cực kỳ sôi động.

Bầu không khí như thế này cùng giá cả, khiến nỗi lòng người sục sôi.

Nhưng rất nhiều người chỉ có thể không biết làm gì, không có quan hệ gì với bọn họ.

"233,000 tam tinh linh thạch lần thứ nhất!"

"233,000 tam tinh linh thạch lần thứ hai!"

"233,000 tam tinh linh thạch lần thứ ba!"

Cuối cùng giải quyết dứt khoát, áp trục Huyết Linh thạch dùng 233,000 tam tinh linh thạch giá cả, rơi vào số mười hai trong rạp, bị Nhật Nguyệt cốc một vị cường giả đoạt được.

233,000 tam tinh linh thạch giá cả, cũng đủ làm cho người kinh ngạc tán thán!

Đấu giá hội kết thúc, vỗ xuống vật phẩm người sẽ có người an bài đi hoá đơn nhận hàng.

Một tay giao linh thạch một tay giao hàng, tiền hàng thanh toán xong, tổng thể không ký sổ.

Đến mức nếu là đấu giá được vật phẩm, nhưng hối hận, cái kia không có cách, mỗi cái tiến vào tới đấu giá sẽ người, sớm nộp linh thạch tiền đặt cọc.

Tiền đặt cọc mức rất cao, nếu là hối hận, giao nạp tiền đặt cọc khái không trả lại, về sau sẽ còn bị kéo vào sổ đen.

Làm đấu giá hội kết thúc, từng cái trong rạp dần dần có người đi ra.

Huyền Vân Tông sở ở số sáu trong rạp, có mười mấy người đi ra.

Đi đầu một cái trung niên hai con ngươi như đuốc, tầm mắt trước tiên nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng chỗ bao sương hướng đi.

Trung niên bên người, một cái khí chất không tầm thường thanh niên, ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn năm tuổi bộ dáng, dáng người thẳng tắp, khí chất hơn người, cũng tầm mắt băng hàn nhìn hướng về phía đông Tử Lăng cùng Trần Cuồng chỗ bao sương hướng đi.

Nhưng giờ phút này không chỉ có là này trung niên cùng thanh niên, hết thảy Huyền Vân tông người tầm mắt đều trước tiên chằm chằm hướng về phía đông Tử Lăng cùng Trần Cuồng chỗ bao sương hướng đi, đều là ánh mắt lạnh lẻo lấp lánh.

Đông Phương Tử Lăng cùng Trần Cuồng đang đi ra bao sương, chính là nghênh hướng Huyền Vân tông tầm mắt.

Từng cái trong rạp cường giả cùng các thế lực lớn đi ra, rất nhiều tầm mắt cũng đều đang quan sát Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng.

Đông Phương Tử Lăng không sợ, nghểnh đầu, nghênh ngang đi đi xuống lầu, căn bản chưa từng để ý Huyền Vân tông cái kia từng đạo lạnh lẻo tầm mắt.

Có đấu giá hội người đón lấy, an bài giao hàng công việc.

4500 tam tinh linh thạch vỗ xuống một viên Xích Linh ưng trứng, Đông Phương Tử Lăng trừ bỏ tiền đặt cọc nộp số lượng về sau, còn có chút không vui, bất quá nghĩ đến Huyền Vân tông bỏ ra đại giới, mình đã báo thù, trong lòng có lập tức vui vẻ không ít.

Trần Cuồng dùng bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch vỗ xuống thiếu nữ, cũng đã được an bài tốt.

Bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch số lượng, Trần Cuồng cũng cầm ra được.

Tại Thiên Bảo các bên trong bán Vu hạch còn thừa lại liền không chỉ số này, mà lại giao nạp số lượng không chỉ có thể dùng nhất tinh nhị tinh linh thạch hối đoái, cũng còn có thể lấy nó bất luận cái gì Chiến Đạo tài nguyên thay thế.

Giờ phút này, thiếu nữ mặc dù đã đi ra chiếc lồng, nhưng trên thân y nguyên có cấm chế phong ấn, khó mà động đậy.

Thiếu nữ mười sáu tuổi, rõ ràng thanh xuân có chí tiến thủ gương mặt lại lộ ra một cỗ không nói được yêu mị cảm giác, da thịt trắng noãn lộ ra một cỗ nhàn nhạt màu hồng, tựa hồ trong lòng rất khẩn trương nhút nhát, một đôi mắt liễm diễm, lại có thể đoạt hồn nhiếp phách, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng.

Ít như vậy nữ nếu là tiếp qua mấy năm, sợ là đủ để xinh đẹp thiên hạ.

"Cởi ra cấm chế."

Trần Cuồng đối đấu giá hội người mở miệng.

"Hiện tại liền cởi ra cấm chế sao?"

Đấu giá hội người có chút ngoài ý muốn.

Này chút đã trở thành nô lệ nữ tử không thiếu rất nhiều tính cách cương liệt, một khi cởi ra cấm chế, vô cùng có khả năng trực tiếp động thủ, thậm chí nghĩ quẩn cũng không ít.

Nói như vậy, người mua đều sẽ cẩn thận từng li từng tí, mang về nhà huấn giáo tốt sau mới có thể cởi ra cấm chế.

Mà bọn hắn một mực đều cẩn thận, sẽ có sắp xếp kinh nghiệm phong phú chuyên gia phụ trách trông coi cùng huấn giáo.

Xá Âm Chi Thể dạng này cực phẩm càng là khó được, ra không được bất kỳ ngoài ý muốn.

"Ta nói cởi ra liền cởi ra!"

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, nhấn mạnh.

Đấu giá hội người gật đầu, hôm nay hết thảy bọn hắn đều đang chăm chú, một nam một nữ này hai người trẻ tuổi có thể xuất ra nổi dạng này giá cả, thậm chí không đem Huyền Vân tông để ở trong lòng, chứng minh có lai lịch lớn, là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

Huống chi linh thạch đã thanh toán, thiếu nữ này cũng đã là đối phương người.

Coi như là ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, cũng đã cùng đấu giá hội không quan hệ.

Dựa theo Trần Cuồng yêu cầu, đấu giá hội người giải khai thiếu nữ cấm chế trên người phong ấn, nhường hắn khôi phục tự do..