Chương 280: Bị theo dõi

Chương 280: Bị theo dõi

Trần Cuồng đến thiếu nữ bên người, mở miệng nói: "Ngẩng đầu lên ta nhìn một chút."

Thiếu nữ ngước mắt, thân thể khẩn trương có chút cứng đờ, da thịt như son, lông mày như khinh yên, mị nhãn lưu quang, thủy sắc liễm diễm, ngạo nghễ ưỡn lên dưới mũi môi như điểm anh.

Trần Cuồng tầm mắt không có chút nào che giấu tại thiếu nữ trên thân đánh giá, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Lãnh Y ngưng."

Thiếu nữ mở miệng, rõ ràng thanh âm hào không gợn sóng, lại tiếng như chim hoàng oanh, tê dại tận xương, một đôi mị nhãn bên trong lại sóng mắt lưu chuyển, câu hồn đoạt phách.

"Ừm, trước đi theo ta đi, từ giờ trở đi ngươi tự do."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, quay người rời đi.

Thiếu nữ ánh mắt lưu chuyển, hơi kinh ngạc, nhưng sau đó cùng sau lưng Trần Cuồng.

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt chớp chớp, cũng có chút ngoài ý muốn.

Đi ra đấu giá hội, đã màn đêm buông xuống.

Sàn bán đấu giá bên ngoài, Huyền Vân tông hơn mười người cũng không từng đi xa, tựa hồ còn đang đợi cái gì.

"Dò nghe."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng, Huyền Vân tông dẫn đầu cái kia trung niên phất phất tay ra hiệu, trong mắt có lãnh ý tràn ngập.

Hai bóng người lập tức đi ra, tan biến tại trong đám người.

Nơi hẻo lánh nơi xa, một ánh mắt cũng nhìn phía Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng vị trí, lập tức vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

...

Trong màn đêm, Vân Vu thành y nguyên phi thường náo nhiệt.

Rộn rộn ràng ràng trong đám người, Đông Phương Tử Lăng phát hiện mánh khóe, có người sau lưng theo dõi, tới gần Trần Cuồng thấp giọng nói ra: "Có người đang theo dõi chúng ta, hẳn là Huyền Vân tông người."

"Chính ngươi chọc phiền toái."

Trần Cuồng chưa từng để ý, mây trôi nước chảy.

"Để bọn hắn theo dõi lại như thế nào, ta lại không sợ!"

Đông Phương Tử Lăng quyết quyết miệng, ngẩng đầu ưỡn ngực, cũng không để ý chút nào, giống là căn bản chưa từng đem Huyền Vân tông người để ở trong lòng.

Lãnh Y ngưng một mực đi theo phía sau hai người, trong lòng một mực khẩn trương thấp thỏm.

Đối tại vận mệnh của mình, nàng không cam lòng cũng không nguyện ý nhận mệnh, nhưng tự biết đã khó mà cải biến.

Nguyên bản nàng coi là mua nàng người, lại là một cái nào đó lão quái hoặc là một cái nào đó xấu xí một phương cường giả.

Có thể hết lần này tới lần khác chưa từng nghĩ tới, mua nàng người là một thanh niên.

Nàng len lén dò xét qua, mua nàng thanh niên sợ là tuổi tác nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi tuổi, bộ dáng tuấn lãng, cho người ta một loại cực kỳ phức tạp khí chất, cùng nàng đã thấy bất luận cái gì người cũng không giống nhau.

Thanh niên này cho cảm giác của nàng tựa như là lớn như biển, nhìn xem gió êm sóng lặng, nhưng càng xem càng sẽ cảm giác được loại kia vô cùng mênh mông cảm giác, một khi nhấc lên sóng biển, đem bao phủ thôn phệ hết thảy, có thể phá hủy bao phủ hết thảy.

Nàng biết mình Xá Âm Chi Thể sẽ tao ngộ cái gì, sẽ trở thành làm những cái kia đồ chơi của nam nhân, đây là những nam nhân kia điên cuồng đối nàng đấu giá nguyên nhân.

Nhưng thanh niên này rất kỳ quái, xem ánh mắt của nàng mặc dù không có chút nào che lấp, nhưng lại để cho nàng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, hắn ánh mắt thâm thúy khôn cùng, trong suốt mà sạch sẽ.

Hắn chỉ nói một câu nói, từ nay về sau tự do, thật đơn giản mấy chữ, lại trong lòng của nàng nhấc lên gợn sóng.

Trên đường đi, cái kia thanh niên cùng bên người nữ tử tiến lên, không có chút nào quan tâm nàng ý tứ, cũng không lo lắng chút nào nàng sẽ chạy trốn.

Lãnh Y ngưng thầm nghĩ qua muốn chạy trốn.

Vân Vu thành nhiều người như vậy, nếu là thừa dịp hắn không chú ý tiến vào trong đám người, có cực lớn cơ hội chạy trốn.

Cái kia hẳn là mới thật sự là tự do đi.

Thầm nghĩ lấy, Lãnh Y ngưng cũng không từng thật chạy trốn.

Tại đây hoang vu hung vực, tại đây Vân Vu thành, chính mình có thể chạy trốn tới đâu đây?

Nàng Xá Âm Chi Thể sẽ chỉ trở thành những nam nhân kia mục tiêu, trở thành những cái kia đồ chơi của nam nhân.

Ít nhất trước mắt người thanh niên này, muốn so lên nàng nguyên bản trong tưởng tượng người mua muốn tốt hơn nhiều.

Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng về tới Vân Hoang khách sạn, Lãnh Y ngưng theo sau lưng vào phòng.

Lúc này Đông Phương Tử Lăng mới lấy xuống áo choàng nhào bột mì sa, lộ ra dung nhan.

"Thật đẹp. . ."

Lãnh Y ngưng mắt ánh sáng hiện nổi sóng, trên đường đi nàng đã đang suy đoán, này che đậy dung nhan nữ tử hẳn là tuổi tác cũng không lớn, mặc dù lụa trắng che mặt, nhưng này uyển chuyển Linh Lung tư thái đường cong, để cho người ta cũng không khó cảm giác được này tất nhiên là cái Khuynh Thành nữ tử, màu xanh dưới váy dài uyển chuyển mê người đường cong đường cong, để cho người ta nhìn xem đều thần tâm chập chờn, miên man bất định.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Đông Phương Tử Lăng dung nhan, Lãnh Y ngưng thân là nữ tử cũng kinh ngạc tán thán.

Trước mắt này váy xanh trên người nữ tử có một loại đặc biệt khí chất, giống như là tiên tử xuất trần không rảnh, đẹp đến làm người run sợ, để cho nàng cảm giác được có một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

"Tiểu nha đầu, ngươi nhìn cái gì đấy."

Đông Phương Tử Lăng sớm cũng cảm giác được Lãnh Y ngưng tầm mắt, cười hì hì nhiều hứng thú mà hỏi.

"Tỷ tỷ ngươi đẹp quá."

Lãnh Y ngưng nhút nhát cúi đầu.

"Cũng là biết nói chuyện, ta thích nghe."

Đông Phương Tử Lăng rất hài lòng Lãnh Y ngưng trả lời, cười khanh khách, sóng mắt lưu chuyển, lập tức nhìn Trần Cuồng, khuôn mặt có chút nghiêm mặt, nói: "Ngày mai nàng làm sao bây giờ?"

"Ta tự có an bài, sẽ không ảnh hưởng."

Trần Cuồng biết Đông Phương Tử Lăng nói là sáng mai muốn đi kiếp Âm Minh tông sự tình, nếu là mang lên Lãnh Y ngưng, khẳng định sẽ có nhiều bất tiện.

"Vậy là được."

Đông Phương Tử Lăng nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt động cướp động, lộ ra một loại nụ cười, ngữ khí trở nên thì thầm oanh tiếng lên, trên thân càng là dập dờn ra một loại hào quang, làm cho cái kia không dính khói lửa trần gian khí chất loại nhiều hơn một loại mê người phong tình, hướng về phía Trần Cuồng hé miệng cười một tiếng, nói: "Có muốn hay không ta ra ngoài, ban đêm nắm giường nhường cho các ngươi, hoặc là ngươi không ngại, ta cũng có thể tại gian phòng nhìn xem các ngươi nha."

Thanh âm tự dưng mê người, giờ phút này Đông Phương Tử Lăng ánh mắt lưu chuyển, trên người có một loại đặc biệt hào quang bao phủ, giống như là vô thanh vô tức trêu chọc, càng giống là tiên tử xuất trần không rảnh, đẹp đến làm người run sợ, lại mị hoặc Vô Song.

Dạng này mấy lời nói, dạng này hai cái xúc động lòng người nữ tử, sợ là đủ để cho thiên hạ nam tử vô pháp tự điều khiển, có thể kích động bất kỳ nam nhân nào tiếng lòng.

Lãnh Y ngưng cũng ngẩn người, chẳng lẽ nữ tử này cũng cùng hắn có quan hệ hay sao?

Nàng biết mình bị mua về sau sẽ tao ngộ cái gì, có thể cũng không ngờ tới sẽ ba người cùng một chỗ.

Trần Cuồng đứng dậy, thủ ấn ngưng kết, ở bên trong phòng trực tiếp bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Vừa mới cười nhẹ nhàng đủ để cho thiên hạ nam tử thần tâm chập chờn Đông Phương Tử Lăng, đột nhiên ánh mắt có chút âm thầm biến sắc.

Cái tên này sẽ không thật muốn làm gì a?

"Ta thổ nạp một hồi, sáng mai còn có chính sự, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Bố trí cấm chế phong ấn, Trần Cuồng trực tiếp liền ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức.

Đông Phương Tử Lăng ngẩn người, thở dài một hơi, có thể là đáy mắt chỗ sâu ánh mắt, lại là vừa có một tia không thể nắm lấy thất lạc lóe lên một cái rồi biến mất.

Lãnh Y ngưng cũng thật bất ngờ, làm xong tiếp nhận hiện thực chuẩn bị, nhưng không ngờ tới sẽ là như thế này.

... ...

Vân Hoang ngoài khách sạn, theo Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng tiến vào, hai bóng người xuất hiện, nhìn sau khi, một người tiếp tục theo dõi, một người khác lặng yên rời đi..