Chương 281: Khó tiêu mối hận trong lòng

Chương 281: Khó tiêu mối hận trong lòng

Vân Vu thành chỗ sâu một chỗ yên lặng trong đình viện, trong sảnh ngồi hơn hai mươi đạo thân ảnh.

Trong đó có lấy hôm nay đi thị trường ngầm đấu giá hội tầm mười người, ở giữa ngồi xuống vẫn là đấu giá hội xuất hiện trung niên cùng thanh niên.

"Thần Vu sơn có rất nhiều truyền thuyết, một mực thần bí, lần này có động tĩnh, trong tông cường giả xem chừng tất nhiên có đại cơ duyên tạo hóa xuất thế, chúng ta phải nhanh một chút chạy tới Thần Vu sơn tìm hiểu, nếu là có tình huống như thế nào, không thể để cho người ta nhanh chân đến trước."

Trung niên tầm mắt lấp lánh hào quang, nói với mọi người nói.

Lần này Huyền Vân tông đi tới Thần Vu sơn, bọn hắn chẳng qua là đi đầu tìm hiểu tình huống, còn có trong tông cường giả tại đằng sau.

Lần này đối Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa, Huyền Vân tông tình thế bắt buộc.

Đúng

Trong sảnh mọi người gật đầu đáp lại.

Thần Vu sơn mặc dù tại hoang vu hung vực nội chỗ xa xôi, có thể một mực có rất nhiều truyền thuyết cùng chỗ thần bí.

Lần này Thần Vu sơn truyền ra động tĩnh rất lớn, khắp nơi truyền ngôn Thần Vu sơn sẽ có đại cơ duyên tạo hóa xuất thế.

Toàn bộ hoang vu hung vực nội thế lực đều đã đang ngó chừng, đang ở bốn phương tám hướng hướng phía Thần Vu sơn mà đi.

"Hồi bẩm hộ pháp, đã dò thăm hai người kia đặt chân khách sạn, tựa hồ liền một nam một nữ hai người, sư đệ tại tiếp tục nhìn chằm chằm."

Theo dõi hai người bên trong một cái trở về, đi theo một nam một nữ kia đến Vân Hoang khách sạn, trở về bẩm báo hộ pháp.

"Ở tại khách sạn, cái kia chứng minh sẽ không lại Vân Vu thành lưu lại bao lâu, các ngươi tiếp tục đi nhìn chằm chằm, chỉ cần bọn hắn vừa ra Vân Vu thành liền trở lại bẩm báo, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn đến từ phương nào, dám khiêu khích ta Huyền Vân tông!"

Trung niên hộ pháp hai quả đấm nắm chặt, mu bàn tay gân xanh lộ ra, mặt đỏ tới mang tai.

Nghĩ đến mình bị hố một vạn ba ngàn tam tinh linh thạch, còn bị như thế khiêu khích, trung niên liền hận không thể đem một nam một nữ kia chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng!

Hôm sau.

Làm trước tờ mờ sáng hắc ám còn chưa từng đi qua.

Trên giường, Đông Phương Tử Lăng đã đình chỉ thổ nạp điều tức, ánh mắt thức tỉnh, trong mắt có quang mang lấp lánh, cơ thể tràn ngập hào quang.

Trần Cuồng cũng thức tỉnh, thở ra một ngụm trọc khí, trong mắt chợt lóe sáng mà qua, đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Lãnh Y ngưng một đêm cũng không từng nghỉ ngơi, trong lòng một mực rất khẩn trương, luôn cảm giác đến một nam một nữ này rất kỳ quái, đều để nàng vô pháp nhìn thấu.

"Nàng an bài thế nào?"

Đông Phương Tử Lăng đối Trần Cuồng hỏi, khẳng định là không có cách nào mang theo Lãnh Y ngưng cùng đi kiếp Âm Minh tông.

Trần Cuồng đến Lãnh Y ngưng bên người, vỗ vỗ Lãnh Y ngưng bả vai, nói: "Ngươi cũng đã biết Vân Vu thành chủ thành môn ở đâu?"

Biết

Lãnh Y ngưng nhẹ gật đầu, tới Vân Vu thành thời điểm, nàng đã nhìn kỹ hướng đi, biết Vân Vu thành chủ thành môn vị trí.

Trần Cuồng nói: "Vậy thì tốt, ngươi đi trước chủ cửa thành chờ ta, muộn một chút ta sẽ đi tìm ngươi."

"Nàng một người ra khỏi thành, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt có chút bận tâm.

Lãnh Y ngưng bất quá Minh Văn cảnh thực lực, thân là Xá Âm Chi Thể, một khi bị người phát hiện, tại Vân Vu thành chỗ như vậy vậy tuyệt đối sẽ lâm vào cảnh hiểm nguy, huống chi bên ngoài bây giờ sợ là còn có Huyền Vân tông người tại theo dõi.

"Không ngại, sẽ có người bảo hộ nàng ra khỏi thành."

Trần Cuồng cười thần bí, giải khai bố trí tại gian phòng cấm chế phong ấn, đối Lãnh Y ngưng phất phất tay, nói: "Ra khỏi thành về sau, ngươi hẳn là sẽ gặp gỡ nguy hiểm, bất quá không cần lo lắng, sẽ biến nguy thành an, đi thôi."

Lãnh Y ngưng hết sức kinh ngạc, nhưng nàng chẳng qua là bị mua nữ nô, không tới phiên nàng nói thêm cái gì, gặp gỡ dạng này chủ nhân đã là vận khí, nhẹ gật đầu, đẩy cửa rời khỏi phòng.

Đông Phương Tử Lăng nhìn xem Trần Cuồng, lật ra một cái liếc mắt, nói: "Nàng không có sao chứ, dù sao cũng là ngươi bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch mua."

"Sẽ có người bảo hộ an toàn của nàng."

Trần Cuồng mỉm cười, khóe miệng nhấc lên một vệt tự tin độ cong.

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt tắt đèn chuyển cảnh, cái tên này thần bí hề hề, đoán chừng cũng hỏi cũng không được gì, cũng là không có ý định hỏi nhiều.

Lập tức Đông Phương Tử Lăng trong tay đưa cho Trần Cuồng một vật, là một cái như bạch ngọc óng ánh sáng long lanh đan dược, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc gợn sóng, nói: "Trước ăn vào viên đan dược này."

Trần Cuồng ra vẻ đề phòng, nói: "Không có độc chứ?"

"Coi như muốn hạ độc chết ngươi, cũng muốn chờ cướp Âm Minh tông Chiến Đạo tài nguyên về sau."

Đông Phương Tử Lăng tức giận trừng Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Đây là 'Nặc khí đan ' đáng ngưỡng mộ lắm  có thể nhường ngươi tạm thời thu liễm khí tức cùng ẩn giấu tu vi."

Trần Cuồng biết nặc khí đan, Đông Phương Tử Lăng trên người khí tức đang một mực để cho người ta nhìn không thấu, liền là phục dụng nặc khí đan.

Đương nhiên, Đông Phương Tử Lăng trên người khí tức thu lại để cho người ta nhìn không thấu, cũng không phải làm cho tất cả mọi người nhìn không thấu.

Luôn có người là ngoại lệ, tỉ như Trần Cuồng này loại tồn tại.

"Nên nói ra kế hoạch a?"

Trần Cuồng tiếp nhận nặc khí đan, nhưng cũng không từng có trực tiếp ăn vào ý tứ.

Tu luyện Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, một khi thu liễm khí tức, thế gian này sợ là đều sẽ không có mấy người có thể nhìn thấu Trần Cuồng trên người khí tức.

"Chúng ta ngay tại Vân Vu thành động thủ, khó nhất địa phương, dễ dàng nhất để cho người ta lơ là sơ suất, cái kia Ti Tú khẳng định nghĩ không ra sẽ có người dám ở Vân Vu thành cướp hắn."

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt cười giả dối, nói ra kế hoạch của mình.

Khó nhất địa phương, thường thường dễ dàng nhất đắc thủ.

Ti Tú thực lực cường hãn, tính cách xảo trá âm hiểm, lần này đi tới Linh Ma tông cũng một mực cũng không từng bại lộ tin tức.

Mà lại Ti Tú sợ là càng không nghĩ tới tại Vân Vu thành bên trong, sẽ có người động thủ với hắn.

Nghe Đông Phương Tử Lăng giai thoại, Trần Cuồng đều có chút động dung.

Không thể không nói nữ nhân này lá gan, thật đúng là rất lớn.

Khó nhất để cho người ta nghĩ tới địa phương, cũng xác thực dễ dàng nhất để cho người ta lơ là bất cẩn.

"Ở đâu động thủ là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là ngươi như thế nào đối phó Ti Tú."

Trần Cuồng tiếp tục hỏi.

"Ta tự có an bài, hết thảy nghe ta liền tốt, nhưng Ti Tú bên ngoài người đã có thể giao cho ngươi."

Đối tại kế hoạch của mình, Đông Phương Tử Lăng có tự tin, không có đến chân chính động thủ thời điểm, cũng không có ý định nói cho cái tên này.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười đường cong, nói: "Chỉ cần ngươi có thể đối phó cái kia Ti Tú, Âm Minh tông những người khác liền giao cho ta liền tốt."

Vân Hoang cửa khách sạn.

Theo Lãnh Y ngưng đi ra, không đường phố xa xa chỗ ngoặt, hai cái đều là khoảng chừng ba mươi tuổi nam tử lập tức tầm mắt thít chặt.

Hai người chưa từng phát hiện tại mục tiêu chủ yếu, bởi vậy cũng không từng có động tĩnh, tiếp tục tại theo dõi.

Này hai nam tử lại chưa từng chú ý tới, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, một ánh mắt ngay tại nơi xa đồng dạng chú ý bọn hắn cùng Vân Hoang khách sạn.

Khi nhìn thấy Lãnh Y ngưng đi ra, cái kia một ánh mắt có động tĩnh, lập tức lặng yên không một tiếng động ẩn nấp, biến mất không thấy gì nữa.

"Một nam một nữ kia hai người trẻ tuổi đến cùng là lai lịch gì, lại dám khiêu khích chúng ta Huyền Vân tông!"

"Đoán chừng là hai cái không có mắt nhị thế tổ, căn bản không biết Huyền Vân tông là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại!".