Chương 282: Ăn cướp Ti Tú

Chương 282: Ăn cướp Ti Tú

"Hai tên hỗn đản, nhưng liên lụy chúng ta một đêm nhìn chằm chằm!"

"Nếu là một hồi hai người kia rơi trong tay ta, tất nhiên để bọn hắn nếm thử hậu quả không thể!"

"Tiếp tục nhìn chằm chằm đi, nếu là ra chỗ sơ suất, đến lúc đó có thể không có cách nào trở về bàn giao!"

Hai cái Huyền Vân tông đệ tử thấp giọng nghị luận.

Trong lòng bọn họ cũng hết sức phiền muộn.

Bọn hắn thân là Huyền Vân tông đệ tử, hai người tại Huyền Vân trong tông đều còn có một chút thân phận địa vị.

Lần này đi theo hộ pháp đi Thần Vu sơn, vốn cho rằng có thể có cơ hội lấy được cái gì cơ duyên tạo hóa.

Không ngờ tới còn chưa từng đến Thần Vu sơn, bọn hắn lại nhìn chằm chằm một đêm sao, đây chính là vất vả việc phải làm.

Ai

Đột ngột ở giữa, hai người cảm thấy có người tới gần sau lưng, lập tức đứng dậy.

"Nhìn chằm chằm một đêm hẳn là cũng mệt mỏi, vậy liền nghỉ ngơi một hồi đi."

Hai người còn chưa từng triệt để đứng dậy, chính là chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, một cỗ cự lực tràn vào trong đầu, lập tức bất tỉnh nhân sự.

Ra tay tự nhiên chính là Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng.

Đông Phương Tử Lăng không tiếp tục mang áo choàng, chẳng qua là cát trắng che mặt, màu xanh váy dài cũng đã đổi thành một bộ bó sát người áo quần cứng cáp, đem cái kia vốn là là uyển chuyển nhiệt hỏa thân hình đường cong phác hoạ càng thêm mê người, lồi lõm miêu tả sinh động, thon dài thẳng tắp hai chân hiển thị rõ cao gầy tư thái.

"Ngươi cũng che lấp một cái đi "

Đưa cho Trần Cuồng một đầu màu đen mạng che mặt, Đông Phương Tử Lăng nhắc nhở lấy.

Nếu là kiếp Âm Minh tông thành công, về sau bị người nhận ra vậy cũng hết sức phiền toái.

Cái tên này dược sư bị người nhận ra được, cái kia nàng cũng phiền toái.

"Được a."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu.

Thế là, hai người trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, tận lực chọn đường nhỏ mà đi, đi tới Âm Minh tông tại Vân Vu thành nơi ở.

Cao ngất kiến trúc, liên miên tường viện, đây cũng là Vân Vu thành phủ thành chủ.

Đây là Âm Minh tông phái ra trấn thủ Vân Vu thành cường giả chỗ ở chỗ, Ti Tú đi qua Vân Vu thành, cũng tự nhiên ở chỗ này đặt chân.

Cổng ba cương vị năm trạm canh gác, có Âm Minh tông đệ tử không ngừng tuần tra, mong muốn trà trộn vào đi không quá dễ dàng.

Huống chi ai cũng biết, trong này ở có thể là Âm Minh tông cường giả, vài người có lá gan trà trộn vào đi.

Sắc trời còn chưa từng triệt để sáng choang.

Đông Phương Tử Lăng cùng Trần Cuồng đã đến nơi này, rón rén tránh đi tuần tra Âm Minh tông đệ tử.

"Bên trong không có Linh trận, chúng ta lật qua  chờ nhìn thấy Ti Tú liền trực tiếp động thủ!"

Đông Phương Tử Lăng ngó dáo dác đánh giá tình huống chung quanh, truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Tựa hồ đã đối tình huống bên trong, Đông Phương Tử Lăng đã đã làm điều tra, bên trong cũng không có Linh trận thủ hộ  có thể ẩn vào đi tùy thời động thủ.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, thần tâm nhìn trộm, đối tình huống chung quanh đã trong lòng hiểu rõ.

Bên trong xác thực không có Linh trận.

Mặc dù Vân Vu thành đối Âm Minh tông rất trọng yếu, nhưng dù sao không phải Âm Minh tông hang ổ chỗ, cho nên cũng không từng có lấy Linh trận phòng ngự thủ hộ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hoang vu hung vực nội thế lực thay đổi cực nhanh.

Mặc dù Âm Minh tông tồn tại đã hai ba trăm năm, có thể trình độ nào đó mà nói, cũng chỉ là Linh Ma tông phụ thuộc thế lực.

Hằng năm hàng loạt Chiến Đạo tài nguyên nộp lên trên, nhường Âm Minh tông gia tốc mở rộng tăng cường đều hết sức cố hết sức, căn bản không có tài lực tại Vân Vu thành bố trí Linh trận.

Có thể tại hang ổ bố trí một cái Linh trận, Âm Minh tông đã hết sức cố hết sức.

Huống chi tại Vân Vu thành bên trong bố trí Linh trận, tác dụng căn bản không lớn.

Đông Phương Tử Lăng cùng Trần Cuồng đánh giá bốn phía, tìm tới cơ hội leo tường len lén lẻn vào  chờ đợi lấy tìm cơ hội ăn cướp Âm Minh tông.

Sắc trời dần dần sáng choang, hào quang vung vãi Vân Vu thành.

Ti Tú hôm nay dậy rất sớm, ra khỏi phòng mở rộng cái lưng mệt mỏi, thở phào một hơi.

Ti Tú thân hình tráng kiện cao lớn, toàn thân nhô lên cơ bắp cho người ta một tấm nổ tung lực lượng cảm giác, sáng loáng đầu trọc hết sức bắt mắt, mặt đỏ thắm bàng bên trên giống như là tùy thời mang theo nụ cười.

Trên thực tế, hôm nay Ti Tú tâm tình cũng không là quá tốt.

Vài ngày sau hắn liền sẽ đến Linh Ma tông, nếu là Linh Ma tông cũng không đồng ý Âm Minh tông giảm bớt giao nạp Chiến Đạo tài nguyên, hắn hồi trở lại Âm Minh tông vô pháp giao nộp, cũng sẽ ở Tông chủ Âm Hoàng trong lòng địa vị có chỗ giảm xuống.

"Trưởng lão!"

"Ra mắt trưởng lão!"

Mấy cái Âm Minh tông đệ tử nhìn thấy Ti Tú, chào hỏi, nhưng không dám tiếp xúc quá gần.

Hết thảy Âm Minh tông đệ tử đều biết vị này Ti Tú trưởng lão, trong lòng e ngại.

Tại hết thảy trưởng lão bên trong, vị này Ti Tú trưởng lão là ngoại trừ Đại trưởng lão bên ngoài địa vị cao nhất người, tại toàn bộ Âm Minh tông bên trong địa vị cũng cực cao.

Bọn họ cũng đều biết vị này Ti Tú trưởng lão, thoạt nhìn cho người ta một loại tùy thời mang theo ý cười cảm giác, lộ ra người hòa ái gần gũi, nhưng trên thực tế tâm ngoan thủ lạt, ra tay có thể đen, giết người đều là mắt mang nụ cười.

Ti Tú không để ý đến mấy cái Âm Minh tông đệ tử, hắn ưa thích thanh tĩnh, cố ý phân phó hắn ở chung quanh không thể ồn ào.

Không có người chú ý tới, cách đó không xa hai bóng người giấu kín tại hành lang trên xà nhà.

Mà hai người này cũng chính là Đông Phương Tử Lăng cùng Trần Cuồng hai người.

"Động thủ!"

Ngay tại nhìn thấy Ti Tú thời khắc, Đông Phương Tử Lăng động thủ, đôi mắt đẹp chỗ sâu một cỗ hào quang óng ánh bùng nổ, phủ lên song đồng tựa hồ tại này một cái chớp mắt đã hóa thành một loại quỷ dị màu xanh.

Long

Theo Đông Phương Tử Lăng thân hình lao thẳng tới mà ra đồng thời, từ hắn trong cơ thể một cỗ to lớn chiến khí dâng trào mà ra, mang theo một cỗ thôn phệ sinh cơ lực lượng, khiến lòng người run rẩy.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, Ti Tú đã lập tức phát hiện.

Có thể tại hoang vu hung vực nội xông xáo nhiều năm như vậy cho tới bây giờ mức độ, hắn cũng không phải kẻ yếu, vô luận là thực lực hay là phản ứng cùng kinh nghiệm, cái kia đều vô cùng độc ác.

Long

Đông Phương Tử Lăng một đạo chưởng ấn đánh ra, thanh quang bùng nổ, cường hãn hùng hồn chiến khí bao phủ, làm cho bốn phía mặt đất tại chiến khí xé rách trùng kích vào không ngừng rạn nứt, mặt đất như là như địa chấn, đình viện cũng không ngừng nổ tung.

"Đấu Chiến cảnh cũng dám đánh lén!"

Ti Tú hai con ngươi như long lanh, vì đó cười lạnh lạnh lẻo sâm nhiên.

Đánh lén chẳng qua là Đấu Chiến cảnh, tựa hồ vẫn là một cái tuổi trẻ nữ tử.

Ti Tú chưa từng quá để ở trong lòng, nhưng cũng chưa từng chủ quan, một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

Chẳng qua là liền trong nháy mắt, trong chớp mắt có biến hóa.

Đông Phương Tử Lăng đánh ra chưởng ấn thanh quang bên trong, một cây sáng chói dây thừng như là mũi tên lướt ầm ầm ra, nương theo lấy hào quang sáng chói, dây thừng toàn thân như là bện lấy bí văn, giống như có thể xuyên thủng không gian, trực tiếp đấu bắn về phía Ti Tú.

Tốc độ quá nhanh, chẳng qua là một cái chớp mắt, dây thừng đã xuất hiện ở Ti Tú trước mặt!

Bực này công phạt nhường Ti Tú tầm mắt chìm xuống.

Hắn tu luyện thân thể, Chiến Hoàng cảnh nhị trọng, có chỗ dựa vào, trong nháy mắt vung tay lắc một cái, hóa quyền làm trảo, năm ngón tay hơi cong, dấu vuốt trước không gian cũng như là có muốn vặn vẹo dấu hiệu.

Một thanh trực tiếp chộp vào dây thừng bên trên, nắm chặt giam cầm, Ti Tú trên mặt lộ ra cười lạnh.

Bỗng dưng, Ti Tú trên mặt cười lạnh trong nháy mắt vì đó ngưng kết, theo đáy lòng dẫn đến ra một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Trong tay hắn nắm dây thừng như là đang sống, mọc rễ nảy mầm, sợi rễ như là không có gì không phá kim thép, trực tiếp đâm vào bàn tay hắn máu thịt bên trong, thôn phệ sinh cơ..