Chương 283: Giận dữ Ti Tú 【  bốn canh 】

Chương 283: Giận dữ Ti Tú 【  bốn canh 】

Đây không phải dây thừng, mà là một cây tựa như cây mây trường tiên, bất quá ngón cái kích cỡ tương đương, nhưng toàn thân cầu khúc cứng cáp, trong nháy mắt bộc phát ra vô số thật nhỏ sợi rễ, như là vặn chặt dây gai lỏng lẻo, lít nha lít nhít sợi rễ dùng một loại tốc độ như tia chớp bùng nổ, bao trùm tại Ti Tú quanh thân, đem Ti Tú trói buộc trong đó, nhường hắn vô pháp giãy dụa.

Long

Ti Tú sắc mặt đại biến, toàn lực bùng nổ, toàn thân chiến văn bao trùm, tráng kiện thân thể lộ ra một loại núi lửa bùng nổ lực lượng cảm giác.

Giờ phút này Ti Tú Chiến Hoàng cảnh nhị trọng tu vi không giữ lại chút nào, chỉ là cái kia thao thiên chiến khí liền để hư không nổ vang, đại địa run rẩy, hào quang thao thiên!

Nhưng hết thảy không làm nên chuyện gì, này quỷ dị trường tiên cây mây cắm rễ tại Ti Tú trên thân, thôn phệ lên huyết khí, chiến khí, còn có sinh.

Vô luận Ti Tú như thế nào bùng nổ, ngược lại bị trường tiên thôn phệ hết thảy.

Cũng tại cùng lúc, Đông Phương Tử Lăng trong tay lại xuất hiện một khối hòn đá màu đen, toàn thân tràn ngập hắc quang, bất quá hai cái lớn chừng bàn tay, hung hăng liền đập vào Ti Tú trên đầu.

'Phanh' một tiếng, Ti Tú lung la lung lay, đầu váng mắt hoa, đầu nặng chân nhẹ, trước mắt trống rỗng, lập tức trực tiếp đảo cắm trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Cách đó không xa một cỗ khí tức trước tiên bị kinh động, Âm Minh tông cường giả cấp tốc lướt đến.

"Có người đánh lén, bắt bọn hắn lại!"

Âm Minh tông mấy cái Chiến Vương cảnh tu vi người vốn cũng không có cách xa nhau bao xa, cảm giác được động tĩnh trước tiên đã trước tiên cướp đến.

"Tới phiên ngươi!"

Đông Phương Tử Lăng mở miệng nói với Trần Cuồng, cát trắng che mặt, nhưng không khó cảm giác được hắn khí tức suy yếu.

Vù

Trần Cuồng thân hình lướt xuống, thủ ấn ngưng kết, một cỗ hạo đãng khí tức bao phủ, trước người mặt đất vết nứt rạn nứt, cát bay đá chạy, như là như cơn lốc bao phủ hướng cướp đến mấy cái Âm Minh tông Chiến Vương cảnh tu vi người, đem mấy cái Chiến Vương cảnh ngăn cản.

Cảm giác 'Trần Phú Quý' trên người khí tức, Đông Phương Tử Lăng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng không có thời gian trì hoãn, Đông Phương Tử Lăng thu hồi cái kia quỷ dị trường tiên cùng hòn đá màu đen, lại từ Ti Tú trên thân cấp tốc tìm ra mấy cái túi càn khôn về sau, lập tức leo tường trở ra.

"Chạy đi đâu!"

Có Chiến Vương cảnh tu vi từ này Trần Cuồng ngăn cản bên trong thoát thân, trực tiếp truy hướng về phía đông Tử Lăng.

Ầm

Đông Phương Tử Lăng còn có hậu thủ, trong tay ném ra một vật, lập tức hào quang chói mắt, bom trực tiếp nổ tung, nương theo lấy nóng bỏng liệt diễm cùng ngũ thải chói mắt khói mù, mùi vị gay mũi khó ngửi.

"Có kịch độc, mau lui lại!"

Hai cái Âm Minh tông Chiến Vương cảnh sắc mặt đại biến, gay mũi mùi vị hạ cảm giác được có kịch độc khí tức, lập tức kiêng kị, tốc độ cao nhất chật vật trở ra.

"Phanh phanh phanh!"

Làm hết thảy âm minh [ thật lâu tiểu thuyết www. jj X X S. c N] tông Chiến Vương cảnh thoát thân, cát bay đá chạy gió lốc tiêu tán, bom khói mù cũng dần dần bình tĩnh.

Đầy đất thương di, mặt đất vết nứt giăng đầy, khắp nơi bừa bộn!

"Người đâu!"

Mấy cái Âm Minh tông Chiến Vương cảnh tu vi người sắc mặt đại biến, không chỉ cái kia nữ tử thần bí không thấy, liền nam tử thần bí kia cũng đã không biết khi nào biến mất không thấy gì nữa.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Không ngừng còn có Âm Minh tông đệ tử vội vàng chạy tới, nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi vô cùng lo sợ.

"Mau nhìn xem Ti Tú trưởng lão thế nào!"

Một đám người trước tiên đến Ti Tú bên người, kiểm tra Ti Tú tình huống.

"Trưởng lão còn sống, lưu vài người chiếu Cố trưởng lão, những người khác theo ta đi truy."

Mạnh nhất một cái Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi người, cũng là Vân Vu thành người phụ trách mở miệng, sắc mặt âm trầm ngưng trọng đến cực hạn.

Ra chuyện thế này, hắn khó thoát trách nhiệm, Âm Minh tông cũng gánh không nổi người này.

"Sưu sưu..."

Lập tức, một đám người đuổi theo, cũng lưu lại một nửa người thủ hộ lấy Ti Tú.

Phải sau một lát, Ti Tú mới ung dung thức tỉnh.

Ti Tú đầu váng mắt hoa, suy yếu vô lực, sáng loáng trên ót cũng nhô lên một cái tại bao lớn, tựa như thị trưởng ra một cái đỏ rực một sừng.

"Tư trưởng lão, ngươi không sao chứ!"

Mấy cái Âm Minh tông cường giả đỡ lên Ti Tú, riêng phần mình trong lòng cũng thở dài một hơi, Ti Tú trưởng lão còn sống liền tốt.

"Ta túi càn khôn!"

Trước tiên, Ti Tú kiểm tra trên người túi càn khôn, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Trên người hắn túi càn khôn mất đi, không chỉ có lấy chính hắn hơn nửa đời người góp nhặt hết thảy, càng quan trọng hơn là còn có Âm Minh tông lần này cần đi Linh Ma tông nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên.

"Khốn nạn!"

Ti Tú nghiêm nghị hét lớn, mặt đỏ tới mang tai, gân xanh lộ ra, song đồng hiện ra huyết quang, nộ đến cực hạn.

Nhưng giờ phút này Ti Tú hết sức suy yếu, đứng cũng không vững, càng đừng đề cập đuổi theo.

Vân Vu thành bên ngoài.

Lãnh Y ngưng đứng ở cửa thành khẩu, trong lòng tràn đầy rất nhiều nghi hoặc.

Mua nàng người tên gọi là gì, nàng đến bây giờ cũng không biết.

Buổi tối hôm qua cái kia thanh niên cũng chưa từng đối nàng làm cái gì, sáng sớm liền để nàng đến cửa thành chờ lấy, tựa hồ là không lo lắng chút nào nàng thừa cơ chạy.

Trong suy nghĩ, mấy đạo thân ảnh xúm lại.

Mấy cái tầm mắt uế cười nam tử trung niên, trên thân lộ ra huyết sát khí tức, vừa nhìn liền biết không phải cái gì loại lương thiện, là tội phạm người hàng ngũ.

"Tiểu muội muội là muốn ra khỏi thành sao, bên ngoài có thể rất nguy hiểm, có Vu thú còn có có tội phạm, ngươi muốn đi đâu, không bằng chúng ta tiễn ngươi một đoạn đường đi."

Số cái nam tử trung niên để mắt tới Lãnh Y ngưng thật lâu.

Dạng này một thiếu nữ, tuổi không lớn lắm cũng đã là vưu vật.

Nhìn thiếu nữ này tựa hồ tại đám người, tốt một lát vẫn chưa có người nào xuất hiện, bọn hắn đã sớm đã không nhịn được tiến lên.

"Người của chúng ta lập tức tới ngay!"

Lãnh Y ngưng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng từ nhỏ tại hoang vu hung vực nội lớn lên, gần nhất trong khoảng thời gian này càng là đã trải qua rất nhiều, xa so với lên người đồng lứa muốn thành thục nhiều lắm, sao có thể không biết những người này mong muốn làm cái gì, âm thầm kiêng kị lui ra phía sau.

"Khặc khặc, ta xem ngươi chính là đang chờ chúng ta đi!"

Mấy cái trung niên mặt mũi tràn đầy uế cười, lập tức đem Lãnh Y ngưng xúm lại tại trong đó, đã có người đưa tay dò xét tới.

"Vù vù..."

Bỗng nhiên, mấy đạo âm thanh xé gió triệt để.

Có quang mang xuyên thủng hư không, chính xác vô cùng rơi vào mấy người mi tâm, đem hắn đầu xuyên thủng chảy máu động.

Vài người trực tiếp mất mạng, chết cũng không biết chết như vậy.

Lãnh Y ngưng hoa dung thất sắc, còn chưa từng lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt đã thân giữa không trung.

Quanh thân mây mù lượn lờ, phía dưới liên miên dãy núi không ngừng trong tầm mắt xẹt qua, khí lưu tiếng ở bên tai gào thét mà qua, sau đó Lãnh Y ngưng cả người cũng mơ mơ màng màng đã bất tỉnh.

Sáng sớm Âm Minh tông động tĩnh, kinh động đến toàn bộ Vân Vu thành.

Loại kia động tĩnh cũng không nhỏ, đất rung núi chuyển, rất nhiều người còn tưởng rằng có mạnh mẽ Vu thú công kích Vân Vu thành.

Vu thú công kích Vân Vu thành, loại chuyện này cũng không kì lạ.

Nếu là muôn vàn thú triều bao phủ  bất kỳ người nào đều không dám anh kỳ phong!

Truy

Âm Minh tông rất nhiều cường giả hướng phía ngoài cửa thành đuổi theo.

Có người đánh lén Ti Tú trưởng lão, vậy khẳng định không còn dám Vân Vu thành lưu lại.

Dù sao Vân Vu thành có thể là Âm Minh tông địa bàn.

Chẳng qua là Vân Vu thành ngoại trừ một cái chủ ngoài cửa thành, còn có phương hướng từng cái phương hướng sườn cửa thành..