Chương 284: Chân chính hoàng tước

Chương 284: Chân chính hoàng tước

Từng cái Âm Minh tông cường giả phân tán truy kích.

Rất nhanh toàn bộ Vân Vu thành Âm Minh tông đệ tử đều động viên lên, đằng đằng sát khí, hướng phía từng cái cửa thành đuổi theo.

"Có người đánh lén Âm Minh tông cường giả, đã thoát thân, nghênh ngang rời đi!"

"Ta dò thăm tin tức, Âm Minh tông Ti Tú trưởng lão bị đánh lén, trên người túi càn khôn còn bị cướp đi!"

Rắn có rắn đường, chuột có chuột nói, rất nhanh có người dò thăm tin tức.

"Cái gì, Ti Tú bị đánh lén, còn bị đánh cướp rồi?"

Tin tức như vậy truyền ra, rất nhiều người tắc lưỡi.

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch đều biết, vị này Âm Minh tông Ti Tú trưởng lão đây chính là một chút trên mặt cười hì hì, tay cầm giết người khí khẩu phật tâm xà, hắn tính cách gian trá, động thủ càng là gọn gàng, tâm ngoan thủ lạt, không biết bao nhiêu người đều tái ở trong tay của hắn.

Chính là bởi vì dạng này, Ti Tú tại toàn bộ Âm Minh tông bên trong cũng thân phận cực cao, rất chịu Âm Minh tông Tông chủ Âm Hoàng coi trọng.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người tại Vân Vu thành bên trong Âm Minh tông trong ổ mặt trực tiếp đánh cướp Ti Tú.

Đây là bực nào to gan lớn mật!

"Không biết là người nào lại dám động thủ trên đầu thái tuế, dám đánh cướp Âm Minh tông!"

"Nghe nói là một nam một nữ hai người, mạng che mặt che mặt, nhưng hẳn là rất trẻ trung!"

"Hai người trẻ tuổi đánh cướp Ti Tú, này không phải là thật a?"

". . ."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, không biết là người nào có lá gan lại dám động thủ trên đầu thái tuế ăn cướp Âm Minh tông, vẫn là đối Ti Tú động thủ.

Có tin tức suy đoán, ăn cướp hai người là một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

Cái này khiến rất nhiều người bất ngờ.

Ti Tú có thể là Chiến Hoàng cảnh cường giả, bị một nam một nữ hai người trẻ tuổi đánh cướp, điều này tựa hồ có chút không thể nào nói nổi.

Toàn thành náo nhiệt bên trong, Đông Phương Tử Lăng đã thay đổi trên người áo quần cứng cáp, cải biến trang phục, tại trên mặt bôi lên một phiên, nguyên bản Khuynh Thành dung nhan chính là đổi thành một cái sắc mặt ố vàng phu nhân, con mắt hơi khép, giống là hoàn toàn đổi một người khác.

Không có gấp ra khỏi thành, Đông Phương Tử Lăng ngược lại nhàn nhã tại thành bên trong đợi, chỗ nào náo nhiệt liền hướng chỗ nào xuyên.

"Tên kia hẳn là cũng không có việc gì, tự đại cuồng vọng, coi trời bằng vung, vậy liền nhường ngươi nhớ lâu một chút, còn muốn cùng ta chia đồng ăn đủ, nằm mơ đi thôi, ngược lại ngươi cũng chỉ biết là Đông Phương Tử Lăng cái tên này, đến lúc đó. . ."

Đông Phương Tử Lăng nói thầm lấy, dò thăm tựa hồ Âm Minh tông cũng không từng bắt người, 'Trần Phú Quý' cũng đã thoát thân, đã như vậy, trong lòng cũng cũng không có cái gì cảm giác áy náy, đắc thủ Âm Minh tông Chiến Đạo tài nguyên, không khách khí độc chiếm mới là tại Vương Đạo.

Đương nhiên, nàng từ đầu tới đuôi cũng vốn cũng không có dự định thật muốn chia đồng ăn đủ.

Tên kia thế mà thấy chết không cứu, thấy được nàng bị mấy cái tội phạm đùa giỡn, còn thờ ơ, cũng không phải người tốt lành gì.

Nàng từ đầu tới đuôi cũng không muốn cùng tên kia chia đồng ăn đủ, cái này coi như là là chính mình báo thù đi.

Nghĩ đến cái kia tự đại cuồng vọng gia hỏa, đến lúc đó ở cửa thành chờ mình không được biểu lộ, tất nhiên sẽ phát điên đi.

Nghĩ đến nơi này, Đông Phương Tử Lăng tâm tình không khỏi phá lệ vui vẻ.

Cuối cùng, Đông Phương Tử Lăng đi theo một đám dòng người trộn lẫn ra khỏi thành, một người lặng yên tiến nhập rừng rậm, nhảy đến một gốc trên đại thụ che trời.

Cảm giác hoàn cảnh chung quanh, đối lập hết sức an toàn.

Ra vào Vân Vu thành người, đều sẽ không ở này lưu lại.

Nơi này cũng cách Vân Vu thành cũng không từng quá xa, càng địa phương nguy hiểm cũng là càng địa phương an toàn.

Ngồi tại khổng lồ trên cành cây, xác định bốn phía an toàn, Đông Phương Tử Lăng trong ngực lấy ra mấy cái túi càn khôn.

Mấy cái này túi càn khôn chính là từ Ti Tú trên thân chỗ cầm.

Chẳng qua là tất cả trong túi càn khôn đều bị Ti Tú bố trí cấm chế phong ấn, dùng thực lực của nàng còn không có cách nào mở ra.

Bất quá không trọng yếu  chờ đến lúc đó sau khi trở về, những cấm chế này phong ấn cũng sẽ không thành vấn đề  có thể dễ dàng mở ra.

"Âm Minh tông."

Khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười, Đông Phương Tử Lăng rất hài lòng, đem túi càn khôn một lần nữa thu vào trong ngực, lập tức một viên Chữa Thương đan dược nhét vào trong miệng.

Thôi động át chủ bài mặc dù thừa dịp bất ngờ bắt lại Ti Tú, nhưng dùng thực lực của nàng bất quá là dựa vào lấy trên người bảo vật mà thôi, mặc dù như thế có thể cũng đã tiêu hao đến cực hạn, cần phải nhanh một chút khôi phục.

Hưu

Một đạo năng lượng ba động nhanh như tia chớp cướp đến, rơi thẳng vào Đông Phương Tử Lăng sau đầu.

"Không tốt. . ."

Đông Phương Tử Lăng hai con ngươi đột nhiên mở ra, cảm thấy không ổn, nhưng đã không còn kịp rồi, mắt tối sầm lại, đầu váng mắt hoa, lập tức đã bất tỉnh.

Một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện ở Đông Phương Tử Lăng sau lưng, không là người khác, chính là Trần Cuồng.

Từ vừa mới bắt đầu, Trần Cuồng liền cùng sau lưng Đông Phương Tử Lăng.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng cũng chưa từng tin tưởng qua nữ nhân này.

Theo Đông Phương Tử Lăng không có đúng hẹn đi tới ước định địa điểm, mà là đến nơi đây, Trần Cuồng đã xác định nữ nhân này đây là dự định bày chính mình một đạo.

Lâu dài liệp ưng, làm sao lại bị một con chim nhỏ mổ vào mắt.

Nhìn lên trước mắt lại cải trang qua Đông Phương Tử Lăng, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một chút nụ cười, theo hắn trong ngực tìm ra mấy cái túi càn khôn.

Cuối cùng, Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, hai con ngươi hơi khép, một cỗ nhu hòa lực lượng rơi vào lên trong mi tâm.

"Thông linh bảo khí, tàn khuyết Hóa Thần bảo khí."

Một lát sau, Trần Cuồng thủ ấn thu lại, ánh mắt có chút gợn sóng.

Tại Đông Phương Tử Lăng trên thân, Trần Cuồng phát hiện một kiện thông linh cấp độ bảo khí cùng một kiện đã tàn khuyết Hóa Thần bảo khí, chính là Đông Phương Tử Lăng ra tay đối phó Ti Tú cái kia thần bí cây mây cùng hòn đá màu đen.

Cây mây là một kiện đã tàn khuyết Hóa Thần bảo khí, cực kỳ cổ lão, cũng chính là bởi vì tàn khuyết, bằng không một kiện Hóa Thần bảo khí, vậy nhưng không thể coi thường.

Hòn đá màu đen trên thực tế là một kiện phòng ngự bảo khí, thông linh cấp độ, còn không phải bình thường thông linh bảo khí, uy năng cường hãn.

Hai món bảo khí đã bị Đông Phương Tử Lăng luyện hóa, cất giữ tại trong cơ thể mình thần cung trong không gian, nếu là cưỡng ép cướp đi, sẽ để cho bản thể thụ trọng thương.

Một kiện tàn khuyết Hóa Thần bảo khí tăng thêm một kiện bất phàm thông linh bảo khí, đối trên đời này tuyệt đại bộ phận người mà nói đều đã là trọng bảo.

Đừng nói là Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh, coi như là Hiền Sư cảnh cường giả chân chính, cũng đều vì chi động tâm.

Nhưng đối Trần Cuồng tới nói, cũng là cũng chưa từng để ý nhiều.

Thu hồi hết thảy túi càn khôn, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Trần Cuồng lắc đầu, lập tức ôm bất tỉnh nhân sự Đông Phương Tử Lăng rời đi.

Một lát sau.

Một chỗ hẻm núi Thâm Uyên trong sơn động, Trần Cuồng đi ra, khóe miệng mang theo nụ cười đường cong nghênh ngang rời đi.

Sắc trời càng ngày càng mờ, trăng khuyết không biết khi nào treo ở bầu trời, mấy cái sao trời hiển lộ, phát ra điểm điểm lòe lòe hào quang.

Liên miên vô biên dãy núi, dãy núi vô cùng vô tận.

Ngoại trừ không biết từ chỗ nào tình cờ truyền đến Vu thú tiếng gầm gừ, liền không có bất cứ động tĩnh gì.

Đây là một mảnh ẩn nấp hẻm núi, theo màn đêm buông xuống nổi lên sương mù, thật mỏng sương mù đem hẻm núi bao phủ, bằng thêm mấy phần tĩnh lặng yên tĩnh.

Hẻm núi một khối bằng phẳng trên đá lớn, Lãnh Y Ngưng còn hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Mà giờ khắc này, một cái đầu mang đấu bồng màu đen thân ảnh ngồi tại Lãnh Y Ngưng bên người, tựa hồ là đang suy nghĩ lấy cái gì..