Chương 285: Vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 285: Vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ

Khục

Đột nhiên, cái này người ho khan một tiếng, thân thể kịch liệt run run, giống như là thân khung đều muốn bị khục tản.

Lập tức cái này người đưa tay bóc đấu bồng màu đen, ngón tay gầy còm tựa như con cua chân, không nhìn thấy mảy may máu thịt.

Theo đấu bồng màu đen bị bóc, lộ ra một gương mặt mo, như nước chảy tuế nguyệt vô tình tại hắn màu đỏ tía trên mặt khắc hạ một đạo đạo thật sâu nếp nhăn, toàn bộ mái tóc mang theo một loại màu đỏ thẫm trạch, khóe mắt che kín dày đặc nếp nhăn, nhưng lại như cũ thâm thúy giống như là hắc động, xem người liếc mắt cũng tự dưng khiếp người.

Nhẹ nhàng đem áo choàng để ở một bên, lão giả mu bàn tay thô ráp đến như lão tùng thụ da, đã nứt ra từng đạo giống như là lúc nào cũng có thể sẽ đổ máu lỗ hổng, để cho người ta nhìn xem đều cảm giác được khiếp người.

Khục

Rất nhanh, lão giả lại ho khan một tiếng, áo bào rộng dưới thân hình gầy trơ cả xương, bộ ngực như một đầu một đầu cửa chớp, áo bào rộng treo ở trên người giống như là lúc nào cũng có thể sẽ theo gió phiêu lãng.

Lãnh Y Ngưng thăm thẳm tỉnh, đầu có chút choáng váng, chầm chậm mở to mắt, chính là nhìn thấy một cái lão già đáng sợ đập vào mi mắt, lập tức trong lòng hoảng sợ, vô ý thức e ngại lui ra phía sau, lại toàn thân có chút vô lực.

"Ngươi là ai. . . ?"

Lãnh Y Ngưng sắc mặt trắng bệch, nhìn lên trước mắt lão giả này liếc mắt, cũng tự dưng nhường trong nội tâm nàng phát run, linh hồn đều cảm giác được một loại e ngại.

"Ta là ai không trọng yếu, ngược lại ngươi cũng phải chết."

Lão giả nhìn Lãnh Y Ngưng, thanh âm rất bình tĩnh, tầm mắt ánh mắt bên trong cũng không có cái gì thương hại, nói: "Đều nói ta giết người như ngóe, có thể nói như vậy người không phạm ta, ta không phạm người, nhưng hôm nay lại muốn phá giới."

"Tiền bối, ta chưa từng trêu chọc ngươi."

Lãnh Y Ngưng e ngại giãy dụa lấy đứng dậy, vô ý thức không ngừng lui ra phía sau.

Giờ phút này, Lãnh Y Ngưng nhớ tới mua nàng thanh niên cuối cùng theo như lời nói, sẽ có người bảo hộ nàng ra khỏi thành, gặp gỡ nguy hiểm gì cũng sẽ biến nguy thành an.

Hiện tại chính mình nên tính là gặp gỡ nguy hiểm, lão giả này tựa hồ mong muốn giết nàng, nên làm sao biến nguy thành an?

Áo bào đen lão giả nhìn Lãnh Y Ngưng, ánh mắt thâm thúy giống như là một cái trống rỗng, cũng đứng lên.

Lão giả thân hình rất gầy, gầy đến chẳng qua là còn lại da bọc xương, nhưng gầy gò ba ba thân khung rất cứng, đứng tại cái kia giống như là một tấm bia đá, nhìn Lãnh Y Ngưng nói: "Muốn trách thì trách ngươi Xá Âm Chi Thể đi."

Theo lão giả đến gần, một cổ khí tức vô hình bao phủ xuống, Lãnh Y Ngưng toàn thân phát run, hai chân như nhũn ra, căn bản là không có cách động đậy, theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến ra một loại hoảng sợ.

"Xá Âm Chi Thể, tối đa cũng chỉ có thể nhường ngươi sống lâu lấy ba bốn năm mà thôi, đến lúc đó ngươi còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ."

Sương mù che đậy tĩnh lặng trong hạp cốc, đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm như vậy.

Thanh âm rất trẻ trung, ngữ khí khoan thai.

Lão giả sắc mặt đại biến, lập tức nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới, trống rỗng thâm thúy trong hai tròng mắt, đột nhiên có lên hỏa diễm đang nhảy nhót, một cổ khí tức vô hình đã tràn ngập mà ra.

Lãnh Y Ngưng này mới cảm giác được dễ chịu một chút, vừa mới trong lòng tuôn ra cái chủng loại kia cảm giác đáng sợ biến mất, nhưng y nguyên kinh hồn táng đảm, toàn thân nhịn không được run lẩy bẩy.

Sương mù bên trong một thanh niên đi ra, khuôn mặt đường nét cương nghị, tầm mắt trong suốt thâm thúy, thần thái gió nhẹ mây bay, đang khoan thai đi tới.

Đây không phải người khác, chính là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Lão giả tầm mắt trước tiên nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân, song đồng thít chặt, lộ ra đến vô cùng ngoài ý muốn.

"Là ngươi!"

Lão giả gặp qua Trần Cuồng, Vân Vu thành thị trường ngầm đấu giá hội bên trên hắn chỉ thấy qua thanh niên này, trí nhớ khắc sâu, liền là thanh niên này đấu giá vỗ xuống hắn mong muốn Xá Âm Chi Thể, cũng trên đường đi nhìn chằm chằm thanh niên này đến Vân Hoang khách sạn.

"Đương nhiên là ta."

Trần Cuồng nhiều hứng thú đánh giá lão giả trước mắt.

Lãnh Y Ngưng con mắt trừng rất lớn, không ngờ tới tới là mua nàng thanh niên.

Vù

Bỗng dưng, lão giả đến Lãnh Y Ngưng bên người, mấy đạo thủ ấn ngưng kết dưới, mấy đạo quang mang rơi vào Lãnh Y Ngưng trong cơ thể.

Lập tức lão giả tựa hồ là cảm giác được cái gì, khóe mắt lập tức kéo ra, chuyển mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Không nghĩ tới lão phu hôm nay thuyền lật trong mương, thế mà bị tiểu tử ngươi rơi xuống bộ."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, lão giả trong lòng đã rõ ràng mình bị theo dõi.

Bằng không rất không có khả năng có người truy tung đến tung tích của hắn.

Trừ phi vấn đề xuất hiện ở này Xá Âm Chi Thể trên người nữ tử.

Vừa mới ở người phía sau trên thân, lão giả hoàn toàn chính xác tìm được nguyên nhân.

Nữ tử này trên người có một đạo lưu lại khí tức dấu vết, rất rõ ràng thanh niên này là theo chân này đạo khí tức dấu vết tìm được hắn.

Hắn đây là thuyền lật trong mương.

"Cũng không thể nói như vậy, nàng là ta mua lại người, ngươi bắt đi ta mua lại người, ta truy đến chỗ này, còn không có tìm ngươi phiền toái, nói thế nào là cho ngươi rơi xuống bộ đây."

Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt khoan thai tự đắc, phong khinh vân đạm hướng đi Lãnh Y Ngưng, giống là hoàn toàn không có muốn để ý tới ý của lão giả, đến Lãnh Y Ngưng trước mặt mới ngừng bước, nói: "Không cần lo lắng, hiện tại không sao."

"Chủ nhân. . ."

Lãnh Y Ngưng toàn thân phát run, thật lâu về sau bình phục một chút.

"Không cần gọi ta là chủ nhân, ta mua xuống ngươi bất quá là nhất thời hưng khởi, gặp ngươi tuổi tác còn nhẹ, muốn cứu ngươi một mạng mà thôi, ta đã sớm nói ngươi đã tự do, hiện tại đã ra khỏi thành, ngươi cũng chân chính tự do."

Trần Cuồng nhìn Lãnh Y Ngưng mỉm cười, tiếp tục nói: "Nhưng ta cũng có thể cho thêm ngươi một lựa chọn, cùng ở bên cạnh ta làm thị nữ, từ đó về sau, thế gian này rốt cuộc không người dám khinh ngươi nửa phần, là đi hay ở, ngươi tự mình lựa chọn."

Lãnh Y Ngưng Ngốc Ngốc nhìn Trần Cuồng, tựa hồ là còn có chút khó có thể tin.

Thanh niên này bỏ ra bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch giá cao mua nàng, lại nguyện ý thả nàng rời đi.

Nhưng từ hôm qua tình huống buổi tối đến xem, thanh niên này đối nàng đích xác không có bất kỳ cái gì mục đích.

Nàng có mấy phần sắc đẹp, vẫn là Xá Âm Chi Thể.

Có thể buổi tối hôm qua nữ tử kia, vô luận phương diện nào tới nói, cũng không biết mạnh nàng bao nhiêu.

Nhìn Trần Cuồng, lại hơi liếc nhìn một bên lão giả, Lãnh Y Ngưng làm ra lựa chọn của mình, đứng ở Trần Cuồng bên người, nói: "Ta nguyện ý cùng tại chủ nhân bên người."

"Không cần gọi ta là chủ nhân, gọi ta thiếu gia liền tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Về sau ngươi sẽ không hối hận cái lựa chọn này."

"Thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng gật đầu, này không khó lựa chọn, tại đây hoang vu hung vực nội, nàng một người có thể đi đi nơi nào, tại Vân Vu thành cổng đã gặp phải phiền toái, vừa mới lại rơi vào này thoạt nhìn khủng bố khiếp người lão giả trong tay, đi theo người thanh niên này bên người, đã là nàng lựa chọn tốt nhất.

Áo bào đen lão giả một mực sắc mặt phức tạp, trước mắt người thanh niên này khiến cho hắn vô pháp nhìn thấu, bởi vậy gần trong gang tấc lại là ngược lại không dám động thủ, càng là nhìn xem thanh niên này, càng là cảm giác được trong lúc mơ hồ có một loại cảm giác bất an.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Cuối cùng, áo bào đen lão giả không kềm được.

Thanh niên này quá mức kỳ quái, cũng làm cho hắn hoài nghi hắn sau lưng có mạnh mẽ trưởng bối tại phụ cận.

Nơi này cách Vân Vu thành đã mấy ngàn dặm, bằng không coi như là lần theo khí tức, thanh niên này cũng không có cách nào truy đến chỗ này..