Chương 286: Điều kiện cùng lựa chọn

Chương 286: Điều kiện cùng lựa chọn

Có thể lão giả một mực tại theo dõi bốn phía, căn bản lại không có bất kỳ cái gì dị dạng khí tức tồn tại.

Còn khiến cho hắn khiếp sợ là, thanh niên này tựa hồ biết mục đích của hắn.

Xá Âm Chi Thể hoàn toàn chính xác chỉ có thể khiến cho hắn lại sống thêm ba năm bốn năm.

Mà việc này, thế gian này cũng sẽ không có vài người biết.

Thanh niên này lại là như thế nào biết được?

"Tới chỉ có ta một người."

Trần Cuồng lúc này mới nhìn lão giả, nhìn từ trên xuống dưới, nói: "Chuyển tu công pháp, tẩu hỏa nhập ma, công pháp quá dương cương, đã thương tổn tới tâm mạch cùng ngũ tạng lục phủ, những năm này ngươi cũng dùng qua không ít đan dược áp chế trong cơ thể táo bạo tà khí, nhưng chỉ có thể trị phần ngọn mà không thể trị gốc, hiện tại đã dược thạch vô dụng, đạt được Xá Âm Chi Thể bên trong âm khí, đối ngươi mà nói tối đa cũng liền nhiều hơn ba năm rưỡi tả hữu mệnh, còn chưa thể tuỳ tiện động thủ, bằng không một năm về sau ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi... Làm sao ngươi biết!"

Lão giả triệt để động dung, bia đá cứng đờ thân khung đều đang run rẩy lấy.

Hắn hết thảy, thanh niên này biết đến rõ ràng, không kém chút nào.

Lần này biết được Vân Vu thành thị trường ngầm sẽ đấu giá một cái Xá Âm Chi Thể nữ tử, hắn tình thế bắt buộc.

Năm mươi năm trước hắn đạt được một lần cơ duyên, chuyển tu mạnh hơn công pháp.

Nhưng trong tu luyện xuất hiện ngoài ý muốn, tẩu hỏa nhập ma, thương tổn tới ngũ tạng lục phủ cùng tâm mạch.

Những năm này hắn bỏ ra không tưởng tượng nổi đại giới, xem vô số dược sư, phục dụng rất nhiều đan dược, nhưng hết thảy chẳng qua là trị ngọn không trị gốc.

Đến bây giờ, hắn đã ngày giờ không nhiều.

Coi như đạt được cái này Xá Âm Chi Thể nữ tử, đoạt hắn âm khí cũng nhiều nhất chỉ có thể kéo dài tính mạng ba bốn năm.

Đối với một kẻ hấp hối sắp chết tới nói, đừng nói là có thể nối lên ba bốn năm mệnh, coi như là có thể nối lên ba bốn ngày mệnh, cũng sẽ trả bất cứ giá nào.

Đấu giá hội bên trên bốn vạn một ngàn tam tinh linh thạch giá cả, nếu là đối hắn lúc trước tới nói, cũng là không đáng giá nhắc tới.

Có thể những năm này hắn tìm khắp dược sư, dùng đan dược áp chế trong cơ thể tẩu hỏa nhập ma tà khí, hao hết hết thảy.

Bốn vạn tam tinh linh thạch, đã là muốn hắn đập nồi bán sắt, vẫn là trên đường đi đoạt không ít nhân tài thu thập, căn bản vô lực tái xuất giá.

Cuối cùng nhìn thấy một người trẻ tuổi vỗ xuống này Xá Âm Chi Thể nữ tử, hắn vẫn tại âm thầm nhìn chằm chằm, dự định ra khỏi thành liền ra tay.

Nhưng sau này chỉ có này Xá Âm Chi Thể nữ tử một người ra khỏi thành, càng là hắn cơ hội.

Có thể lão giả không ngờ tới, thanh niên này thế mà đuổi tới nơi đây.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, thanh niên này đối với hắn hết thảy tựa hồ là tận mắt nhìn thấy, thuộc như lòng bàn tay, biết đến rõ ràng, cũng biết hắn đã không còn sống lâu nữa.

"Ta làm sao mà biết được không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi đã là người sắp chết, không còn sống lâu nữa." Trần Cuồng nói.

Lão giả nhìn Trần Cuồng, tầm mắt như ngọn lửa dâng lên, thân bên trên tán phát lấy một loại mạnh mẽ khí tức, đem trọn cái hẻm núi bao quát bao phủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Có cái này Xá Âm Chi Thể tại, ít nhất ta còn có thể kéo dài tính mạng mấy năm, ta mặc kệ ngươi như thế biết trên người ta tình huống, cũng chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi không nên tới nơi này, ngươi hẳn phải biết đối một kẻ hấp hối sắp chết tới nói, có thể kéo dài tính mạng ba bốn năm dụ hoặc có bao lớn, hôm nay xem ra ngươi cũng muốn chết ở chỗ này."

Lão giả trong mắt có sát ý, hắn suy đoán trước mắt thanh niên này có không tầm thường lai lịch, sau lưng có thể sẽ có cường giả.

Nhưng tại kéo dài tính mạng trước mặt, hắn không quản được nhiều như vậy, giết hai người này thần không biết quỷ không hay.

"Đầu tiên, ngươi giết không được ta, ngươi nếu là động thủ, ta cam đoan chết nhất định là ngươi."

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, bình thản ung dung, nhìn lão giả nói: "Mặt khác, ta có thể ngươi triệt để chữa cho tốt trên người ngươi vấn đề."

"Ngươi có thể trị hết trên người ta vấn đề!"

Nghe vậy, lão giả tầm mắt hung hăng run lên, trong mắt như là lướt đi hai đạo nóng bỏng hào quang tấm lụa, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, thân thể không ngừng đến run rẩy.

Trần Cuồng gật đầu, nói: "Dĩ nhiên, ta có thể nhìn ra trên người ngươi vấn đề, liền tự nhiên có thể giải quyết trên người ngươi vấn đề."

"Rất tốt, không nghĩ tới chuyến này còn có như thế không tưởng tượng được thu hoạch."

Lão giả cười, thanh niên này thoạt nhìn tuổi quá trẻ, nói là có thể giải quyết trên người hắn vấn đề, hắn vốn là duy trì một loại thái độ hoài nghi.

Nhưng thanh niên này có thể nhìn ra trên người hắn vấn đề, hắn lại tin tưởng một nửa.

"Vậy được rồi, chỉ cần giải quyết trên người ta vấn đề, đến lúc đó ta tất có thâm tạ!"

Lão giả mở miệng, bất kể như thế nào đây là một cái cơ hội.

Hắn không muốn chết, chỉ cần có một chút hi vọng sống, hắn đều sẽ bắt lấy.

"Ngươi thâm tạ, đối ta mà nói không đáng một đồng, ta có cái khác điều kiện."

Trần Cuồng đối lão giả lắc đầu, nói: "Ta chính là lúc dùng người, ngươi vì ta hiệu lực ba năm, ba năm sau ta tự nhiên sẽ triệt để giải quyết cho ngươi trên người vấn đề, bằng không ngươi có chết hay không, cùng ta không có có quan hệ gì."

"Khặc khặc... Ta vì ngươi hiệu lực?"

Lão giả cười, cười rất lớn tiếng, sau đó nhìn Trần Cuồng nói: "Ngươi cũng đã biết lão phu là ai, Huyền Vân tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông cái kia bốn thế lực lớn đều từng mời ta vào tông, ta cũng chưa từng đáp ứng."

Lời nói này lão giả nói cũng là sự thật, lúc trước hoang vu hung vực bốn thế lực lớn đều từng mời qua hắn, nhưng hắn cũng chưa lựa chọn.

Thân là tán tu, mặc dù trình độ nào đó tới nói, sau lưng không có mạnh mẽ tông môn thế lực, rất nhiều chuyện sẽ thế đơn lực bạc, cũng không có những cái kia sau lưng có mạnh đại tông môn cả người cả của châu báu to.

Có thể tán tu cũng có được không ít ưu thế, ít nhất hết sức tự do.

Đương đại rất nhiều cường giả, theo trình độ nào đó tới nói đều là tán tu.

Giống như đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng quét ngang không ít đại giáo cùng thế gia, có thể nghiêm khắc nói đến cũng là tán tu xuất thân.

Lão giả cũng không muốn làm một thanh niên hiệu lực, bốn thế lực lớn lúc trước cũng không từng cân nhắc.

"Đây là điều kiện, ngươi tự mình lựa chọn, ta cũng không bắt buộc, vì ta hiệu lực ba năm, ba năm sau, ngươi có lẽ lại vì ta hiệu lực tư cách đều không có."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, tiếng nói vừa ra, đối Lãnh Y Ngưng nói: "Chúng ta đi thôi."

"Cứ như vậy muốn đi, sợ là rất không có khả năng đi!"

Lão giả ngăn tại Trần Cuồng trước người, không có muốn thả Trần Cuồng đi ý tứ.

Mặc kệ thanh niên này nói có phải thật vậy hay không, hắn đều không muốn buông tha .

Chỉ cần có một cơ hội, hắn liền không muốn bỏ qua.

"Ngươi ngăn không được ta, ngươi nếu là động thủ, ta cam đoan chết nhất định là ngươi."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn lão giả liếc mắt, bình thản ung dung, gặp thoáng qua, y nguyên thản nhiên nói: "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi tự mình lựa chọn, cơ hội chỉ có một lần, là lựa chọn động thủ với ta muốn chết, vẫn là vì ta hiệu lực ba năm, ba năm sau ta sẽ giải quyết triệt để trên người ngươi vấn đề."

Lão giả màu đỏ tía gương mặt bên trên nếp nhăn thật chặt nhăn ở cùng nhau, quay người nhìn chằm chằm Trần Cuồng bóng lưng, hai con ngươi chỗ sâu tầm mắt nóng bỏng, khí tức quanh người tràn ngập, làm cho chung quanh hư không vặn vẹo, toàn bộ hẻm núi lớn phiến không gian ngưng kết.

Bực này khí tức dưới, cùng sau lưng Trần Cuồng Lãnh Y Ngưng thân thể phát run, sắc mặt trắng bệch.

"Tông Sư cảnh bát trọng tu vi, cũng là hoàn toàn chính xác có khả năng liều một phen, muốn không nên động thủ thử nhìn một chút!"

Trần Cuồng lại là cũng không quay đầu lại, nhưng một cái tay dắt lên Lãnh Y Ngưng..