Chương 287: Xù lông Đông Phương Tử Lăng 【  bốn canh 】

Chương 287: Xù lông Đông Phương Tử Lăng 【  bốn canh 】

Nhất thời, Lãnh Y Ngưng chỉ cảm thấy toàn thân lại không khí tức áp lực, vừa mới loại kia đáng sợ khí tức bại ép đều biến mất không thấy gì nữa.

Tới đồng thời, áo bào đen lão giả toàn thân nhịn không được giật mình một cái, toàn thân có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn chưa bao giờ từng bại lộ qua tu vi chân chính.

Tông Sư cảnh bát trọng!

Đây là hắn tu vi chân chính cấp độ.

Nhưng ở đối phương thanh niên trong mắt, tu vi của hắn cấp độ tựa hồ sớm đã không phải là bí mật gì.

Thanh niên này biết rõ hắn là Tông Sư cảnh bát trọng tu vi, lại như cũ thờ ơ, thậm chí mảy may không để trong mắt.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Là thanh niên này cố làm ra vẻ bí ẩn?

Vẫn là lấy thanh niên thật sự có chỗ dựa vào?

Hắn theo không ngờ tới, có một ngày thế mà tại một cái miệng còn hôi sữa thanh niên trước mặt, cư nhiên như thế khó xử, vô pháp nhìn thấu.

Mắt thấy cái kia một cái tuổi trẻ thân ảnh càng ngày càng xa, lão giả cuối cùng vẫn là chưa từng lựa chọn động thủ.

Hắn không muốn chết, cũng không phải là hoàn toàn sợ động thủ liền chết, mặc dù thanh niên này quá mức thần bí, thâm bất khả trắc.

Trước mắt thanh niên này lời cho hắn hi vọng, tựa như là tại Kinh Đào Hãi Lãng trong bóng tối đau khổ giãy dụa một chiếc thuyền đơn độc, đột nhiên gặp được nơi xa có ánh sáng.

"Không như ý bên ngoài, ta chỉ có hai tháng mệnh, sợ là cũng không có cách nào vì ngươi cống hiến sức lực ba năm."

Lão giả mở miệng, dùng hắn trên người bây giờ tình huống, đã là người sắp chết, chỉ có nhiều nhất hai tháng mệnh.

Cho nên hắn mới đúng Xá Âm Chi Thể tình thế bắt buộc, đạt được Xá Âm Chi Thể, hắn còn có thể có thời gian ba, bốn năm.

"Chờ ta lại mặt bên trong, sẽ trước cho ngươi kéo dài tính mạng."

Hẻm núi bên ngoài, Trần Cuồng thanh âm truyền đến.

... ... ... ... ...

Sắc trời vào đêm.

Nguyệt Hoa vung vãi, xuyên thấu qua thâm cốc bắn ra tại đáy vực, hạ xuống loang lổ ánh sáng.

Trong sơn động, Đông Phương Tử Lăng mơ mơ màng màng thức tỉnh.

Cảm giác được bốn phía tối tăm, Đông Phương Tử Lăng đột nhiên ngồi dậy.

Chỉ thấy mình tóc tai bù xù, quần áo không chỉnh tề, lộ ra không ít da thịt, tựa như là bị xâm phạm qua, lập tức sắc mặt đại biến, một mảnh trắng bệch.

Cuối cùng, Đông Phương Tử Lăng xác định, chính mình một ít địa phương cũng là cũng không có bị chân chính xâm phạm qua dấu vết.

Nhiều nhất...

Có lẽ...

Khả năng liền là bị người chiếm một chút lợi lộc.

Có thể đây cũng là bị người chiếm tiện nghi a!

Sau đó, Đông Phương Tử Lăng phát hiện không chỉ trên người mình nguyên bản túi càn khôn không thấy, liền kiếp đến Âm Minh tông Chiến Đạo tài nguyên tu luyện cũng tận số không thấy.

Không hề nghi ngờ, tất cả những thứ này đều là sau lưng đánh lén người cách làm.

Chính mình thật vất vả hố Âm Minh tông một tay, còn hố cái kia 'Trần Phú Quý' .

Nhưng không ngờ tới, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Nàng cuối cùng vậy mà bị người đánh lén, không chỉ cướp đi trên người hết thảy, còn bị người chiếm tiện nghi.

"Khốn nạn  chờ ta tra ra là ai, nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Trong sơn động, Đông Phương Tử Lăng khẽ kêu gào thét, nộ khí đằng đằng, trực tiếp xù lông.

Vân Vu thành.

Toàn bộ Vân Vu thành bên trong thần hồn nát thần tính, Âm Minh tông điều động cường giả đang đang khắp nơi tìm kiếm gan dám đánh lén hai người trẻ tuổi, vơ vét hết thảy tin tức hữu dụng.

Hết thảy cửa thành cũng bị kiểm tra, khắp nơi lộ ra một loại đè nén khí tức.

Vân Vu thành tam giáo cửu lưu tề tụ, các thế lực lớn chiếm cứ, cửa thành mỗi ngày ra vào hàng loạt người, Âm Minh tông căn bản tra không đến, cũng không từng được cái gì tin tức có giá trị.

"Tra, tra cho ta, nhất định phải tra được là ai cách làm!"

Trong sảnh, Ti Tú nộ khiếu điếc tai, tầm mắt đằng đằng sát khí, khí tức chấn mặt đất phát run.

Cả đời tích súc bị đánh cướp, Âm Minh tông muốn nộp lên cho Linh Ma tông Chiến Đạo tài nguyên đó là một cái khổng lồ con số, lần này hắn căn bản không có cách nào trở về giao nộp, Âm Minh tông cũng không có cách nào cùng Linh Ma tông giao nộp.

Cái này khiến Ti Tú phát cuồng, nộ đến cực hạn, lại liền đối phương là ai cũng không biết.

... ... ...

Mấy ngày này Thần Vu sơn mạch [ ung dung đọc sách www. uu Txt. me] bên trong, cũng phát sinh một kiện đại sự.

Rất nhiều tội phạm thế lực tề tụ, khắp nơi đang tìm người.

Trải qua thường gặp được có Chiến Hoàng cảnh tội phạm cường giả gào thét tiếng hét phẫn nộ cuồn cuộn, như là Lôi Minh không ngớt, nhường hư không gió nổi mây phun, sát khí cuồn cuộn.

Đủ loại tin tức cũng tại Thần Vu sơn mạch bên trong truyền ra.

Nguyên lai là mấy cái mạnh mẽ tội phạm thế lực hợp lại kết minh, cướp sạch rất nhiều sơn môn thế lực, đem thu hoạch tạm thời đặt ở Huyết Lang trại trong bảo khố, nhưng cuối cùng lại bị người dọn đi hết sạch.

Mấy lớn tội phạm thế lực hợp lại, cướp sạch quét sạch mười mấy cái sơn môn thu hoạch a.

Cuối cùng lại vì người khác làm áo cưới.

Mà lại bọn hắn mới là tội phạm, lại có thể có người ăn cướp đến trên đầu của bọn hắn.

Từng cái tội phạm nổi giận đùng đùng, nhọc nhằn khổ sở cướp sạch tới Chiến Đạo tài nguyên bảo vật bị người cướp sạch không còn, hơn nữa còn là bất tri bất giác cướp sạch, tâm tình của bọn hắn có thể nghĩ.

Tại các lớn tội phạm thế lực vơ vét dưới, thật đúng là đạt được một chút tin tức.

Bọn hắn theo người hiềm nghi Huyết Lang trại Lục đương gia điều tra, phát hiện nguyên bản hẳn là áp giải một nhóm nữ nô đi Vân Vu thành Huyết Lang trại Lục đương gia, ở nửa đường liền đã chết.

Tội phạm tìm được một chút nữ nô, biết được ra tay là một thanh niên.

Lục đương gia đã chết ở nửa đường, tính toán thời gian, vậy đi Huyết Lang trại Lục đương gia khẳng định là giả mạo, có người sẽ thuật dịch dung.

Ra tay đánh giết Huyết Lang trại Lục đương gia thanh niên chính là một đầu mối quan trọng, tội phạm nhường nữ nô miêu tả thanh niên bộ dáng, cuối cùng vẽ ra một tấm chân dung, tại Thần Vu sơn mạch bên trong tìm khắp nơi người.

"Khốn nạn  chờ tìm tới ngươi, tất nhiên đem uống máu lột da, nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!"

Từng cái tội phạm cường giả nổi giận vô cùng, nộ khí trùng thiên, nghiến răng nghiến lợi, thề tìm tới người về sau, trước muốn đem hắn sống sờ sờ mà lột da không thể.

Chẳng qua là Thần Vu sơn mạch lớn như vậy, dựa vào lấy một tấm hình dung chân dung mong muốn tìm một người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Huống chi bức họa kia bên trên tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, căn bản xem cũng không được gì.

... ... ...

Lại là một ngày chạng vạng tối.

"Tư tư..."

Mặt trời chiều ngã về tây, hào quang bao phủ, cũng đã quần áo tả tơi Trần Cuồng, trước người tảng đá dựng lên tới trên vĩ nướng, khô vàng thịt nướng bên trên 'Tư tư' bốc lên mỡ đông, mùi thịt nồng đậm.

Đây là trước đây không lâu, một đầu không có mắt Vu thú bị gặp được Trần Cuồng, mong muốn đem Trần Cuồng xem như bữa tối.

Kết quả là, này Vu thú khơi gợi lên Trần Cuồng sâu tham ăn.

Rời đi Vân Vu thành, Trần Cuồng tiếp tục ma luyện, tóc tai bù xù, trên thân tiêm nhiễm lấy vết máu một chút vết máu.

Bất quá hồi trở lại tại Tinh Vân môn trên đường, cũng là so ra thời điểm dễ dàng không ít.

Trên đường đi Trần Cuồng mong muốn ma luyện, cũng khó có thể tìm tới đối thủ.

Chủ yếu là trên đường đi đi tới thời điểm, cực kỳ cường đại Vu thú đã nhớ kỹ Trần Cuồng.

Những cái kia mạnh mẽ viễn cổ Vu thú dị chủng xa xa nhìn thấy Trần Cuồng, cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, liền đã trực tiếp trốn chạy.

Mà dọc theo con đường này, lão giả và Lãnh Y Ngưng đều càng nghi hoặc.

Mấy ngày trong thời gian, Trần Cuồng căn bản chưa từng nhiều để ý tới bọn hắn.

Mà mỗi lần Trần Cuồng cố ý tìm những cái kia viễn cổ Vu thú dị chủng giao thủ, Lãnh Y Ngưng nhìn xem đều vô cùng lo sợ.

Vị thiếu gia này bất quá hai mươi tuổi, thế mà đã có thể đánh giết ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng..