Chương 288: Ngươi gọi là cái gì nhỉ

Chương 288: Ngươi gọi là cái gì nhỉ

Lão giả càng khiếp sợ hơn.

Dùng nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra được, này thâm bất khả trắc thanh niên xác thực chẳng qua là hai mươi tuổi, trước không nói cái kia thâm bất khả trắc phức tạp khí chất, liền dễ dàng đánh giết ngũ giai trung kỳ thậm chí hậu kỳ Vu thú, cũng đủ để cho hắn kinh hồn táng đảm.

Những cái kia đại giáo trong tông môn ẩn giấu Thánh tử Thần tử, sợ là truyền thuyết cũng chỉ đến như thế đi!

Mà lại lão giả có một loại cảm giác, thanh niên này còn có điều giữ lại.

Hôm qua thanh niên này đánh giết một đầu ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, cũng không từng xuất ra chân chính toàn lực.

Thanh niên này từ đầu tới đuôi, đều chẳng qua là cố ý đang tìm những Vu thú đó giao thủ, hắn tại ma luyện bản thân.

"Tư tư. . ."

Rất nhanh, mùi thịt tràn ngập.

"Cùng một chỗ ăn đi."

Trần Cuồng nhưng không có khách khí, không chút nào từng để ý trên người quần áo chật vật, ăn như gió cuốn.

Lãnh Y Ngưng đã sớm đói bụng, nàng chẳng qua là Minh Văn cảnh, có thể không có cách nào kháng đói, cũng là tướng ăn văn nhã nhiều.

Bất quá khi thịt nướng vào miệng, Lãnh Y Ngưng ánh mắt tại dần dần vào đêm trong màn đêm lóe ra hào quang, lập tức cũng không có cố kỵ như vậy hình ảnh, cúi đầu ngụm lớn bắt đầu ăn.

Áo bào đen lão giả bưng tư thái, cũng không từng muốn ăn ý tứ.

Bất quá cái kia mùi thịt xông vào mũi dưới, nhường ánh mắt của hắn hay không thời gian cũng rơi đang nướng thịt lên.

Này thịt nướng tựa hồ thoạt nhìn ăn ngon lắm bộ dáng, lão giả âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, chuyển di lực chú ý, đối Trần Cuồng hỏi: "Chúng ta đây là đi thì sao?"

" về sơn môn."

Trần Cuồng vừa ăn, thuận miệng trả lời một câu.

"Cái nào sơn môn?"

Áo bào đen lão giả nhìn Trần Cuồng, này hoang vu hung vực nội lớn nhỏ thế lực, nhưng phàm là có thể kêu lên danh hiệu tới, hắn cũng biết đại khái.

Nhưng này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong, tựa hồ chỉ có một cái Âm Minh tông miễn cưỡng có thể đập vào mắt.

Có thể thanh niên này hẳn không phải là Âm Minh tông đệ tử.

Một cái nho nhỏ Âm Minh tông, hẳn là còn bồi dưỡng không ra như vậy hậu bối ra tới.

"Đến liền biết."

Trần Cuồng không có nói nhiều ý tứ, cũng đã ăn no, phủi tay, nhìn Tinh Vân môn vị trí, nói: "Đã không xa, trong đêm lên đường đi, sớm một chút về sơn môn."

Đến hoang vu hung vực nội, dưới cơ duyên thành Tinh Vân môn môn chủ, cái này cũng vượt qua Trần Cuồng dự liệu của mình.

Nhưng bất kể như thế nào, về sau đây cũng là chính mình sơn môn, là trừ Huyền Lan phủ bên ngoài tại đây nhất trọng thiên bên trong về sau nơi quan trọng nhất.

Hiện tại thế lực khắp nơi đều đang chăm chú Thần Vu sơn mạch, Thần Vu sơn động tĩnh đưa tới rất nhiều người chú ý.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, dài mây giáo đều đã đến Thần Vu sơn mạch, Thiên Tinh tông người càng là đã sớm đi tới Thần Vu sơn.

Cái này khiến Trần Cuồng có chút không yên lòng Tinh Vân môn, sợ có cái gì ngoài ý muốn.

Ra tới lâu như vậy, cũng là thời điểm trở về.

Một lát sau, Trần Cuồng bắt được một đầu tứ giai hậu kỳ hung cầm, thẳng vọt cao mấy chục trượng, đem cái kia hung cầm theo giữa không trung kéo xuống, tầng tầng nện rơi xuống đất, tại lão giả và Lãnh Y Ngưng đều là nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, đem hung cầm đánh điên cuồng một trận về sau, nhường hắn thần phục.

Lãnh Y Ngưng rung động thiếu gia cường hãn cùng bá đạo hung tàn.

Nhưng lão giả lại nhìn ra được, nếu là đánh Vu thú một chầu, liền có thể nhường hắn thần phục làm vật cưỡi, cái kia trên đời này người người đều có Vu thú vật cưỡi, những cái kia có thể làm người cùng Vu thú bố trí khế ước Linh giả cũng là không đáng giá.

Lão giả nhãn lực hết sức độc ác, thanh niên này đánh đập cái kia hung cầm bên trong có lấy không giống nhau khí tức, tuyệt không phải vô cùng đơn giản tàn nhẫn đánh một trận, liền có thể nhường Vu thú thần phục.

Tinh Vân môn, theo Huyết Sát tông bị diệt, cũng là tại phụ cận một vùng có chút thanh danh quật khởi.

Thậm chí có tin tức truyền ra, nói Tinh Vân môn bên trong còn có cường giả tồn tại, có cường giả một mực tại bế quan.

Bây giờ Tinh Vân môn vị cường giả kia thức tỉnh, cho nên Âm Minh tông đều không có dám gây sự với Tinh Vân môn.

Những tin đồn này cũng làm cho rất nhiều người tin tưởng, dù sao lúc trước Tinh Vân môn từng cường đại hơn, từng có rực rỡ.

Âm Minh tông đều không có gây sự với Tinh Vân môn, đủ loại truyền ngôn nổi lên bốn phía, cũng là trong khoảng thời gian này Tinh Vân môn cũng hết sức thanh tịnh.

Tinh Vân môn vẫn là cái kia hai mươi mấy cái đệ tử.

Bất quá giờ phút này hai mươi mấy cái Tinh Vân môn đệ tử, từng cái đã xưa đâu bằng nay, đều tràn đầy đấu chí.

Đạt được môn chủ cho Thối Thể dịch tôi thể sau năm ngày, bọn hắn mới hoàn toàn biết được đến loại nào cơ duyên.

Loại kia từ trong ra ngoài thuế biến, để bọn hắn vững tin chính mình Chiến Đạo thiên tư cũng khẳng định đạt được tiến bộ, này loại chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Tăng thêm mới môn chủ mặc dù tuổi trẻ, có thể loại kia bá đạo khí chất cùng khó có thể tưởng tượng Chiến Đạo thiên tư, một chiêu đánh giết Chiến Hoàng cảnh Sô Đồ, cũng để bọn hắn thấy được Tinh Vân môn cơ hội vùng lên.

Cô

Trần Cuồng trở về, ngồi hung cầm vật cưỡi trực tiếp buông xuống tại Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn bên trong các đệ tử bị kinh động, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ lao ra, còn tưởng rằng là Âm Minh tông xâm phạm.

"Là môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

Khi nhìn thấy theo hung cầm bên trên nhảy xuống chính là Trần Cuồng, từng cái Tinh Vân môn đệ tử lập tức kinh hỉ xúm lại đi lên.

"Gặp qua môn chủ!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng chờ thêm tiến lên lễ, Trần Cuồng ra ngoài sau mấy ngày này không ít lo lắng.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng bình yên vô sự trở về, bọn hắn lúc này mới âm thầm thở dài một hơi, sau đó tầm mắt rơi vào Lãnh Y Ngưng cùng áo bào đen trên người lão giả.

"Cường giả, rất mạnh!"

Khi nhìn thấy áo bào đen lão giả, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng âm thầm run sợ, cái kia trong lúc vô hình khí tức liền để cho trong lòng bọn họ tự dưng phát run.

Áo bào đen lão giả đã sớm nhìn chung quanh qua cái này quần tinh vân môn đệ tử, nguyên lai thanh niên này lại có thể là nhất môn chi chủ.

Có thể là này sơn môn cũng quá keo kiệt một chút, tựa hồ hết thảy mới hai mươi mấy cái đệ tử, mạnh nhất hai người không hiếu chiến Vương cảnh.

"Này liền là của ngươi sơn môn?"

Lão giả trên đường đi nguyên bản hắn còn đang suy đoán, sợ là Âm Minh tông cũng không thể có thể nuôi dưỡng được này các đệ tử tới.

Giờ phút này càng là vượt quá dự liệu của hắn, này sơn môn liền Âm Minh tông còn hết sức không bằng.

"Không sai, Tinh Vân môn."

Trần Cuồng đối áo bào đen lão giả nhẹ gật đầu.

"Tinh Vân môn!"

Nghe vậy, áo bào đen lão giả hơi kinh ngạc.

Hắn tự nhiên biết Tinh Vân môn tồn tại, lúc trước Tinh Vân môn từng mạnh đại huy hoàng qua, có Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn, rất có đuổi sát hoang vu hung vực nội bốn thế lực lớn dấu hiệu.

Nhưng vài thập niên trước Tinh Vân môn bị diệt, từ đó tan biến tại hoang vu hung vực nội.

Giờ phút này áo bào đen lão giả mới biết được, nguyên lai Tinh Vân môn còn chưa từng hoàn toàn biến mất, thế mà vẫn tồn tại trên đời, bất quá đã keo kiệt tàn lụi chỉ có hơn hai mươi cái đệ tử.

"Không bao lâu nữa, chính là thế gian cường đại nhất sơn môn!"

Trần Cuồng tiếp tục đối áo bào đen lão giả nói ra.

Áo bào đen lão giả khóe mắt kéo ra.

Mặc dù mấy ngày nay đi qua trên đường đi hiểu rõ, cũng biết cái tên này bất phàm.

Nhưng lời này khẩu khí khí cũng quá lớn.

Không bao lâu nữa này chính là thế gian cường đại nhất sơn môn!

Khẩu khí thật lớn!

Lúc trước Tinh Vân môn huy hoàng nhất thời điểm, cũng xa xa không dám nói ra nếu như vậy đi.

Trần Cuồng giống là căn bản không có thấy áo bào đen lão giả vẻ mặt, thăm thẳm hỏi: "Đúng rồi, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Trên đường đi, Trần Cuồng thật đúng là không hỏi áo bào đen tên của ông lão, không phải tại ma luyện liền là tại thổ nạp tu luyện..