Chương 289: Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu

Chương 289: Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu

"Hướng Thiên Tiếu!"

Áo bào đen lão giả mắt thấy Trần Cuồng, vẻ mặt có chút biệt khuất, màu đỏ tía mặt mo bên trên, thâm thúy đến trống rỗng trong ánh mắt, có như có như không hào quang gợn sóng.

"Hướng Thiên Tiếu."

Trần Cuồng sắc mặt bình tĩnh, chưa từng để ý.

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt có chút không lộ ra dấu vết kéo ra, tiểu tử này đây là tại giả bộ trấn định sao?

Hoang vu hung vực bên trong, có mấy người không biết danh hào của hắn.

Tại Hướng Thiên Tiếu trong suy tư, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Tinh Vân môn môn bên trong việc vặt vãnh về sau đoán chừng sẽ không ít, hai vị trưởng lão bận không qua nổi, Tinh Vân môn trước mắt còn chưa từng có hộ pháp, xem ở ngươi cũng tính là cái thứ nhất từ bên ngoài đến tiến vào Tinh Vân môn, liền tạm thay Đại hộ pháp chức vị đi."

"Đại hộ pháp. . ."

Hướng Thiên Tiếu khóe mắt hung hăng quất lấy, lúc trước hoang vu hung vực bốn thế lực lớn tuần tự mời hắn gia nhập, đó cũng là trưởng lão vị trí.

Mà bây giờ tại đây đã tàn lụi suy tàn Tinh Vân môn, hắn lại không chỉ có là tạm thay hộ pháp vị trí.

Thanh niên này tư thái ngữ khí, tựa hồ vẫn là đã cho hắn rất lớn mặt mũi.

Mà lại này Tinh Vân môn cái gọi là hai cái trưởng lão, cũng bất quá là Chiến Vương cảnh mà thôi.

Mà hắn Hướng Thiên Tiếu, đây chính là Tông Sư cảnh bát trọng a!

Hắn đến đâu, không phải ít nhất trưởng lão cấp bậc đãi ngộ?

"Hướng Thiên Tiếu, ngươi là hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu!"

Mà giờ khắc này, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai người lại là sắc mặt đại biến.

Trước mắt cái này người thật nếu là hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, đây chính là một tôn đáng sợ hung chủ a, tại toàn bộ hoang vu hung vực nội đều lưu lại hiển hách hung danh.

Nghe đồn có một cái núi nhỏ môn trêu chọc hắn, trong vòng một đêm sơn môn trên dưới hơn tám trăm người đều bị chém giết.

Còn có nghe đồn, có một cái nhị thế tổ trêu chọc phải vị này hung chủ, kết quả bị hắn chém giết toàn tộc, chó gà không tha, máu chảy thành sông.

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt chớp chớp, không nói gì, đây là một loại ngầm thừa nhận.

Đối với Hướng Thiên Tiếu phản ứng, Trần Cuồng lại ngoảnh mặt làm ngơ, đối Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nói: "Hai vị trưởng lão, về sau môn bên trong có cái gì việc vặt vãnh, giao cho vị này tạm thay thế hướng hộ pháp liền tốt."

"Ục ục. . ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng trực tiếp hít vào khí lạnh, sắc mặt trắng bệch.

Nói đùa cái gì, bọn hắn lúc còn trẻ, liền từng nghe nói Hướng Thiên Tiếu tu vi đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Dùng bọn hắn thực lực đi an bài hoành đao chói mắt Hướng Thiên Tiếu dạng này hung chủ đi làm việc vặt vãnh, mượn cho mấy người bọn hắn lá gan cũng là không dám a.

Hướng Thiên Tiếu sắc mặt càng là biệt khuất, nếu không phải tiểu tử này đáp ứng có thể giải quyết trên người hắn vấn đề, làm sao lại tới này nho nhỏ Tinh Vân môn.

Giờ phút này Hướng Thiên Tiếu trong lòng đã âm thầm thề, nếu là cái tên này vô pháp giải quyết trên người mình vấn đề, tất nhiên đem tiểu tử này xé sống không thể.

"Bò....ò...!"

"Thiếu gia."

Rít lên một tiếng, một đầu Thanh Ngưu lao nhanh tới, trên lưng ngồi một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

"Thanh Cầu Long Ngưu."

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt động dung, hắn nhãn lực độc ác, nhận ra đây là lại có thể là một đầu khó được viễn cổ Vu thú dị chủng Thanh Cầu Long Ngưu.

Ngũ giai hậu kỳ Thanh Cầu Long Ngưu làm vật cưỡi, toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, ngoại trừ cái kia bốn thế lực lớn bên trong cường giả có thể dùng ngũ giai hậu kỳ Vu thú làm vật cưỡi bên ngoài, có thể tuyệt đối hiếm thấy.

Mà khi Hướng Thiên Tiếu tầm mắt rơi vào Quách Tú trên thân, lập tức song đồng thít chặt.

Dạng này một nữ tử, khiến cho hắn cảm thấy dị dạng.

Trên người nữ tử loại kia mặc dù thu lại thế nhưng như ẩn như hiện khí tức, liền hắn đều muốn vì đó cảm giác được một loại áp chế.

Trực giác nói cho hắn biết, nữ tử này Chiến Đạo thiên tư tuyệt đối không tầm thường, tất nhiên đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Trên thực tế, Hướng Thiên Tiếu cũng phát hiện vấn đề.

Tinh Vân môn người không nhiều, có thể cái kia hai mươi mấy cái đệ tử tựa hồ thoạt nhìn cũng không tệ.

Đặc biệt là nữ tử này, cho hắn một loại khó nói lên lời cảm giác.

"Thiếu gia."

Quách Tú nhảy xuống lưng trâu đến Trần Cuồng bên người, trên thân như ẩn như hiện hào quang lấp lánh, cao quý không tả nổi khí chất phiếu miểu, quý đến cực hạn cũng là một loại dụ hoặc, bằng thêm Mị Thái.

"Không sai."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian này Quách Tú lại có tiến bộ.

Mà lại từ trên người Quách Tú tiết ra ngoài khí tức đến xem, căn cơ cũng vững chắc ghim chắc rất nhiều, xem ra lần này bế quan thành tích không sai.

"Ngươi tới thật đúng lúc, nàng gọi Lãnh Y Ngưng, là ta mới thu thị nữ, ta đi một chuyến đại điện, ngươi trước mang nàng trở về, tạm thời liền giao cho ngươi chiếu cố đi "

Trần Cuồng đem Lãnh Y Ngưng giao cho Quách Tú.

Thời khắc này Lãnh Y Ngưng, ánh mắt còn tại một loại ngốc trệ bên trong.

Dạng này một nữ tử quá đẹp, đẹp đến cực hạn, đặc biệt là loại kia khí chất khó mà hình dung, để cho nàng nhìn lên một cái đều cảm giác được tự ti mặc cảm, tầm mắt đều không dám nhìn thẳng.

Mà dạng này nữ tử, cũng là thiếu gia thị nữ.

Giờ phút này, Lãnh Y Ngưng trong lòng lập tức dẫn đến ra một loại tự ti.

Nàng nguyên vốn cho rằng chính mình có cái gọi là Xá Âm Chi Thể, có mấy phần sắc đẹp, làm thị nữ dư xài.

Có thể thấy nữ tử trước mắt, nàng mới biết mình căn bản không có làm thị nữ tư cách.

"Thật xinh đẹp tiểu nha đầu, ta gọi Quách Tú, về sau liền gọi ta là tỷ tỷ tốt."

Quách Tú đến Lãnh Y Ngưng bên người, đánh giá Lãnh Y Ngưng, tựa hồ tu vi rất yếu, bất quá Minh Văn cảnh.

Nhưng Quách Tú sắc mặt không lộ ra dấu vết, nàng trong lòng hiểu rõ, thiếu gia một câu mới thu thị nữ, nàng đã hiểu rõ lời này phân lượng.

Vô luận tiểu nha đầu này hiện tại thế nào, đi theo thiếu gia bên người, vậy sau này đều sẽ quật khởi tại thế.

Thiếu gia có thể thu nàng ở bên người, vậy khẳng định chứng minh nàng có phi phàm chỗ.

"Tú tỷ. . ."

Lãnh Y Ngưng có chút sợ hãi, mấy ngày này nàng tao ngộ có chút cùng trong tưởng tượng khác nhau rất lớn, thật vất vả bình tĩnh một chút, lại gặp được như thế tuyệt mỹ nữ tử, khí chất càng làm cho nàng không dám nhìn thẳng.

"Đi, ta trước mang ngươi trở về."

Quách Tú mang theo sợ hãi Lãnh Y Ngưng nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng rời đi.

Theo Quách Tú mang theo Lãnh Y Ngưng rời đi, Trần Cuồng đối Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng còn có Hướng Thiên Tiếu nói ra: "Hai vị trưởng lão cùng hộ pháp theo ta đi đại điện đi."

Một lát sau.

Tinh Vân môn có chút keo kiệt trong đại điện.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng ngồi ở một bên.

Hướng Thiên Tiếu cũng không có khách khí, nhanh chân mà ngồi, tầm mắt hay không thời gian nhìn Trần Cuồng, cũng không có gì tốt ánh mắt.

Hắn vốn là một tôn hung chủ, đi tới nơi này Tinh Vân môn bên trong, tổng cảm giác mình bị đùa bỡn, hết sức biệt khuất.

Nếu không phải là bởi vì thanh niên này nói có thể giải quyết trên người hắn vấn đề, sợ là giờ phút này hắn sớm liền không nhịn được động thủ.

Lần này ra cửa coi như cũng đã nhanh hai mươi ngày tới, Trần Cuồng đối Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hỏi: "Trong khoảng thời gian này môn bên trong không sao chứ?"

"Môn chủ đệ tử đều có chỗ đột phá, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đột phá nhiều nhất, Âm Minh tông cũng chưa từng lại phái người đến đây."

Ôn Thanh Hàn hồi bẩm, nhưng cùng sư đệ Cảnh Hưng tầm mắt hay không thời gian đều vô tình hay cố ý nhìn xem Hướng Thiên Tiếu này tôn hung chủ, trong lòng tràn đầy không ít nghi hoặc.

Sư tỷ đệ hai người rất khó tưởng tượng, trong truyền thuyết dạng này một tôn toàn bộ hoang vu hung vực đều hung danh hiển hách hung chủ, là như thế nào sẽ đáp ứng gia nhập Tinh Vân môn.

"Thần Vu sơn gần nhất có thể có động tĩnh?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ Tinh Vân môn đệ tử trong khoảng thời gian này đều có đột phá, vừa mới Trần Cuồng đã phát giác được, trọng yếu nhất là muốn biết Thần Vu sơn tin tức..