Chương 290: Mắt trợn tròn hai vị trưởng lão 【  ba 】

Chương 290: Mắt trợn tròn hai vị trưởng lão 【  ba 】

"Hai ngày trước, Thần Vu sơn lại có động tĩnh."

Cảnh Hưng trả lời.

"Cái kia xem ra cũng sắp."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép một hồi, sau đó trên thân lấy ra một đống lớn túi càn khôn, từng cái túi trữ vật liền ở trong đại điện mở ra.

"Ào ào ào. . ."

Nhất thời hào quang tràn ngập, hào quang lấp lánh.

Một cỗ mùi thuốc, một cỗ năng lượng ba động, đều ở trong đại điện khoách tán ra, tràn ngập toàn bộ đại điện.

Đan dược, linh dược, binh khí, chiến kỹ, công phạt, hộ thân áo giáp, thiên tài địa bảo. . .

Đủ loại Chiến Đạo tài nguyên theo từng cái trong túi càn khôn đổ ra, chồng chất như núi, hào quang chói mắt chiến.

Cuối cùng không ít túi càn khôn, phía trên đều có cấm chế phong ấn.

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, từ hắn trên đầu ngón tay có một vệt quỷ dị ngọn lửa màu vàng bốc lên mà ra, hỏa diễm bên trong thậm chí mang theo từng tia từng tia hồ quang điện.

Làm túi càn khôn bên trên cấm chế phong ấn gặp gỡ ngọn lửa màu vàng, cũng không từng kiên trì bao lâu liền bị phá ra.

Hướng Thiên Tiếu song đồng âm thầm thít chặt, hắn nhìn ra được cái kia cuối cùng không ít túi càn khôn bên trên cấm chế phong ấn, vậy cũng là Chiến Hoàng cảnh cấp độ tu vi người chỗ bố trí đưa.

Coi như là hắn muốn phá vỡ, cũng muốn một chút tay chân, cần một chút thời gian.

Có thể cái tên này tựa hồ giơ tay nhấc chân liền đem nó cấm chế phong ấn phá hủy, cái này khiến hắn vô pháp không động dung.

"Ào ào ào. . ."

Cuối cùng không ít trong túi càn khôn, hào quang càng thêm chói mắt, sặc sỡ loá mắt, linh thạch, dược liệu, đan dược, thậm chí còn có bảo dược các loại, rất nhiều Chiến Đạo tài nguyên đổ xuống mà ra.

Toàn bộ Tinh Vân môn đại điện đã triệt để chất đầy, hào quang chói sáng chói mắt.

Đủ loại năng lượng ba động đan vào với nhau, hào quang theo chủ phong xông tiêu mà ra.

"Ông trời ơi. . ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đã triệt để trợn tròn mắt.

Mặc dù nói bọn hắn chứng kiến qua Tinh Vân môn rực rỡ, có thể khi đó dùng tu vi của bọn hắn địa vị, tại Tinh Vân môn bên trong cũng tiếp xúc không đến cái gì.

Phía sau Tinh Vân môn đã rớt xuống ngàn trượng, bọn hắn cả đời này cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy tài nguyên tu luyện a.

Hướng Thiên Tiếu cũng ánh mắt trừng trừng, lúc trước hắn mặc dù cũng có chỗ vốn liếng, vừa vặn làm tán tu, cho tới bây giờ liền không có chân chính giàu có qua.

Các nhu cầu muốn tài nguyên tu luyện, theo tu vi càng cao liền càng đắt đỏ.

Cho nên một mực nghiêm khắc nói đến, Hướng Thiên Tiếu cũng là qua khổ khom lưng, trên thân căn bản không có cái gì lương thực dư.

Sau này vì trên thân tẩu hỏa nhập ma vấn đề, đã đập nồi bán sắt.

Đến đoạn thời gian trước tại Vân Vu thành bên trong, đường đường Tông Sư cảnh bát trọng cường giả, lại là liền bốn vạn tam tinh linh thạch đều đã là cuối cùng đập nồi bán sắt.

Giờ phút này trong đại điện nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, Hướng Thiên Tiếu cũng động dung, màu đỏ tía gương mặt bên trên thâm thúy đến trống rỗng tầm mắt chớp chớp, yết hầu âm thầm nuốt nước miếng một cái.

"Phiền toái hai vị trưởng lão chỉnh lý quy nạp một thoáng, có gì cần chính mình cầm, nhìn một chút môn bên trong đệ tử có gì cần, không cần nhiều hạn chế, sau đó bỏ vào Tinh Vân các bên trong liền tốt."

Trần Cuồng bàn giao Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, này một nhóm tài nguyên tu luyện ngoại trừ theo Thiên Bảo các mua sắm hối đoái bên ngoài, còn có theo Huyết Lang trại mượn gió bẻ măng đoạt được một nhóm, tăng thêm theo Vân Vu thành bên trong theo Âm Minh tông Ti Tú trên thân đoạt được một nhóm, cộng lại cũng xem như không ít.

"Đây đều là môn chủ. . ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng vô cùng lo sợ, nhiều như vậy tài nguyên tu luyện a, bọn hắn sư tỷ đệ đại khái tính một cái, lại phát hiện căn bản không tính quá tới.

Nhiều lắm, đời này đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy.

Xem chừng Âm Minh tông vốn liếng sợ là cũng chỉ đến như thế đi.

Hoàn toàn chính xác, Âm Minh tông mặc dù là Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực, đã tồn tại hai ba trăm năm, thế lực khổng lồ, có thể môn bên trong chi tiêu cũng lớn.

Âm Minh tông hằng năm còn muốn hướng Linh Ma tông giao nạp một nhóm lớn tài nguyên tu luyện, cho nên để dành tới vốn liếng, thật đúng là so với Trần Cuồng mang về nhóm này tài nguyên tu luyện nhiều không đi nơi nào.

"Ừm, đều là Tinh Vân môn."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đứng dậy lập tức đối Hướng Thiên Tiếu nói: "Hướng hộ pháp đi theo ta đi."

"Đều là Tinh Vân môn. . . Phát tài, lần này phát tài."

"Nhiều như vậy đan dược, linh thạch, nhị tinh linh thạch, tam tinh linh thạch, phát tài, lần này thật phát tài."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đã triệt để ngạc nhiên, toàn thân kích động thân thể run rẩy, tầm mắt đều tại chồng chất như núi tài nguyên tu luyện bên trên, liền Trần Cuồng cùng Hướng Thiên Tiếu đi như thế nào cũng không có chú ý, hoàn toàn đắm chìm trong chất đầy đại điện tài nguyên tu luyện bên trong.

Tinh Vân môn trong mật thất.

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt hơi nghi hoặc một chút nhìn Trần Cuồng, không biết cái tên này dẫn hắn tới mật thất làm cái gì.

"Ta nói qua lại mặt bên trong trước cho ngươi kéo dài tính mạng, ngươi vì ta hiệu lực ba năm, ba năm sau ngươi hồi phục tự do, ta vì ngươi giải quyết triệt để trên người vấn đề."

Trần Cuồng đối Hướng Thiên Tiếu ra hiệu nói: "Ngồi xếp bằng, ta hiện tại cho ngươi kéo dài tính mạng, thuận tiện đưa ngươi một phiên cơ duyên."

"Hiện tại. . ."

Hướng Thiên Tiếu hơi nghi hoặc một chút, cũng không có cảm giác đến thanh niên này làm cái gì chuẩn bị.

Hắn dùng qua không ít đan dược, cũng đi tìm cực kỳ cường đại dược sư, có thể nghĩ tới biện pháp đều nghĩ qua, cho tới bây giờ đã không cách nào lại kéo dài tính mạng.

Đạt được Xá Âm Chi Thể trên người âm khí lại nối tiếp mệnh ba bốn năm, đây là cơ hội cuối cùng.

Nhưng bây giờ cái tên này nói như vậy muốn cho hắn kéo dài tính mạng, cái này khiến Hướng Thiên Tiếu trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là theo lời ngồi xếp bằng.

Trần Cuồng đứng tại mật thất trước bàn đá, một hộp y châm bày đặt ở bên người, thủ ấn ngưng kết, một viên y châm đã kẹp ở giữa ngón tay.

"Ta thi châm thời điểm, chớ vận dụng bất luận cái gì chiến khí, cũng chớ ngăn cản, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Trần Cuồng trên người khí tức giờ phút này cũng trong lúc vô hình phát sinh một loại biến hóa, nhất cử nhất động, giơ tay nhấc chân đều là mang theo một loại phức tạp khí chất.

Hưu

"Đệ nhất châm rơi Đại Hách, rất đỗi nhỏ chi đúng, hách tức hiển hách, huyệt vị trí tại hạ tiêu nguyên khí hiển hách long trọng chỗ, nên tên là Đại Hách. Huyệt này tại hoành cốt trên huyệt một tấc, làm Trùng mạch, đủ thiếu âm trải qua chi hội huyệt, hắn huyệt dương khí long trọng, tinh khí phụ tụ, làm hạ tiêu nguyên mặt trời mọc, ngươi cương dương công pháp tẩu hỏa nhập ma, Đại Hách huyệt tắc nghẽn."

"Đệ nhị châm rơi chí dương huyệt, y kinh lại sáng tác "Cự dương" chia tay, đủ mặt trời, cùng thiếu âm tương hỗ là trong ngoài. Lại xưng "Tam dương" . Tam Dương giả, chí dương. Đến thịnh chi dương."

Theo Trần Cuồng mở miệng, từng sợi y châm theo trong tay cũng không ngừng đã rơi vào Hướng Thiên Tiếu trong cơ thể huyệt khiếu bên trong.

Y châm chỗ rơi, tại Hướng Thiên Tiếu trong cơ thể 'Đại Hách ' 'Âm Duy ' 'Âm quan ' 'Chí dương' chờ huyệt khiếu trong kinh mạch chui vào.

Hết thảy một trăm linh tám châm, lại trọn vẹn dùng Trần Cuồng ba canh giờ.

Ba canh giờ bên trong, Hướng Thiên Tiếu tầm mắt có chút phức tạp, không dám sử dụng bất luận cái gì chiến khí, cũng không dám có bất kỳ động tĩnh gì.

Mặc dù cảm giác cái tên này thi châm dâng lên, cũng là có lấy một loại khó nói lên lời khí tràng, có thể trên người hắn cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

"Vù vù. . ."

Một trăm linh tám châm hạ xuống, Trần Cuồng sắc mặt cũng mang theo lấy một chút tái nhợt chi sắc.

Theo Trần Cuồng cuối cùng một đạo thủ ấn ngưng kết, 108 cây y châm cùng nhau run rẩy, đồng thời lướt đi.

"Phốc phốc. . ."

Này một sát na, không có chút nào chuẩn bị Hướng Thiên Tiếu trong miệng một ngụm máu tươi bắn ra..