Chương 291: Âm Hoàng tính toán

Chương 291: Âm Hoàng tính toán

Tốt

Trần Cuồng thu hồi y châm.

Tốt

Hướng Thiên Tiếu lau sạch lấy vết máu ở khóe miệng, đang muốn Trần Cuồng tính sổ sách.

Mặc cho cái tên này trên người mình thi châm ba canh giờ, chẳng những không hề tác dụng, còn để cho mình phun một ngụm máu, có thể cái tên này lại còn nói đã tốt.

"Bế nhốt mấy ngày đi, ngươi sẽ có được chỗ tốt, trong vòng mười năm ngươi đã vô ưu."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, rời đi mật thất.

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt nhảy lên, mang theo nghi hoặc cùng nộ khí, lập tức vận công mà động.

Long

Theo vận công, Hướng Thiên Tiếu sắc mặt chầm chậm biến sắc, trên mặt tức giận cùng nghi hoặc dần dần chuyển đổi thành giật mình cùng chấn động kinh ngạc, đến phía sau cùng sắc đã đại biến, nhịn không được bia đá cứng đờ thân khung cũng tại vì đó run rẩy lấy.

... ... ... ...

Trần Cuồng trở lại một mình ở đình viện đã buổi chiều.

Đối với Hướng Thiên Tiếu trên người vấn đề, Trần Cuồng trong lòng sớm đã có số.

Có thể nhìn ra Hướng Thiên Tiếu trên thân vấn đề, Trần Cuồng liền tự nhiên biết giải quyết chi pháp, nói đến cũng không khó khăn lắm.

Đương nhiên, này loại không khó khăn lắm, cũng bất quá là đối Trần Cuồng mà nói.

Tại Vân Vu thành thị trường ngầm đấu giá hội bên trên thời điểm, mặc dù cách một đạo cấm chế phong ấn, Trần Cuồng cũng cảm thấy Hướng Thiên Tiếu trên người vấn đề.

Cho nên Trần Cuồng nói với Đông Phương Tử Lăng sống, cũng bất quá là cứu Lãnh Y Ngưng một mạng.

Xá Âm Chi Thể rơi vào Hướng Thiên Tiếu trong tay, vậy tương đương là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng không phải là hoàn toàn thiện tâm.

Lãnh Y Ngưng trên người Xá Âm Chi Thể cũng cực kỳ đặc biệt.

Mà Hướng Thiên Tiếu cũng tại Trần Cuồng nằm trong tính toán.

Nhường Lãnh Y Ngưng ra khỏi thành thời điểm, Trần Cuồng liền biết Hướng Thiên Tiếu tất nhiên sẽ ra tay, cho nên tại Lãnh Y Ngưng trên thân lưu lại một đạo ấn ký.

Nếu là đổi thành một đoạn thời gian trước, Trần Cuồng cũng lười tính toán một cái Tông Sư cảnh.

Nhưng bây giờ Tinh Vân môn đệ tử tàn lụi, Thần Vu sơn gần nhất lại có động tĩnh.

Trần Cuồng nhìn ra Thần Vu sơn một vài vấn đề, cho nên mới động tính toán Hướng Thiên Tiếu tâm tư.

Hướng Thiên Tiếu vấn đề, cũng không khó khăn lắm giải quyết.

Trần Cuồng lúc trước ra tay 108 cây y châm làm, cũng bất quá là khơi thông hắn tắc nghẽn huyệt khiếu kinh mạch.

Hướng Thiên Tiếu đổi tu qua tại dương cương công pháp xuất hiện vấn đề tẩu hỏa nhập ma, tà khí ảnh hưởng tới kinh mạch thậm chí tâm mạch.

Trần Cuồng thi châm đem những cái kia kinh mạch bế tắc huyệt khiếu khơi thông, đồng thời khơi thông hắn trong cơ thể Âm Duy mạch, Đại Hách trong huyệt một chút huyệt khiếu, nhường hắn Âm Dương điều hòa.

Đương nhiên, đây cũng là trị ngọn không trị gốc, nhưng này đã ít nhất có thể làm Hướng Thiên Tiếu kéo dài tính mạng mười năm.

"Thiếu gia."

Quách Tú ra đón, uyển chuyển cười một tiếng, động tâm hồn người!

"Thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng cũng đã rửa mặt qua, đổi lại Quách Tú cho nàng tìm quần áo.

Những ngày chung đụng này, Lãnh Y Ngưng đối Trần Cuồng cũng không giống như là lúc trước khẩn trương như vậy, nhưng y nguyên vẫn là đối mặt Trần Cuồng có chút sợ hãi.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, giao cho Quách Tú một cái bình thuốc, nói: "Trong này là Thối Thể dịch, mỗi ngày nhường Lãnh Y Ngưng ngâm hai canh giờ, hết thảy năm ngày, ta mấy ngày nay muốn bế nhốt mấy ngày."

"Ta biết rồi thiếu gia."

Quách Tú tiếp nhận bình thuốc, nhẹ gật đầu.

"Từ nay về sau ngươi là thân tự do, lại cũng không cần lo lắng bất luận cái gì người, có cái gì không hiểu, ngươi có thể hỏi Quách Tú, nàng sẽ chiếu cố tốt ngươi."

Trần Cuồng đối ngươi nói xong, liền đi mật thất bế quan.

Lãnh Y Ngưng ngước mắt, da thịt như son, lông mày như khinh yên, trong mắt có không ít vẻ nghi hoặc.

Quách Tú vỗ vỗ Lãnh Y Ngưng bả vai, mỉm cười, nói: "Về sau, ngươi sẽ biết mình gặp được hạng gì tạo hóa cùng cơ duyên."

Mỗi năm về sau, đã loá mắt ba biển sáu lục, phong hoa tuyệt đại Lãnh Y Ngưng nhớ lại Quách Tú câu nói này, mới hiểu được hắn chân chính lạnh lẻo.

Lúc trước tại Vân Vu thành gặp gỡ thiếu gia, đây là bực nào tạo hóa cùng cơ duyên!

... ... ...

Quần phong tương liên, núi non chập chùng, Đại Nhạc đứng vững.

Nơi này là Thần Vu sơn mạch cấm địa, Âm Minh tông chỗ.

Âm Hoàng thành danh đã ba trăm năm, một tay sáng lập Âm Minh tông.

Giờ phút này, ngồi ngay ngắn trên đại điện đầu Âm Hoàng sắc mặt có chút khó coi.

Thành danh đều đã ba trăm năm người, Âm Hoàng thoạt nhìn có chút tuổi trẻ, bất quá bốn mươi bộ dáng, không thấy chút nào đến làm sao già yếu, còn có một loại từ nương bán lão phong vận vẫn còn tư thái.

Nhưng giờ phút này Âm Hoàng mặt âm trầm bàng bên trên, nguyên bản mị ý trong hai con ngươi lạnh lẻo nồng đậm.

Trong đại điện.

Ti Tú trở về, còn có đi theo mấy cái Âm Minh tông Chiến Vương cảnh tu vi người.

Vân Vu thành phát sinh sự tình, Âm Hoàng cũng trước tiên biết được.

Nguyên bản thừa dịp lần này cho Linh Ma tông nộp lên trên tài nguyên tu luyện cơ hội, nghĩ đến nhường làm việc Linh Lung Ti Tú đi cùng Linh Ma tông thương nghị một chút, về sau giảm ít một chút nộp lên trên mức.

Lại không ngờ tới tại Vân Vu thành bên trong, nộp lên cho Linh Ma tông tài nguyên tu luyện, thế mà bị người cướp sạch hết sạch.

Lần này nộp lên trên ngạch tài nguyên tu luyện bên trong, có Âm Minh tông đã sớm báo cáo cho Linh Ma tông một kiện thiên tài địa bảo.

Đây cũng là Âm Minh tông mong muốn cùng Linh Ma tông đi đàm về sau nộp lên trên tài nguyên giảm bớt lực lượng, nhưng bây giờ nhóm này tài nguyên tu luyện bị cướp, coi như là Âm Minh tông xuất ra vốn liếng lại tập hợp một phần, món kia thiên tài địa bảo cũng khó có thể lần nữa đến một phần, vô pháp cùng Linh Ma tông bàn giao.

Đến lúc đó, Linh Ma tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Một nam một nữ hai người trẻ tuổi, mặc dù che mặt, nhưng trên người khí tức che lấp không được, hẳn là cực kỳ tuổi trẻ."

"Nữ trên người có hai món bảo khí, một kiện bất phàm thông linh bá khí, còn có một cái bảo khí trên người khí tức có lẽ đến Hóa Thần cấp độ!"

Ti Tú hồi bẩm, hắn một cái sơ sẩy, thế mà bị hai cái trẻ tuổi Oa Nhi đánh lén, nữ oa nhi kia xuất ra bảo khí rất mạnh, trong đó cái kia cây mây bảo khí quá mạnh quá quỷ dị, bằng không hắn không đến mức bị cướp.

"Tuổi còn trẻ, có thể có tầng thứ này bảo khí, tuyệt đối không phải người bình thường, toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, cũng chưa từng nghe nói có bực này bảo khí tồn tại..."

Âm Hoàng nhíu mày, trong đầu đang suy tư.

Theo Ti Tú hồi bẩm bên trong biết được hai món bảo khí đại khái bộ dáng, tại hoang vu hung vực nội tựa hồ chưa từng nghe nói qua.

"Có phải hay không là đến từ ba biển sáu trên lục địa thế lực?"

Có Âm Minh tông cường giả mở miệng, Âm Minh tông nộp lên cho Linh Ma tông tài nguyên tu luyện, tại hoang vu hung vực bên trong, sợ là không người nào dám kiếp.

Dù sao đắc tội Âm Minh tông là nhỏ, đồng thời còn sẽ đắc tội Linh Ma tông.

Toàn bộ hoang vu hung vực nội, sợ là Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Vân tông nhóm thế lực, cũng sẽ không dám làm ra loại chuyện này tới.

"Có lẽ không chỉ có hai người trẻ tuổi, túi càn khôn bên trên đến cấm chế phong ấn đã bị giải khai  bình thường người làm không được."

Âm Hoàng mị nhãn hơi khép, túi càn khôn bên trên cấm chế phong ấn là nàng tự mình bố trí, một khi bị mở ra, nàng có thể trước tiên biết được.

Hiện tại những cái kia túi càn khôn đã mở ra, chứng minh sau lưng ít nhất cần Tông Sư cảnh trở lên tu vi người.

Bình thường Tông Sư cảnh tu vi người đều còn cần hao phí không ít thời gian, mới có thể đủ mở ra nàng bố trí cấm chế phong ấn túi càn khôn.

Một nam một nữ kia hai người trẻ tuổi sau lưng, khẳng định còn có cường giả.

Có khả năng một nam một nữ kia liền là cố ý che đậy chân chính khí tức, ẩn giấu thân phận thật sự, một nam một nữ kia căn bản không phải người trẻ tuổi..