Chương 292: Ngũ tinh trung thành

Chương 292: Ngũ tinh trung thành

"Tông chủ, ta làm việc bất lợi, thỉnh Tông chủ trừng phạt!"

Ti Tú đứng dậy quỳ một chân trên đất hành lễ, bị mất trong tông nộp lên cho Linh Ma tông tài nguyên tu luyện, đây là trọng tội, hắn không có cách nào cùng trong tông bàn giao.

"Ti Tú trưởng lão nghiêm trọng, việc này mặc dù Ti Tú trưởng lão có trách nhiệm, nhưng lại không thể đủ quái Ti Tú trưởng lão, mà lại Ti Tú trưởng lão chính mình nửa đời người tâm huyết tích súc cũng bị cướp sạch không còn, việc này không phải mong muốn."

Âm Hoàng đứng dậy đi xuống đại điện đưa tay đỡ lên Ti Tú, trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Trách nhiệm mặc dù không thể hoàn toàn quái Ti Tú trưởng lão, nhưng làm phục chúng, ta phạt ngươi ba năm không được nhận lấy Chiến Đạo tài nguyên, ngươi có thể có ý kiến?"

"Đa tạ Tông chủ."

Ti Tú cảm kích vô cùng, vốn cho là lần này khó thoát trọng trách, nhưng Tông chủ chẳng qua là phạt hắn ba năm không được nhận lấy Chiến Đạo tài nguyên.

Này bằng với cũng không trừng phạt, Ti Tú trong lòng cảm kích.

"Chỉ cần Ti Tú trưởng lão không có việc gì liền tốt, việc này Âm Minh tông nhất định sẽ toàn lực điều tra rõ ràng."

Âm Hoàng trong lòng làm sao không rõ ràng, lúc này trách cứ Ti Tú không làm nên chuyện gì, không có chuyện gì vô bổ.

Có người để mắt tới Âm Minh tông, loại thời điểm này càng là lúc dùng người.

Trọng phạt Ti Tú, mất đi tài nguyên cũng không về được.

"Tông chủ, việc này chúng ta nên làm thế nào cho phải, Linh Ma tông nếu là không nhìn thấy tài nguyên, khẳng định sẽ phái người đến đây."

Ti Tú lo lắng, việc này do hắn mà ra, Tông chủ nhưng lại chưa từng làm sao trách phạt, tự nhiên cũng phá lệ để bụng.

"Đem việc này đều cáo tri Linh Ma tông, đồng thời thông tri tất cả Âm Minh tông đệ tử, toàn lực tìm kiếm cái kia tung tích của hai người."

Suy tư một hồi, Âm Hoàng làm ra quyết định.

"Cáo tri Linh Ma tông!"

Bên trong tòa đại điện này Âm Minh tông cường giả hai mặt nhìn nhau.

Việc này cáo tri Linh Ma tông, đồng thời nhường tất cả Âm Minh tông đệ tử toàn lực tìm kiếm cái kia tung tích của hai người, cũng chẳng khác gì là cáo tri thế nhân Âm Minh tông bị đánh cướp.

Đây đối với Âm Minh tông tới nói chính là một cái trò cười.

Thần Vu sơn mạch bên trong có lấy một chút thế lực cũng không an phận, đến lúc đó khó đảm bảo sẽ khuấy lên phiền toái gì.

Mà lại việc này cáo tri Linh Ma tông, dùng Linh Ma tông tính cách, cũng tuyệt đối sẽ không giảm miễn Âm Minh tông nộp lên trên tài nguyên.

"Có người để mắt tới chúng ta Âm Minh tông, lai lịch không đơn giản, có lẽ có chuẩn bị mà đến, không phải chúng ta có thể chống lại."

Âm Hoàng đáy mắt hào quang lấp lánh, trầm giọng nói: "Đem việc này cáo tri Linh Ma tông, đồng thời cáo tri hoang vu hung vực, vậy chuyện này đối với chúng ta có lợi."

"Tông chủ cao minh."

Ti Tú trong lòng tán thưởng, đối vị tông chủ này càng thêm bội phục dâng lên.

Đều nói hắn Ti Tú làm việc Linh Lung, tâm tư kín đáo.

Thật tình không biết vị tông chủ này mới thật sự là tâm tư kín đáo.

Việc này cáo tri Linh Ma tông, cáo tri toàn bộ hoang vu hung vực, vậy lần này Âm Minh tông bị đánh cướp tài nguyên sự tình, vậy liền không chỉ có cùng Âm Minh tông có liên quan rồi.

Linh Ma tông mới thật sự là quái vật khổng lồ, nhóm này tài nguyên tu luyện là Âm Minh tông nộp lên cho Linh Ma tông.

Hiện tại nhóm này tài nguyên tu luyện bị người cướp sạch, nếu là Linh Ma tông không làm chút gì đó, trên mặt cũng không nhịn được, việc này cũng chẳng khác nào là Linh Ma tông sự tình.

"Việc này Linh Ma tông đến lúc đó sẽ không thiện, chúng ta trước mắt trọng yếu nhất chính là Thần Vu sơn bên trong cơ duyên."

Âm Hoàng nhíu mày, việc này có thể đẩy lên Linh Ma tông trên thân, nhưng Linh Ma tông cũng sẽ không là kẻ ngu, hết thảy bất quá là kéo dài một chút thời gian, trước mắt trọng yếu nhất chính là Thần Vu sơn bên trong cơ duyên tạo hóa.

"Tông chủ, cái kia Tinh Vân môn phát ngôn bừa bãi, một tháng muốn diệt ta Âm Minh tông, tính toán thời gian cũng gần một tháng, có hay không muốn làm chút chuẩn bị?"

Có Âm Minh tông cường giả hỏi, lúc trước liền muốn đem Tinh Vân môn huyết tẩy, là Tông chủ một mực muốn chờ đợi, bây giờ đã lập tức gần một tháng.

"Trong khoảng thời gian này Tinh Vân môn có động tĩnh gì?"

Âm Hoàng hỏi, trong khoảng thời gian này cũng là chưa từng để ý nhiều một cái Tinh Vân môn.

"Tinh Vân môn bên trong hết thảy bất quá hai mươi mấy cái đệ tử, gần nhất đều tại sơn môn, chưa từng ra ngoài, cũng không có gì đặc biệt động tĩnh."

Có người hồi bẩm, trong khoảng thời gian này Âm Minh tông cũng một mực có nhãn tuyến tại Tinh Vân môn bên ngoài, tìm hiểu lấy Tinh Vân môn nhất cử nhất động.

"Nếu là Tinh Vân môn thực có can đảm đến, vậy cũng xem như có ý tứ."

Âm Hoàng nhíu nhíu mày, con ngươi hào quang khiếp người, lập tức đối đại điện chúng nhân nói: "Tinh Vân môn hẳn là không đáng để lo, tiếp tục chuẩn bị sẵn sàng, Thần Vu sơn mạch có lẽ sẽ có một chút việc lớn phát sinh, hẳn là cũng nhanh."

... ... ...

Mấy ngày sau.

Tinh Vân môn.

Long

Trần Cuồng chỗ ở chủ phong bên trên, một cỗ năng lượng thiên địa hội tụ, một cỗ không hiểu uy thế tràn ngập mà ra.

Cùng lúc, chủ phong bên trên một cỗ hào quang lao ra.

Một cỗ bốn thấm vào ruột gan mùi thuốc tràn ngập ra, hướng phía toàn bộ Tinh Vân môn bên trong bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Chủ phong bên trên hào quang loá mắt, giống như Thần Hi, loá mắt lại không chói mắt, chiếu rọi dãy núi.

Dạng này dị tượng, nhường từng cái Tinh Vân môn đệ tử ngước mắt, trở nên khiếp sợ cùng tò mò.

"Đây là lần thứ hai!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt ngước mắt, ánh mắt nghi hoặc, đêm qua dạng này động tĩnh mới xuất hiện qua một lần, hôm nay đây đã là lần thứ hai.

"Môn chủ là dược sư, đây là môn chủ tại luyện chế đan dược, ít nhất ngũ tinh cấp độ đan dược."

Ôn Thanh Hàn toàn thân giật mình một cái, trên mặt tầm mắt run rẩy.

Ông

Dần dần, làm chủ phong bên trên hư không hào quang chiếu chiếu đến sáng chói mức độ, một tiếng run rẩy vang như là theo sâu trong hư không truyền ra.

Tới đồng thời, tự chủ trên đỉnh một đường to lớn hào quang óng ánh bay thẳng trên không trung!

Ông

Nhất thời, không trung bỗng nhiên gió nổi mây phun, hào quang xen lẫn, sương mù tràn ngập, dị tượng giữa trời.

Rống

Từ hư không bên trên có hào quang bùng nổ, thú rống sấm sét.

Một đầu to lớn Vu thú hư ảnh như là hóa thành thực chất, đáng sợ khí tức bại ép vùng thế giới này!

"Đây là cái gì!"

"Thật là đáng sợ khí tức, trong cơ thể ta chiến khí đều hứng chịu tới ảnh hưởng!"

Làm một màn này chiếu rọi hư không, Tinh Vân môn đệ tử cách khoảng cách cũng cũng vì đó run rẩy mắt.

Loại kia khí tức để bọn hắn trong lòng run sợ!

"Đan dược Hóa Linh, đây cũng là một viên Hóa Linh chi cảnh đan dược!"

Cảnh Hưng thân thể cũng run rẩy không ngừng lấy, trong ánh mắt vén nổi sóng.

Hắn chưa từng thấy qua Hóa Linh chi cảnh đan dược, nhưng cũng nghe nói.

Giờ phút này có thể xác định, giờ phút này môn chủ đang tại luyện chế đan dược không chỉ có là ngũ tinh đan dược, cũng đều đến trong truyền thuyết Hóa Linh chi cảnh.

Một lát sau, dị tượng tan biến, hết thảy động tĩnh mới bình ổn lại.

"Vù vù."

Quảng trường bên trên, Tinh Vân môn đệ tử lúc này mới bình tĩnh trở lại.

"Môn chủ Chiến Đạo Linh đạo song tu, ít nhất đã là ngũ tinh Linh giả!"

"Môn chủ thiên tư, quả thực là yêu nghiệt!"

Rất nhiều người nghị luận, nhiệt huyết dâng trào, môn chủ tuổi còn trẻ, đã như thế cường hãn.

Có như thế môn chủ, Tinh Vân môn tất nhiên sẽ quật khởi, một ngày kia tái hiện rực rỡ.

Mấy canh giờ sau.

Hô

Trong mật thất, Trần Cuồng thở ra một hơi, hai con ngươi mở ra, trong mắt chợt lóe sáng mà qua, từ hắn trong cơ thể một cỗ khí tức gợn sóng, chấn động áo bào phần phật.

Sau một lát, hết thảy bình tĩnh lại.

"Ngũ tinh trung thành!"

Giờ phút này Trần Cuồng trên người Linh giả khí tức, đã là khôi phục được ngũ tinh trung thành mức độ..