Chương 293: Thù chính mình báo

Chương 293: Thù chính mình báo

Mà tại Chiến giả cấp độ bên trên, Trần Cuồng cũng đã đến Chiến Vương tam trọng chiến cảnh.

Trong khoảng thời gian này mặc dù chủ yếu là vì ma luyện bản thân, nhưng đối Trần Cuồng tới nói, tu vi đột phá cũng bất quá là nước chảy thành sông khôi phục, cũng không có bao nhiêu độ khó.

Nếu như tu hành như như mở kênh dẫn, người khác một đường muốn mở núi phá đá, vượt mọi chông gai.

Nhưng đối với Trần Cuồng tới nói, đầu này mương đã sớm đả thông, nước đến liền có thể thành mương.

Bế nhốt mấy ngày Trần Cuồng vì hơi chút đột phá, cũng là vì Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng luyện chế của mình một viên thuốc.

Dù sao đây là Tinh Vân môn hai vị lão nhân, vẫn là hai vị trưởng lão, thực lực tu vi tự nhiên phải có tăng lên mới được.

Mà hai vị trưởng lão đã sớm gặp bình cảnh, vô pháp càng tiến một bước.

Trần Cuồng đi Vân Vu thành hối đoái dược liệu bên trong, liền có một chút dược liệu là vì hai người luyện chế đan dược sử dụng.

Sau đó, Trần Cuồng trong tay xuất hiện một cái thêu lên hoa văn túi càn khôn.

Này túi càn khôn tới từ Đông Phương Tử Lăng.

Những ngày gần đây, Trần Cuồng cũng chưa từng nhìn xem bên trong có cái gì.

Chủ yếu cũng là bất kể bên trong có cái gì, đối Trần Cuồng tới nói cũng không có cái gì lực hấp dẫn.

Này túi càn khôn bên trên cũng bố trí đạo này cấm chế phong ấn, nhưng cũng không mạnh.

Túi càn khôn bị Trần Cuồng mở ra, bên trong có không thiếu nữ Tử trang sức cùng quần áo, tràn ngập một mùi thơm, còn có không ít đan dược, không ít linh thạch, linh dược cùng Vu hạch, cùng với một chút thượng vàng hạ cám, giá trị cũng không vừa, coi là vô cùng giàu có.

Sợ là bình thường Chiến Hoàng cảnh tu vi người, sợ là cũng không có bực này tài sản, bất quá nhưng cũng là không có gì đặc biệt.

Cái kia một viên theo Vân Vu thành thị trường ngầm đập trở về Xích Linh ưng trứng, cũng tại đây trong túi càn khôn.

"Bò....ò...!"

Ngoài mật thất, làm Trần Cuồng đi ra, con bê con kích cỡ tương đương thanh niên một mực tại hộ pháp, trâu đồng tử vô cùng kính sợ.

"Này hai cái Vu hạch cũng là thích hợp ngươi."

Trần Cuồng ném cho Thanh Ngưu hai cái ngũ giai trung kỳ Vu hạch, đây đối với Thanh Ngưu tới nói cũng là vật đại bổ.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu lập tức xúc động gào thét, trâu đồng tử tỏa ánh sáng, trâu lưỡi một quyển liền đem hai cái Vu hạch nuốt đến trong bụng, lập tức đến một bên luyện hóa.

Một lát sau, trong sảnh, Trần Cuồng gặp được Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng.

Hai nữ cũng đã quen biết, Lãnh Y Ngưng đối Trần Cuồng tựa hồ cũng không có như vậy nhút nhát, tầm mắt hay không thời gian len lén đánh giá Trần Cuồng.

Quách Tú cùng nàng nói đến không ít có quan hệ vị thiếu gia này sự tình, tựa hồ giống là muốn nghiệm chứng một chút.

"Thiếu gia, lần này liền ngươi cùng gợn ngưng trở về sao?"

Quách Tú đối Lãnh Y Ngưng cũng có đại khái hiểu rõ, theo Lãnh Y Ngưng trong miệng biết lần này thiếu gia đi Vân Vu thành, cũng biết Lãnh Y Ngưng lai lịch, biết hơn lần này thiếu gia bên người tựa hồ còn có một rất đẹp đích nữ tử cùng một chỗ đồng hành, cho nên rất tò mò.

"Thật tốt tu luyện, ít hỏi thăm rối loạn sự tình."

Trần Cuồng vỗ vỗ Quách Tú trán.

Cùng với Quách Tú lâu như vậy, so với cùng mình người vợ tại cùng một chỗ thời gian còn dài hơn, mỗi tiếng nói cử động liền biết Quách Tú tại hỏi cái gì, sợ là nha đầu này đã theo Lãnh Y Ngưng khẩu bên trong biết được Đông Phương Tử Lăng tồn tại.

Nghĩ đến Đông Phương Tử Lăng, Trần Cuồng đáy mắt tầm mắt cũng lộ ra một chút ý cười, chắc hẳn nữ nhân kia hiện tại đã tại phát điên đi.

Quách Tú chân mày to chớp chớp, rất là hoài nghi.

Trong khoảng thời gian này không cùng tại thiếu gia bên người, thiếu gia không chỉ mang về Lãnh Y Ngưng, còn quen biết những nữ nhân khác.

Xem ra về sau chính mình muốn nhiều chú ý một chút mới được, nếu không, đẩy lên thiếu gia độ khó lại sẽ gia tăng.

Bất quá Quách Tú lại nghĩ đến thiếu gia nhà mình đó là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, phải cùng nữ tử kia cũng sẽ không có quan hệ gì.

Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới Quách Tú, tầm mắt rơi vào Lãnh Y Ngưng trên thân.

"Thiếu gia."

Cảm giác được thiếu gia tầm mắt, Lãnh Y Ngưng không dám nhìn thẳng, có một loại áp lực vô hình.

"Cũng không tệ."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, Lãnh Y Ngưng đã bị Thối Thể dịch Tẩy Tủy phạt xương qua, thân thể mạnh không ít, nói: "Nói một chút, làm sao lại đến Vân Vu thành."

Nghĩ đến lúc trước tao ngộ, Lãnh Y Ngưng đáy mắt ánh mắt nổi lên huyết sắc, thân thể run rẩy, cái kia đối với nàng mà nói là một cơn ác mộng.

Theo Lãnh Y Ngưng trong miệng, Quách Tú cùng Trần Cuồng biết được Lãnh Y Ngưng xuất thân hoang vu hung vực nội một cái núi nhỏ môn, phụ thân là sơn môn một cái cửa nhỏ chủ.

Nhưng ở mấy tháng trước, sơn môn trong lúc vô tình đạt được một gốc bảo dược, lại đưa tới rất nhiều người rình mò.

Một ngày ban đêm, sơn môn không có dấu hiệu nào bị diệt.

Môn bên trong gần hai trăm người, ngoại trừ mấy cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử tại bị bán làm nô lệ bên ngoài, hắn trong môn đệ tử đều bị huyết tẩy.

Mà nàng bởi vì bị nhận ra là Xá Âm Chi Thể, trở thành nô lệ bên trong trọng điểm đối tượng, mãi đến cuối cùng gặp được Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhìn Lãnh Y Ngưng, hỏi: "Muốn báo thù sao?"

Muốn

Lãnh Y Ngưng hơi sững sờ, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu.

Nàng vĩnh viễn quên không được môn bên trong sư huynh đệ chết thảm trong vũng máu bộ dáng, nhìn không được phụ thân chết thảm tại cảnh tượng trước mắt, vô số lần làm lấy từng màn ác mộng.

Sinh hoạt tại hoang vu hung vực, Lãnh Y Ngưng từ nhỏ đã biết mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn đạo lý.

Đối tại vận mệnh của mình, Lãnh Y Ngưng nguyên bản đã tiếp nhận, hiện thực liền là tàn nhẫn như vậy.

Gặp được thiếu gia, Lãnh Y Ngưng cảm thấy đây đã là chính mình tốt nhất vận mệnh.

Bây giờ vị thiếu gia này hỏi nàng có muốn hay không báo thù, nàng không có quá nhiều lưỡng lự.

Nếu là có cơ hội, nàng muốn báo thù, vì phụ thân cùng môn bên trong sư huynh đệ báo thù rửa hận.

Trần Cuồng nhìn Lãnh Y Ngưng, tiếp tục hỏi: "Ngươi cũng đã biết ta vì cái gì mang ngươi trở về?"

Lãnh Y Ngưng suy tư, lập tức lắc đầu.

Nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng lại cũng nhìn ra được, ngay từ đầu lời nàng có lẽ coi là vị thiếu gia này mua nàng là bởi vì nàng sắc đẹp cùng Xá Âm Chi Thể.

Có thể cho tới bây giờ, Lãnh Y Ngưng rất rõ ràng chính mình sắc đẹp tại vị thiếu gia này trước mặt sợ là không đáng kể chút nào.

Mà lại trong khoảng thời gian này ở chung, cũng đối vị thiếu gia này tính cách tính tình có hiểu một chút.

Cho nên nàng cũng không biết vị thiếu gia này tại sao lại mang nàng trở về, sẽ để cho nàng trở thành thị nữ?

"Kỳ thật ngươi có biết hay không này chút cũng cũng không trọng yếu, ngươi phải nhớ kỹ chính là, từ đó về sau cùng ở bên cạnh ta, thế gian này sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi, coi ta một ngày kia đứng tại thế gian này đỉnh, bên người sẽ có ngươi một vị trí."

Trần Cuồng đối Lãnh Y Ngưng, nói: "Ta sẽ cho ngươi một trận tạo hóa cơ duyên, mối thù của ngươi về sau chính ngươi đi báo, ta không sẽ quản ngươi, cũng hi vọng ngươi về sau sẽ không khiến ta thất vọng, ban đêm tắm gội thay quần áo, ta sẽ đi tìm ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi, còn lại Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng nhìn nhau, ánh mắt đều hết sức phức tạp.

Đặc biệt là Quách Tú, chân mày to chọc lấy, trong lòng không khỏi suy tư, nghe nói Xá Âm Chi Thể cái kia là nam nhân vưu vật, đừng nói là vị này ở trước mặt mình ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thiếu gia, nguyên lai là ưa thích Xá Âm Chi Thể không thành.

"Thiếu gia ban đêm đây là dự định muốn sủng hạnh chính mình đến sao..."

Lãnh Y Ngưng cũng là chưa từng nghĩ quá nhiều, nay đã chuẩn bị kỹ càng, chẳng qua là cũng tự dưng bắt đầu khẩn trương lên.

Mặc dù tại đấu giá hội trước đó bị mấy cái phu nhân giảng giải miêu tả qua, thậm chí nói không ít loại kia đủ loại kỹ xảo, nhưng lại cũng không từng chân chính thử qua..