Chương 294: Tạo hóa cơ duyên

Chương 294: Tạo hóa cơ duyên

Mà giờ khắc này Trần Cuồng nhưng không biết trong lòng hai cô gái suy nghĩ, mà là đi Tinh Vân môn đại điện, gặp được Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng.

Hai sư tỷ đệ mấy ngày này trừ bỏ bị Trần Cuồng luyện đan đưa tới động tĩnh kinh động đến hai lần, hoàn toàn liền ngâm ở trong đại điện.

Hai người thậm chí bố trí cấm chế phong ấn, tự thân đi làm đích thân chọn lấy chất đầy toàn bộ đại điện tài nguyên tu luyện, như thế quy nạp chỉnh lý, sau đó để vào Tinh Vân trong các.

Mấy ngày không biết ngày đêm kiểm kê, hai sư tỷ đệ lại không thể không biết mệt mỏi, càng là kiểm kê càng hưng phấn xúc động.

Lần này Tinh Vân môn có thể là phát tài, hai cả một đời đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, đã từng nằm mơ đều không dám nghĩ, một ngày kia Tinh Vân môn sẽ có một ngày này!

Giờ phút này Tinh Vân môn cũng coi là vốn liếng phong phú, hai người bước đi đều sống lưng đứng thẳng lên rất nhiều.

"Môn chủ."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, hai sư tỷ đệ trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, không chỉ có là môn chủ mang về hàng loạt tài nguyên tu luyện, mời về hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu loại kia siêu cấp cường giả tọa trấn Tinh Vân môn.

Trong mấy ngày nay Tinh Vân môn động tĩnh, đến từ môn chủ luyện chế đan dược, ngũ tinh cấp độ trở lên đan dược, vẫn là Hóa Linh chi cảnh đan dược, này để bọn hắn vô pháp không kinh ngạc.

Vị này tuổi trẻ môn chủ, lần lượt vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Hai người hồi bẩm quy nạp tài nguyên tu luyện, đủ loại phẩm giai đan dược, chiến kỹ, dược liệu, Vu hạch, linh thạch các loại, đều đã quy nạp để vào này Tinh Vân các, Ôn Thanh Hàn tự mình trông coi Tinh Vân các.

Đối những tu luyện này tài nguyên, Trần Cuồng không có hứng thú gì, lấy ra hai viên thuốc phân biệt giao cho Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn, cũng là hai ngày này tranh thủ làm hai người luyện chế.

Ông

Hai người mở ra hộp thuốc, năng lượng kinh người gợn sóng, bão táp vang vọng, mùi thuốc xông vào mũi, hào quang chói mắt lộng lẫy, phủ kín đại điện.

"Đây là..."

Hai sư tỷ đệ vô cùng lo sợ, trực giác nói cho bọn hắn, đan dược này hẳn là môn chủ hai ngày này luyện chế Hóa Linh chi cảnh ngũ tinh đan dược.

"Lần trước cùng các ngươi nói qua  bình thường Thối Thể đan dược đối với các ngươi hiệu quả đã sẽ không quá lớn, ta tranh thủ vì các ngươi luyện chế ra hai viên thuốc, không chỉ có thể Tẩy Tủy phạt xương, còn có thể giải quyết các ngươi trên thân một chút vấn đề nhỏ."

Trần Cuồng luyện chế này hai viên thuốc đến từ cổ phương  dựa theo trên thân hai người riêng phần mình tình huống, dược liệu hơi làm khác biệt điều chỉnh, không chỉ có thể Tẩy Tủy phạt xương, còn có thể giải quyết trên thân hai người một vài vấn đề.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai người đã đến Chiến Vương cảnh, Thanh Linh Thối Thể dịch đối Tinh Vân môn đệ tử khác hữu hiệu, nhưng đối bọn hắn không có quá lớn hiệu quả.

Trần Cuồng lúc trước cũng đã nói  chờ về sau có cơ hội, sẽ vì bọn họ luyện chế mấy cái có thể tẩy tủy phạt xương đan dược.

"Đa tạ môn chủ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng kích động không thôi, vài ngày trước Tinh Vân môn các đệ tử Thối Thể dịch Tẩy Tủy phạt xương về sau thuế biến, bọn hắn đều thấy rõ, rất là hâm mộ và động dung.

Nguyên lai hai ngày này môn chủ liền là đang cho bọn hắn luyện chế đan dược, Hóa Linh chi cảnh cấp độ ngũ tinh cấp độ Thối Thể đan dược, hiệu quả sợ là khó có thể tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, này hai sư tỷ đệ căn bản không biết này hai viên thuốc đại biểu cho cái gì, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Đầu tiên này hai viên thuốc đã là nhanh đến Lục tinh cấp độ, vẫn là Hóa Linh chi cảnh cấp độ đan dược, liền đã có thể hoàn toàn cùng Lục tinh cấp độ đan dược so sánh với.

Càng quan trọng hơn là, này hai viên thuốc đan phương tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng tới lịch cổ lão.

Trần Cuồng nhìn ra Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai người về mặt tu luyện một chút vấn đề nhỏ, điều chỉnh đan phương, hoàn toàn là vì hai người lượng thân luyện chế, hiệu quả sẽ đi đến tốt nhất.

Đệ lục trọng thiên bên trên, ai không biết, mong muốn thỉnh Sát Thần Trần Cuồng luyện chế đan dược, đây tuyệt đối là thế gian việc khó một trong.

Trần Cuồng làm hai sư tỷ đệ lượng thân luyện chế này hai viên thuốc, cũng là bởi vì Tinh Vân môn chính là lúc dùng người.

Hai người này là Tinh Vân môn lão nhân, vẫn là Tinh Vân môn trưởng lão, thực lực hiện tại thực sự quá thấp.

"Dùng đan dược trước đó, phiền toái hai vị trưởng lão đem Tinh Vân môn các đệ tử đều gọi tới đi, sau nửa canh giờ, ta sẽ đưa tất cả mọi người một phiên cơ duyên."

Trần Cuồng đi vào nội điện, muốn đưa Tinh Vân môn các đệ tử một phiên cơ duyên.

"Vâng, môn chủ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng xúc động mà hưng phấn, môn chủ nói có cơ duyên muốn tặng cho hết thảy Tinh Vân môn đệ tử, vậy liền tất nhiên sẽ có.

Sau nửa canh giờ, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử đến đại điện.

Đương nhiên, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử cũng là hai mươi mấy người.

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An các đệ tử, từng cái khẩn trương chờ mong.

Bọn hắn trước đây không lâu đạt được môn chủ cho Thối Thể dịch Tẩy Tủy phạt xương, loại kia từ trong ra ngoài thuế biến, chính bọn hắn đều rõ ràng đạt được bực nào chỗ tốt.

Mới vừa từ hai vị trưởng lão khẩu bên trong biết được, môn chủ lại muốn đưa bọn hắn một phiên cơ duyên, làm sao có thể đủ không xúc động hưng phấn.

"Xếp hàng từng cái vào đi."

Nội điện bên trong, Trần Cuồng mở miệng.

"Ta đi trước."

Triệu An đã không kịp chờ đợi, gương mặt tròn vo, con mắt đều nhanh híp lại thành một đường hình sợi, không kịp chờ đợi tiến vào nội điện.

"Môn chủ."

Nội điện bên trong, Triệu An gặp được Trần Cuồng, híp lại thành một đường hình sợi trong ánh mắt tầm mắt chờ mong mà khẩn trương, đối vị này tuổi trẻ môn chủ, hiện tại cũng là vô cùng kính sợ.

"Cởi hết ngồi."

Trần Cuồng nói với Triệu An.

A

Triệu An vừa mới hưng phấn ánh mắt mong chờ lập tức ngây ngẩn cả người.

Môn chủ muốn làm cái gì?

Môn chủ không phải là có này loại Long dương chuyện tốt, đồng tính chi đam mê đi, mình cũng không có này loại yêu thích nha.

"Nghĩ gì thế, ta sẽ vì ngươi thi châm, quần áo quá dày sẽ nhiều ít sẽ ảnh hưởng một chút hiệu quả, ngươi nếu là không nguyện ý, ăn mặc cũng được."

Trần Cuồng trừng mắt liếc Triệu An.

"Dạng này a, môn chủ, ta thoát, ta lập tức thoát."

Triệu An cười hắc hắc, mặc dù không biết môn chủ muốn vì trực tiếp thi châm làm cái gì, nhưng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, lập tức nhanh chóng thuần thục thoát tinh quang.

Trần Cuồng Bạch Triệu An liếc mắt, bắt đầu vì đó thi châm.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này có rảnh, Trần Cuồng chính là dự định thay Tinh Vân môn đám đệ tử này tăng lên một chút Chiến Đạo thiên tư, giải quyết hắn trên thân một chút ẩn giấu tu luyện vấn đề.

Nhóm này Tinh Vân môn đệ tử, bao quát Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn hai vị trưởng lão, tại đã sớm suy tàn Tinh Vân môn bên trong tu luyện, chưa từng có cường giả chỉ đạo, hoặc nhiều hoặc ít đều trên thân đều có một vài vấn đề.

Trần Cuồng vì đó tăng lên một chút Chiến Đạo thiên tư, cũng không cách nào tăng lên quá nhiều.

Mỗi người thiên tư tình huống không giống nhau, vợ của mình Chu Hân Nhi, mặc dù bản thân thiên tư không cao, nhưng nhưng lại có tiềm lực, tăng thêm Trần Cuồng theo Dược Thần điện nhường ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão chung nhau luyện chế Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, mới có thể đủ cuối cùng tạo nên Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Cho dù là Quách Tú, có thể tu luyện Hoàng Long chiến quyết cùng Hoàng Long chiến thể, đó cũng là Quách Tú bản thân thiên tư cùng thể chất, có thể ở trên người gánh chịu khắc lên hoàng long chiến văn.

Cũng không phải là bất cứ người nào đều có thể đủ tu luyện Hoàng Long chiến thể.

Trần Cuồng thay Triệu An thi châm, khơi thông hắn trong cơ thể một chút mấy mạch, đả thông hắn trong cơ thể một chút huyệt khiếu, tăng lên hắn Chiến Đạo thiên tư..