Chương 295: Không phải muốn cởi áo sao

Chương 295: Không phải muốn cởi áo sao

Mỗi người thể chất không giống nhau, vô pháp làm đến kinh mạch toàn thân huyệt khiếu đều đả thông.

Giống như là một dòng sông nhỏ, căn bản là không có cách tiếp nhận một vùng biển rộng dung lượng, nước đầy thì tràn.

Một lát sau, Trần Cuồng y châm thu lại.

"Môn chủ, ta ta cảm giác muốn đột phá, có đột phá dấu hiệu!"

Triệu An nhỏ mắt sáng lên, vẻ mặt chấn động kinh ngạc mà xúc động.

Hắn cảm thấy chính mình giờ phút này trong cơ thể đã có dấu hiệu muốn đột phá, trên thân không ít kinh mạch huyệt khiếu bị khơi thông đả thông.

Này nếu là dựa vào chính hắn đi khơi thông đả thông những kinh mạch này huyệt khiếu, còn không biết muốn ngày tháng năm nào.

Trần Cuồng đối Triệu An phất phất tay, nói: "Ra ngoài bế quan đi, gọi người tiếp theo tiến đến."

"Ta muốn đột phá, muốn đột phá..."

Triệu An đi ra, sắc mặt xúc động hưng phấn, gọi người tiếp theo đệ tử tiến vào bên trong điện, vẫn không quên cố ý nhắc nhở người tiếp theo đệ tử, nói: "Nhớ kỹ nhất định phải cởi sạch, dạng này hiệu quả tốt nhất."

"Cởi sạch... Hiệu quả tốt nhất."

Trong đại điện Tinh Vân môn đệ tử kinh ngạc.

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn đều mắt lộ ra nghi hoặc.

Đệ Cửu Trích Nguyệt vốn là muốn muốn cái thứ hai đi vào, nhưng nghe đến lời nói này, không khỏi có chút bắt đầu sững sờ.

Có cái thứ hai đệ tử đi vào, trong đại điện tất cả mọi người hay không thời gian thăm dò nhìn về phía nội điện, đều muốn nghe ra một ít gì động tĩnh, chẳng qua là cũng nghe không được cái gì.

"Ta cũng muốn đột phá, ta muốn đột phá, các ngươi mau vào đi, nhớ kỹ, cởi hết hiệu quả càng tốt hơn."

Làm này cái thứ hai đệ tử đi ra nội điện, vẻ mặt hưng phấn kích động so với Triệu An tới chỉ có hơn chứ không kém.

"Đi vào một hồi liền có thể lập tức đột phá?"

Nhất thời, trong đại điện Tinh Vân môn đệ tử không có chút gì do dự, dồn dập tranh nhau chen lấn xếp hàng tiến vào.

Thế là, trong đại điện xuất hiện kỳ quái một màn.

Mỗi một cái đệ tử đi ra, đều tại xúc động hưng phấn dị thường, trước tiên đi bế quan chuẩn bị đột phá, vẫn không quên nhắc nhở người tiếp theo nhất định phải cởi hết, dạng này hiệu quả tốt nhất.

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn nhìn nhau, môn chủ ở bên trong, bọn hắn không hảo tâm thần đi nhìn trộm, chỉ có thể riêng phần mình đè nén trong lòng tò mò.

Nhưng mỗi một cái đệ tử đi ra đều xúc động hưng phấn, lập tức đi bế quan chuẩn bị đột phá.

Chứng minh đều chiếm được cơ duyên tạo hóa, còn không phải bình thường cơ duyên tạo hóa.

Hết thảy hơn hai mươi người, cuối cùng còn lại cuối cùng ba người nữ đệ tử, bao quát Đệ Cửu Trích Nguyệt.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong, hiện tại nữ đệ tử tăng thêm Đệ Cửu Trích Nguyệt cũng là ba cái.

Mặt khác hai người nữ đệ tử đều là gần ba mươi tuổi bộ dáng, tu luyện nhân khí huyết vượng thịnh, huyết khí nồng đậm, đều lộ ra rất trẻ trung, huyết khí tẩm bổ dưới, cũng đều dung nhan không sai biệt lắm đi đâu.

Một cái niên kỷ hơi lớn hơn một chút nữ đệ tử trước tiên tiến nhập nội điện.

Xem những cái kia nam đệ tử từng cái đạt được lợi ích to lớn đi ra, trong nội tâm nàng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Tại môn chủ trước mặt cởi hết cũng không quan trọng, cho dù là môn chủ mong muốn làm chút gì đó, chính mình cũng không mất mát gì, còn kiếm lời.

Nghĩ đi nghĩ lại, này nữ đệ tử trong lòng không khỏi còn nhiều hơn một loại chờ mong.

"Môn chủ."

Đến nội điện, vị nữ đệ tử này hành lễ, hơi cúi đầu, tự dưng trên gương mặt lộ ra ửng đỏ, không đợi Trần Cuồng bàn giao, chính là trực tiếp cởi áo nới dây lưng.

"Không cần cởi áo, hiệu quả một dạng."

Trần Cuồng lập tức ngăn lại vị nữ đệ tử này, nam đệ tử quần áo tương đối dày, có thể sẽ ảnh hưởng thi châm một chút hiệu quả.

Nhưng nữ đệ tử quần áo rất mỏng, tăng thêm Trần Cuồng tạo nghệ, không ảnh hưởng được hiệu quả gì.

"Không cần cởi áo..."

Nghe vậy, vị nữ đệ tử này gương mặt đỏ bừng, đáy mắt nhưng lại có từng tia hơi hơi tiếc nuối.

"Ta cũng muốn đột phá."

Một lát sau, vị nữ đệ tử này đi ra, kích động vội vàng rời đi, muốn chuẩn bị bế quan đột phá.

Đệ nhị người nữ đệ tử đi vào, không bao lâu, cũng là như thế xúc động hưng phấn đi ra.

Chỉ còn lại có Đệ Cửu Trích Nguyệt, hơi hơi hít vào một hơi thật sâu, cũng chuẩn bị kỹ càng.

"Môn chủ, ta chuẩn bị xong."

Nội điện, Đệ Cửu Trích Nguyệt gặp được Trần Cuồng, nhắm mắt cắn răng, búi tóc tản ra, một đầu mái tóc đen nhánh trực tiếp trút xuống tản ra, trên người một bộ áo quần cứng cáp trực tiếp trút bỏ.

Nhất thời, cái kia đường cong lả lướt uyển chuyển thân thể nhìn một cái không sót gì, không che mảnh vật, lồi lõm lả lướt, màu lúa mì làn da lộ ra một loại dã tính vẻ, eo thon tựa như không xương, hai chân thẳng tắp thon dài...

Hết thảy đều là một loại im ắng dụ hoặc.

Đệ Cửu Trích Nguyệt hai con ngươi khép hờ, hàm răng hơi hơi cắn môi dưới, dường như làm xong nhâm quân thải hiệt chuẩn bị.

"Không cần cởi áo, nhanh mặc vào."

Trần Cuồng sửng sốt, làm cười khổ.

Những nữ đệ tử này chuyện gì xảy ra, làm chính mình cái này môn chủ là sắc du côn sao?

Là không phải mình bình thường trong lúc lơ đãng làm cái gì, đưa tới những nữ đệ tử này hiểu lầm, nhường những nữ đệ tử này cảm giác mình người môn chủ này là cái sắc du côn.

A

Đệ Cửu Trích Nguyệt kinh hô, lập tức mặt đỏ tới mang tai, lập tức mặc vào quần áo, một khuôn mặt theo cổ đỏ đến gương mặt, liền đầu cũng không dám lại nâng lên, đối Trần Cuồng nói: "Môn chủ, bọn hắn không phải nói muốn cởi sạch sao, sẽ hiệu quả càng tốt hơn một chút."

"Đó là bọn họ nam đệ tử."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

Sau gần nửa canh giờ, Đệ Cửu Trích Nguyệt đi ra, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tâm tình xúc động hưng phấn, vội vàng rời đi.

Còn lại Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng còn tại kinh ngạc, nhưng không khó biết những đệ tử này vừa mới đều chiếm được lợi ích to lớn.

"Hai vị trưởng lão cũng cùng một chỗ vào đi, ta lại tiễn hai vị trưởng lão một phiên cơ duyên, đến lúc đó dùng hiệu quả của đan dược cũng sẽ tốt nhất."

Nội điện bên trong, Trần Cuồng thanh âm truyền ra.

Nghe vậy, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tầm mắt run lên, đáy mắt hào quang bừng bừng, nhịn không được thân thể xúc động.

Làm Trần Cuồng trở lại một mình ở chủ phong, đã sắc trời vào đêm, trong đình viện chỉ thấy được Quách Tú.

"Thiếu gia, gợn ngưng đã tại gian phòng chờ ngươi."

Quách Tú ánh mắt hết sức phức tạp, tràn đầy một loại hoài nghi.

Thiếu gia hôm nay nói nhường Lãnh Y Ngưng tắm gội thay quần áo chờ hắn, đừng nói là là...

Nghe nói Xá Âm Chi Thể cái kia là nam nhân vưu vật, ở trước mặt mình ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thiếu gia, là thật ưa thích Xá Âm Chi Thể sao.

"Ngươi theo ta cùng đi."

Trần Cuồng nhìn xem Quách Tú, liền biết nữ nhân này đang suy nghĩ gì tại, cũng không có cách nào giải thích thêm.

"Ta cùng một chỗ..."

Quách Tú ngẩn người, mặc dù mình một mực rất muốn đẩy lên thiếu gia, có thể cũng không có nghĩ qua cùng một chỗ a, cái này cỡ nào thẹn thùng.

"Ít suy nghĩ lung tung."

Trần Cuồng tức giận nói một câu.

Trong phòng, Lãnh Y Ngưng nằm ở trên giường hết sức thấp thỏm khẩn trương.

"Thiếu gia ban đêm là muốn sủng hạnh chính mình đến sao..."

Nàng đã tắm gội thay quần áo, mặc rất mỏng, mặc dù nay đã chuẩn bị kỹ càng, chẳng qua là cũng tự dưng bắt đầu khẩn trương lên.

Két

'Két' một tiếng phòng cửa bị đẩy ra, Lãnh Y Ngưng lập tức hai mắt nhắm chặt, khẩn trương đầu ngón tay bắt ga trải giường, không dám mở to mắt.

Nhưng một hồi lâu, lại chỉ nghe được tiếng bước chân, tựa hồ vẫn là hai người tiếng bước chân, Lãnh Y Ngưng lúc này mới hơi hơi mở ra hai con ngươi, nhất thời thiếu gia cùng Tú tỷ hai người đập vào mi mắt.

Thiếu gia trong tay, tựa hồ còn cầm lấy một hộp y châm.

Trong lúc nhất thời, Lãnh Y Ngưng suy nghĩ rất nhiều, Tú tỷ làm sao cũng tới, chẳng lẽ... ....