Chương 296: Khôn Huyền chiến thể

Chương 296: Khôn Huyền chiến thể

Tựa hồ, Tú tỷ cũng thoạt nhìn có chút khẩn trương bộ dáng đây.

Hoàn toàn chính xác, Quách Tú giờ phút này cũng rất khẩn trương.

Đầu ngón tay hơi hơi nắm đôi bàn tay trắng như phấn, Quách Tú cúi đầu, đôi mắt như mưa bụi, khẩn trương bên trong lại tràn đầy một loại chờ mong, như sóng biếc dập dờn chấn động tâm hồn.

"Ngươi Xá Âm Chi Thể bị phát hiện vô cùng muộn, một mực tu luyện vẫn là quá dương cương công pháp, cho nên đến bây giờ cũng bất quá Minh Văn cảnh tam trọng."

Ngay tại hai nữ riêng phần mình trong suy nghĩ, Trần Cuồng thanh âm truyền vào hai người trong tai.

Hai người đều sững sờ, tựa hồ là cùng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Lãnh Y Ngưng càng là kỳ quái, thiếu gia để cho mình tắm gội thay quần áo, không phải là muốn sủng hạnh chính mình sao?

Làm sao hiện tại thiếu gia lại trò chuyện nổi lên tu vi của mình cùng Xá Âm Chi Thể, đây là ý gì?

"Xá Âm Chi Thể cũng không phải là chỉ có thứ nhất, thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, lưỡng nghi chính là Âm Dương, một âm một dương gọi là nói, lẫn nhau lẫn nhau giấu, cảm giác lẫn nhau thay thế, không thể chấp nhất mà định ra tượng, cả hai tuy không định tượng, theo đạo mà biến, bên trên đều có thể thành đạo, hạ cũng có thể làm khí, đạo dùng vô tận, khắp nơi cũng có, Âm Dương bất nhị, dùng nhất mà đợi chi, nhất người quá cực kỳ vậy. Thống lĩnh hai vật, hỗ trợ lẫn nhau, vận hóa muôn vàn."

Trần Cuồng nhìn Lãnh Y Ngưng, nói: "Thừa thanh khí này ngự Âm Dương, dương chủ sinh, Âm Chủ giết. Quách Tú người tu luyện hoàng long khí, Nhân Hoàng chiến thể, làm thiên địa thiên địa mạnh nhất hạo nhiên chính khí một trong Nhân Hoàng long khí, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, chịu thiên địa gia trì bảo hộ, có thể mượn thiên địa đại thế, trấn diệt hết thảy!"

Lãnh Y Ngưng giờ phút này thần tâm rung động, nàng mặc dù nghe mơ mơ màng màng, kiến thức nửa vời, nhưng lại biết Nhân Hoàng long khí đại biểu cho cái gì.

Từ nhỏ gia trong giọng nói, cũng không khó biết Nhân Hoàng long khí đáng sợ cùng cường hãn.

"Ngươi Xá Âm Chi Thể cũng không phải là đơn thuần Xá Âm Chi Thể, có vô hạn khả năng, ngươi bây giờ tu vi đột phá tốc độ rất bình thường, đó là bởi vì ngươi tu luyện công pháp cũng không thích hợp Xá Âm Chi Thể. Mấy ngày kế tiếp, ta sẽ lấy chí âm khí đả thông trong cơ thể ngươi kinh mạch huyệt khiếu, truyền cho ngươi 《 Khôn Huyền Chân Giải 》 đến mức ngươi cuối cùng có thể hay không trở thành 'Khôn Huyền chiến thể ' liền muốn xem vận số của chính ngươi!"

"Khoanh chân ngồi, theo ta vận công, vô cùng yên tĩnh thì động, động cực thì tĩnh, dương cực thì âm, âm cực thì dương liễm tức người, hô hấp khí, ngủ đông giấu mà bất động, ngưng thần người, Hư Linh chi thần, ngưng định mà không tiêu tan. . ."

Trần Cuồng thanh âm lại lần nữa rơi vào Lãnh Y Ngưng trong tai.

Lãnh Y Ngưng giờ phút này hoàn toàn sửng sốt, trong mắt mờ mịt, kinh ngạc, càng nhiều khiếp sợ hơn.

Nàng coi là thiếu gia để cho nàng tắm gội thay quần áo là muốn. . .

Vừa mới nàng còn khẩn trương mà chờ mong, nhìn thấy Quách Tú, còn tưởng rằng thiếu gia là muốn cùng một chỗ. . .

Nhưng bây giờ thiếu gia ý tứ, tựa hồ hoàn toàn không ở chỗ này.

Mặc dù đến bây giờ, Lãnh Y Ngưng cũng là kiến thức nửa vời.

Nhưng nàng lại không khó có thể cảm giác được, thiếu gia đây là muốn cho nàng một cơ duyên to lớn tạo hóa.

Ngạc nhiên bên trong, Lãnh Y Ngưng lập tức ngồi xếp bằng, mặc dù còn ngây ngô chưa cởi, nhưng mỏng dưới áo tư thái đường cong đã Linh Lung chập trùng.

"Khôn Huyền Chân Giải, khôn Huyền chiến thể!"

Giờ phút này Quách Tú một dạng kinh ngạc.

Thiếu gia để cho nàng tu luyện Hoàng Long chiến thể, đó là hoàng thể số một, trong truyền thuyết Thiên phẩm thiên tư, vô số người mong muốn thiên tư.

Nghe đồn Hoàng Long chiến thể, có thể trấn diệt hết thảy địch!

Mặc dù mình hiện tại còn chưa từng chân chính đến Hoàng Long chiến thể mức độ, nhưng tu luyện Hoàng Long chiến thể về sau, Quách Tú rõ ràng hơn mình bây giờ tu luyện Hoàng Long chiến thể không có nhiều phàm!

Quách Tú đã sớm đoán được, thiếu gia mang về Lãnh Y Ngưng, tất nhiên là hắn trên người có chỗ bất phàm.

Khôn Huyền Chân Giải, khôn Huyền chiến thể, nghe xong liền biết cũng không phải bình thường.

Lãnh Y Ngưng Xá Âm Chi Thể, là tu luyện Khôn Huyền Chân Giải trở thành khôn Huyền chiến thể Tiên Thiên điều kiện một trong.

Trọng yếu nhất chính là, Lãnh Y Ngưng gặp thiếu gia!

Long

Trong phòng, Trần Cuồng đến đã ngồi xếp bằng Lãnh Y Ngưng sau lưng, cũng ngồi xếp bằng, theo trong tay thủ ấn ngưng kết, từ hắn trong cơ thể một cỗ hạo đãng khí tức phun trào, trong lúc mơ hồ mang theo một loại sát phạt sắc bén mùi vị, tựa hồ có một loại hư vô mờ mịt tước lệ rùa minh thanh âm truyền ra.

Theo song chưởng hóa ấn, Trần Cuồng hai tay không ngừng rơi vào Lãnh Y Ngưng trên lưng, từng đạo hào quang màu đen nhạt chui vào trong cơ thể.

Long

Tới đồng thời, từ Lãnh Y Ngưng trong cơ thể tựa hồ là nhận lấy loại nào dẫn dắt, một cỗ nhàn nhạt hắc quang phun trào, sợi tóc Khinh Vũ, từng vòng từng vòng ánh sáng màu đen đem quanh thân bao phủ.

Hắc quang hết sức quỷ dị, tựa như màu đen Thần Huy, lộ ra một loại chí âm khí tức.

Khôn Huyền chiến thể, đương thời sợ là đều không có mấy người biết, thậm chí đều rất khó dùng nghe được truyền thuyết.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng trong lúc vô tình từng từng chiếm được 《 Khôn Huyền Chân Giải 》 cũng tiếp xúc qua khôn Huyền chiến thể.

Lúc trước tại Vân Vu thành thị trường ngầm đấu giá hội bên trên, lần đầu tiên nhìn thấy Lãnh Y Ngưng, Trần Cuồng liền nhìn ra mánh khóe.

Lãnh Y Ngưng là Xá Âm Chi Thể, còn không phải bình thường Xá Âm Chi Thể, thích hợp tu luyện hoàng Khôn Huyền Chân Giải, có cực lớn cơ hội tu luyện thành khôn Huyền chiến thể.

Bởi vậy, đây cũng là Trần Cuồng ra giá một trong những nguyên nhân.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng tận mắt nhìn đến qua khôn Huyền chiến thể mạnh mẽ.

Quách Tú nếu là tại có thể tu luyện thành Hoàng Long chiến thể, đem được trời ưu ái, đến Thiên bảo hộ, có thể điều động thế gian Nhân Hoàng long khí, trấn diệt hết thảy địch!

Cái kia khôn Huyền chiến thể tuyệt đối sẽ không tại Hoàng Long chiến thể phía dưới.

Thừa thanh khí này ngự Âm Dương, dương chủ sinh, Âm Chủ giết.

Khôn Huyền chiến thể so với Hoàng Long chiến thể đến, sát phạt chi khí càng thêm nồng đậm.

Trong phòng, Trần Cuồng đã sớm bố trí cấm chế.

Màu đen Thần Huy dập dờn, có tước lệ rùa minh thanh âm vang vọng, cũng không từng tiết ra ngoài.

Mấy canh giờ về sau, Lãnh Y Ngưng quanh thân màu đen Thần Huy dập dờn, chí âm khí tức tràn ngập, sợi tóc bay lượn, lộ ra một loại khí tức thần bí.

Trần Cuồng cùng Quách Tú rời khỏi phòng.

Hô

Quách Tú hít vào một hơi thật sâu, ánh mắt mang theo vẻ chấn động, hàm răng khẽ mở, đối Trần Cuồng hỏi: "Thiếu gia, khôn Huyền chiến thể có phải hay không rất cường hãn?"

Trần Cuồng sắc mặt có chút tái nhợt, hướng về phía Quách Tú cười một tiếng, nói: "Khôn Huyền chiến thể sẽ không ở Hoàng Long chiến thể phía dưới, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hai người các ngươi đều có thể đủ tu luyện thành chân chính khôn Huyền chiến thể cùng Hoàng Long chiến thể!"

Quách Tú đáy mắt hiện nổi sóng, kim quang đã sớm đoán được khôn Huyền chiến thể khẳng định không đơn giản, nhưng vẫn là trong lòng vì đó mà thay đổi.

"Biết vì cái gì mang theo ngươi cùng một chỗ sao?"

Khó coi đối Quách Tú hỏi.

Quách Tú lắc đầu, trong lòng cũng có một chút nghi hoặc nhỏ.

"Dương tại âm không ngừng, âm tại dương không rời, cô âm không sinh, độc dương không dài, không dương thì âm không thể sinh, không âm thì dương không thể hóa, cố thiên địa xứng chi dùng Âm Dương, lạnh cực ấm cơ hội, ấm cực hàn dấu hiệu vậy. Cái gọi là âm cực thì dương sinh, dương cực thì âm sinh, đây là thiên địa tự nhiên lý lẽ."

"Ngươi Hoàng Long chiến thể làm thiên địa hạo nhiên chính khí chi thứ nhất, chí dương chí cương, Lãnh Y Ngưng nếu là tu luyện thành khôn Huyền chiến thể, đến lúc đó hai người các ngươi âm dương nhị khí hỗ trợ lẫn nhau, này cửu thiên thập địa Bát Hoang bên trong, cùng giai bên trong sợ là cũng không có bao nhiêu người có thể chống lại hạ các ngươi hợp lại!".