Chương 297: Thần dị chiến văn

Chương 297: Thần dị chiến văn

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn Quách Tú, nói: "Thật tốt hiểu rõ Khôn Huyền Chân Giải, hiểu rõ khôn Huyền chiến thể, đối ngươi cũng có chỗ tốt!"

Quách Tú run rẩy mắt, đáy mắt có kim quang lướt đi, đáy lòng nổi sóng chập trùng.

Sau đó mấy ngày, Trần Cuồng Bạch Thiên chính mình bế quan, ban đêm làm Lãnh Y Ngưng đả thông trong cơ thể kinh mạch huyệt khiếu, truyền thụ hắn 《 Khôn Huyền Chân Giải 》.

Lãnh Y Ngưng trong lòng vô pháp bình tĩnh, nàng có thể cảm giác được trên người mình biến hóa, đó là một loại từ trong ra ngoài thuế biến.

Mấy ngày sau.

Trong phòng, Lãnh Y Ngưng trên thân màu đen Thần Huy dập dờn, một cỗ cực kỳ hạo đãng khí tức gợn sóng, chí âm khí tức nồng đậm.

Từng tia mắt thường có thể thấy năng lượng thiên địa, dùng một loại nhìn bằng mắt thường nhìn thấy phương thức tràn vào hắn ngây ngô trong thân thể.

Từng tia năng lượng thiên địa tựa như dòng suối dạt dào, vô cùng vô tận, cuồn cuộn không dứt.

Giờ phút này, từ Lãnh Y Ngưng bên ngoài thân phía trên, cũng là giăng đầy một loại thần dị chiến văn.

Xa xa nhìn lại, chiến văn gợn sóng giống như màu đen mai rùa, tản ra một loại thần uy, khiến người ta cảm thấy vô cùng áp bách!

Màu đen mai rùa chiến văn gợn sóng, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung Vạn Linh!

Lãnh Y Ngưng hai mắt nhắm chặt, tiến nhập một loại vong ngã chi cảnh, chỉ có trên người khí tức chập trùng gợn sóng, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách thần uy.

"《 Khôn Huyền Chân Giải 》 đã truyền cho ngươi, sau này tạo hóa liền muốn xem chính ngươi!"

Trần Cuồng thủ ấn thu lại, sắc mặt có chút trắng bệch.

Về sau Lãnh Y Ngưng có thể đi đến mức nào, phải nhờ vào chính nàng.

Mà đối Lãnh Y Ngưng về sau có thể đi đến mức nào, Trần Cuồng cũng là mong đợi.

Trần Cuồng rất rõ ràng khôn Huyền chiến thể là bực nào cường hãn, đem tại Vân Vu thành thị trường ngầm đấu giá hội bên trên nhìn thấy Lãnh Y Ngưng, trong lòng liền động tâm tư, càng là đối với một ngày kia Quách Tú Hoàng Long chiến thể cùng Lãnh Y Ngưng khôn Huyền chiến thể liền vì đó chờ mong.

Quách Tú mấy ngày này cũng đều đi theo Trần Cuồng bên người, hiểu rõ khôn Huyền chiến thể, hiểu rõ Khôn Huyền Chân Giải.

Này đối với nàng mà nói, cũng có được chỗ tốt rất lớn.

Mà trong mấy ngày nay, Tinh Vân môn cũng không bình tĩnh.

Mấy ngày này Tinh Vân môn bên trong không ngừng có đệ tử đột phá, có không ít đệ tử thậm chí là liên phá mấy tầng.

Giống như Đệ Cửu Trích Nguyệt, lúc trước gặp được Trần Cuồng cùng Quách Tú thời điểm, tu vi bất quá Linh Vi cảnh nhị trọng, sau này một quãng thời gian tại Thối Thể dịch Tẩy Tủy phạt xương cùng đạt được Huyết Sát tông tài nguyên dưới có chỗ đột phá đến Linh Vi cảnh tứ trọng.

Lần này, Đệ Cửu Trích Nguyệt tu vi liên phá tam trọng đã đến Linh Vi cảnh thất trọng.

Triệu An cũng đều đến Linh Vi cảnh lục trọng.

Đương nhiên, tại Tinh Vân môn hiện tại nhóm này lão đệ tử bên trong, Trần Cuồng cũng coi trọng nhất Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An, chỗ hoa tâm tư cũng là đối lập nhiều một ít.

Dùng Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An hiện tại tuổi tác, Linh Vi cảnh thất trọng cùng Linh Vi cảnh lục trọng tu vi, đã coi là cùng thế hệ bên trong người nổi bật.

Mà trọng yếu nhất chính là hai người hiện tại Chiến Đạo thiên tư thuế biến, đã hoàn toàn cùng lúc trước có khác biệt trời vực, đã xưa đâu bằng nay.

Đợi một thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, hoang vu hung vực cùng thế hệ bên trong, hai người tất nhiên có địa vị vô cùng quan trọng.

Trên thực tế hiện tại Tinh Vân môn tất cả đệ tử, Chiến Đạo thiên tư đều đã không kém.

Bao quát Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão, hai người mấy ngày này phục Trần Cuồng tự tay luyện chế đan dược Tẩy Tủy phạt xương, còn chiếm được khó có thể tưởng tượng bên trong chỗ tốt, tiến bộ cũng hết sức kinh người.

Nguyên bản Ôn Thanh Hàn Chiến Vương cảnh lục trọng tu vi, cũng liền phá tam trọng, bây giờ đã là Chiến Hoàng cảnh cửu trọng.

Cảnh Hưng cũng theo Chiến Vương cảnh ngũ trọng liên phá đến Chiến Vương cảnh bát trọng.

Bực này tiến bộ, để cho hai người chính mình cũng khó có thể tin, giống như mộng cảnh.

So với tu vi bên trên đột phá, bọn hắn rõ ràng hơn tự thân lấy được chỗ tốt mới là kinh người nhất.

Môn chủ ra tay sơ thông bọn hắn cái gì không ít kinh mạch huyệt khiếu, giải quyết bọn hắn tu luyện vấn đề, còn có hai cái kia Hóa Linh chi cảnh Vương phẩm đan dược chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương.

Tất cả những thứ này đều là khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Lại là một ngày sáng sớm.

Hô

Trong phòng, Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp điều tức, một ngụm thở dài theo yết hầu theo đan điền thở ra, từ hắn quanh thân một cổ bá đạo hùng hồn khí tức mặt, áo bào chấn động phần phật.

Long

Bỗng dưng, Tinh Vân môn nơi nào đó, đột nhiên truyền đến một hồi run rẩy vang, động tĩnh cực lớn.

Trần Cuồng ngước mắt, thần tâm nhìn trộm, lập tức tầm mắt nhìn động tĩnh nơi phát ra phương hướng, trong mắt hào quang lấp lánh, khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

Một lát sau, Tinh Vân môn một chỗ mật thất bên ngoài.

Trần Cuồng cùng Quách Tú cưỡi Thanh Ngưu đến nơi đây thời điểm, Tinh Vân môn các đệ tử đều đã tới, bao quát Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão.

"Gặp qua môn chủ!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An chờ hết thảy Tinh Vân môn đệ tử khó mà ức chế xúc động cùng kính sợ, dồn dập hành lễ, từng cái đáy mắt tỏa ánh sáng.

Mấy ngày này trên người bọn họ thuế biến cùng tu vi tiến bộ.

Vài ngày trước Tinh Vân môn diệt Huyết Sát tông, giết Âm Minh tông đệ tử.

Theo trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ đến về sau, Tinh Vân môn liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tinh Vân môn lại không uất ức, sẽ không bao giờ lại mặc người ức hiếp.

"Môn chủ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng kính sợ hành lễ, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Bọn hắn theo không nghĩ tới qua, một ngày kia bọn hắn còn có thể tiến thêm nhiều như vậy, còn có thể có được dạng này tạo hóa cùng cơ duyên.

Mà lại hai người bọn họ còn biết Tinh Vân môn hiện tại vốn liếng, đây chính là xưa đâu bằng nay.

Hết thảy cải biến, đều đến từ trước mắt này cái trẻ tuổi môn chủ.

"Miễn lễ."

Trần Cuồng phất tay ra hiệu, nhảy xuống Thanh Ngưu, tầm mắt nhìn phía tại phía trước mật thất.

Ông

Mật thất bốn phía giờ phút này có cực động tĩnh lớn, một cỗ hạo đãng năng lượng thiên địa không ngừng gợn sóng, hướng phía trong mật thất dũng mãnh lao tới.

Năng lượng thiên địa như là tại mật thất bốn phía tạo thành một cỗ to lớn gió lốc, nhường hư không bên trên gió nổi mây phun, hồ quang điện tràn ngập, trong lúc mơ hồ có phong lôi chi thanh.

Theo thời gian trôi qua, động tĩnh càng lúc càng lớn.

Từ bên trong mật thất, một cỗ khí tức tại tăng lên.

To lớn sức mạnh chèn ép, làm cho ở đây Tinh Vân môn đệ tử kinh hồn táng đảm, tự dưng run chân.

Thực lực thấp một chút đệ tử đã có chút hô hấp khó khăn, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Long

Sau một lát, mật thất bốn phía một cơn lốc gió lốc năng lượng áp súc lượn vòng, dùng một loại Long hút nước trạng thái trong nháy mắt tràn vào trong mật thất.

Tới đồng thời, từ bên trong mật thất một cỗ mới khí tức tăng lên, một cỗ thần quang theo trong mật thất bắn ra mà ra.

Oanh

Hư không nổ vang, đất rung núi chuyển, toàn bộ Tinh Vân môn bên trong vạn thú ngủ đông, run lẩy bẩy.

"Thật mạnh khí tức, đây là Hướng Thiên Tiếu Đại hộ pháp tại đột phá sao!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng run rẩy mắt, bọn hắn biết chỗ này trong mật thất chính là Hướng Thiên Tiếu.

Giờ phút này chờ khí tức áp bách đến để bọn hắn cũng muốn kinh hồn táng đảm, Chiến Vương cảnh khí tức căn bản là không có cách chống cự.

Trong mật thất khí tức chầm chậm bình tĩnh, bốn phía động tĩnh cũng dần dần tán đi, hết thảy bình tĩnh lại.

Long

Mật thất đại môn mở ra, một cái áo bào đen lão giả đi ra.

Lão giả màu đen áo bào rộng dưới thân hình gầy trơ cả xương, bộ ngực như một đầu một đầu cửa chớp, áo bào rộng treo ở trên người giống như là lúc nào cũng có thể sẽ theo gió phiêu lãng..