Chương 298: Mỗi người dựa vào tạo hóa 【  ba canh 】

Chương 298: Mỗi người dựa vào tạo hóa 【  ba canh 】

Giống như là chỉ có một bước này, lão giả chính là đến Trần Cuồng trước người.

Như nước chảy tuế nguyệt tại lão giả màu đỏ tía trên mặt, như là khắc xuống từng đạo thật sâu nếp nhăn, đầu đầy đỏ thẫm sợi tóc mang theo một loại màu sắc, che kín dày đặc nếp nhăn khóe mắt bên trong, tầm mắt thâm thúy giống như là hắc động.

Lão giả chính là hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, giờ phút này nhìn Trần Cuồng, như lỗ đen tầm mắt chỗ sâu có khó mà ức chế gợn sóng.

Thời khắc này Hướng Thiên Tiếu, biết mình đạt được hạng gì chỗ tốt.

Tình huống của mình chính mình nhất có thể hiểu, như cái này trẻ tuổi gia hỏa nói, hắn ít nhất trong vòng mười năm có khả năng vô ưu, trong cơ thể tẩu hỏa nhập ma mang tới tà khí đều bị áp chế.

Thậm chí hắn nguyên bản Tông Sư cảnh bát trọng tu vi, mấy ngày nay trong thời gian thế mà còn đột phá đến Tông Sư cảnh cửu trọng.

Đến hắn loại tu vi này mức độ  có thể xem như nhất trọng tu vi nhất trọng cảnh giới.

Tông Sư cảnh bát trọng cùng cửu trọng ở giữa, mặc dù nhìn như chỉ cách nhau nhất trọng, nhưng nhưng lại có khác biệt to lớn.

Nhìn Hướng Thiên Tiếu, Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Chúc mừng Đại hộ pháp đột phá Tông Sư cảnh cửu trọng."

"Tông Sư cảnh cửu trọng!"

Làm một câu như vậy lời truyền ra, toàn trường Tinh Vân môn đệ tử vô cùng lo sợ, giống như là một tảng đá lớn đột nhiên rơi vào ngực, làm cho lồng ngực chập trùng, hô hấp đều ngắn ngủi hơi ngưng lại.

Tông Sư cảnh, đối ở đây Tinh Vân môn đệ tử mà nói, đó là một cái khó thể thực hiện tồn tại, nguyên bản chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

"Chúc mừng Đại hộ pháp đột phá Tông Sư cảnh cửu trọng!"

Lập tức có đệ tử hành lễ, ánh mắt kính sợ, tầm mắt nổi lên hào quang.

Truyền thuyết tại Tinh Vân môn thời điểm huy hoàng nhất, cũng là bởi vì có một tôn Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn.

Tông Sư cảnh cửu trọng, cách Hiền Sư cảnh chỉ có cách xa một bước.

Mà bây giờ Tinh Vân môn, cũng có được một tôn Tông Sư cảnh cửu trọng cường giả tồn tại.

"Chúc mừng Đại hộ pháp đột phá Tông Sư cảnh cửu trọng!"

Theo người đệ tử thứ nhất hành lễ, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử cung kính đi qua đại lễ, chúc mừng Đại hộ pháp đột phá.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng cúi đầu hành lễ, vì đó chúc mừng, Tông Sư cảnh cửu trọng tu vi, bọn hắn càng là rõ ràng đại biểu cho cái gì.

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt quét qua Tinh Vân môn đệ tử, luôn luôn một thân một mình hắn, giờ phút này cảm giác loại tràng diện này, mắt thấy Tinh Vân môn đệ tử vô cùng ánh mắt kính sợ, trong lòng thế mà không khỏi bay lên một loại hết sức thoải mái cảm giác.

Cuối cùng tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, Hướng Thiên Tiếu trong mắt vẻ mặt hết sức phức tạp, trong lòng đến bây giờ còn rất khiếp sợ.

Mấy chục năm qua, hắn không biết đã tìm nhiều ít thanh danh hiển hách dược sư, phục dụng không ít đan dược và thiên tài địa bảo, nhưng đều vô pháp giải quyết trên thân tẩu hỏa nhập ma mang tới vấn đề.

Mãi đến hắn gặp cái này thâm bất khả trắc người trẻ tuổi.

Nói thật, hắn đến Tinh Vân môn về sau, cũng đều còn cảm giác mình bị đùa bỡn.

Nhưng bây giờ hết thảy chứng minh, trước mắt cái này nhìn như cuồng vọng tự ngạo coi trời bằng vung thanh niên, lại thật nói được thì làm được, vì hắn kéo dài tính mạng ít nhất mười năm, còn đồng thời khiến cho hắn làm tiếp đột phá.

Tất cả những thứ này nhường chính hắn đều khó có thể tin.

"Ta nói được thì làm được, vì ngươi hiệu mệnh ba năm, không có hai lời!"

Cuối cùng, Hướng Thiên Tiếu không có nói quá nhiều lời, hai tay hơi hơi nắm, mu bàn tay thô ráp đến như lão tùng thụ da, gầy đến chẳng qua là còn lại da bọc xương thân khung, đứng đấy tựa như là một tấm bia đá, nhưng tầm mắt kiên quyết, hiện ra khiếp người ánh sáng.

Trần Cuồng nhìn Hướng Thiên Tiếu hài lòng cười một tiếng, nói: "Rất tốt, nếu là toàn tâm toàn ý vì ta hiệu lực, ta sẽ giúp ngươi trong vòng nửa năm bước vào Hiền Sư cảnh!"

Cô

Một câu như vậy lời, Hướng Thiên Tiếu cũng không nhịn được bia đá thân khung hung hăng run lên.

Trong vòng nửa năm trợ hắn bước vào Hiền Sư cảnh!

Bước vào Hiền Sư cảnh độ khó có bao lớn, chính hắn rất rõ ràng.

Hắn coi như là tại tẩu hỏa nhập ma trước đó, cũng đều không dám nghĩ vấn đề này.

Cũng chính là bởi vì là muốn tìm cơ hội đột phá Hiền Sư cảnh, hắn mới mạo hiểm chuyển tu, cuối cùng vô ý tẩu hỏa nhập ma.

Này nếu là tại trước mấy ngày, trước mắt thanh niên này lời nói này, hắn chỉ sẽ vì thế khinh thường.

Nhưng bây giờ trước mắt người thanh niên này, hắn lại không có cách nào không tin!

Hiền Sư cảnh, vậy đối với hắn mà nói, có vô pháp chống cự dụ hoặc.

Hiền Sư cảnh, là hắn tha thiết ước mơ mong muốn bước vào cảnh giới.

"Con người của ta thưởng phạt phân minh, nói đến cũng sẽ làm đến, nhớ kỹ, nếu là ngươi có chần chừ, tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Cuồng vỗ vỗ Hướng Thiên Tiếu bả vai, trong mắt một cỗ nghiêm nghị tầm mắt đấu bắn, .

"Vù vù!"

Bốn mắt nhìn nhau, Hướng Thiên Tiếu tự dưng lông tơ dựng thẳng, rùng mình, toàn thân xương cốt đều đang phát run.

Trước mắt cái kia một ánh mắt bên trong, nhường Hướng Thiên Tiếu như là nhìn thấy người trước theo địa ngục đi ra, quanh thân huyết quang thao thiên.

Hắn một đường chỗ qua, đều hóa thành huyết hải luyện ngục.

Trước mắt người thanh niên này, giống như là hóa thành đáng sợ nhất Thái Cổ Sát Thần.

Cái kia đáng sợ khí tức, nhường hung danh hiển hách Hướng Thiên Tiếu lúc này cũng chỉ cảm thấy có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, đóng băng linh hồn.

Hướng Thiên Tiếu màu đỏ tía tại trên mặt, nếp nhăn không ngừng mà co rút lấy, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, thâm thúy trống rỗng song đồng vì đó thít chặt, cứng đờ thân khung nhịn không được đánh lấy giật mình.

Nhưng rất nhanh, Hướng Thiên Tiếu loại cảm giác này biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng tầm mắt khôi phục như thường, bình tĩnh lại, vỗ vỗ Hướng Thiên Tiếu bả vai, khẽ mỉm cười nói: "Ta tin tưởng, ngươi sẽ không hối hận quyết định này, trong khoảng thời gian này có rảnh rỗi, chỉ điểm một chút trong môn đệ tử tu luyện đi."

Đúng

Hướng Thiên Tiếu vô ý thức gật đầu đáp, vừa mới loại kia một cái chớp mắt mà dẫn đến hoảng sợ còn lòng còn sợ hãi, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Đa tạ Đại hộ pháp!"

"Quá tốt rồi, đa tạ Đại hộ pháp!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử vừa mới lại không có chút nào chỗ xem xét, nhìn thấy Đại hộ pháp thế mà đáp ứng muốn chỉ điểm bọn hắn tu luyện, đây chính là một tôn Tông Sư cảnh cửu trọng cường giả a, trong lòng mừng rỡ vô cùng.

Liền Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn cũng tầm mắt chờ mong.

Mặc dù thân phận của bọn hắn là Tinh Vân môn bên trong lão, có thể trong lòng bọn họ nắm chắc, bọn hắn sư tỷ đệ còn kém xa vị này Đại hộ pháp.

Có cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ thỉnh giáo cơ hội.

Vào đêm, Thần Vu sơn hướng đi lại truyền tới động tĩnh.

Long

Một tiếng run rẩy vang cùng thiên địa cộng minh, khiến lòng người phát run, thần hồn run rẩy!

Tới đồng thời, Thần Vu sơn vị trí thiên địa biến sắc, có đáng sợ thần quang bắn ra, giống như là trong thiên địa này có cái gì muốn vỡ ra đến, sương mù cuồn cuộn.

"Ngao ô!"

Dãy núi bên trong vạn thú ngủ đông, run lẩy bẩy.

Này kinh người động tĩnh, cũng chỉ là mấy tức thời gian liền rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục như thường.

Ngọn núi bên trên, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhìn Thần Vu sơn vị trí, thì thào khẽ nói: "Cũng nên chuẩn bị xuất phát!"

"Thiếu gia, chúng ta muốn đi Thần Vu sơn rồi hả?"

Quách Tú mở miệng, ánh mắt cũng tràn đầy chờ mong.

Lúc trước thiếu gia nói qua, qua một thời gian ngắn sẽ có việc lớn phát sinh, đến lúc đó sẽ mang nàng đi tìm một chút cơ duyên, nói không chừng sẽ có một cơ duyên to lớn tạo hóa.

Nàng suy đoán có lẽ liền cùng Thần Vu sơn có quan hệ.

"Liền hai ngày này đi, cũng còn không quá mau, trước chờ Lãnh Y Ngưng xuất quan."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng là thời điểm chuẩn bị đi Thần Vu sơn, nếu là đoán không sai, Thần Vu sơn cũng nhanh phải có đồ vật xuất thế.

Bất quá cơ duyên tạo hóa vẫn là hung hiểm mối nguy, vậy phải xem mọi người tạo hóa..