Chương 299: Âm Hoàng tâm tư

Chương 299: Âm Hoàng tâm tư

Đêm

Cách Tinh Vân môn cách đó không xa.

Trên đỉnh núi, mười mấy đạo thân ảnh mắt thấy Thần Vu sơn chỗ hướng đi.

Ở giữa một cái lão ẩu cùng áo tím nữ tử, mặt khác tầm mười người rõ ràng tu vi khí tức hết sức hùng hồn, thực lực không yếu, đều là cường giả.

Lão ẩu đã có tuổi, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đáy mắt hiện ra hào quang chói sáng, tầm mắt như long lanh,

Nữ tử tuổi chừng ai cũng qua chừng hai mươi, áo tím bọc vào thân hình thướt tha Linh Lung, ánh mắt nhìn dãy núi chỗ sâu, nơi đó xa xa hư không nơi xa hoàn toàn mông lung, có một tòa Đại Nhạc đứng vững cuối trời.

"Lại có động tĩnh, xem ra thật có cơ duyên liền sẽ xuất thế, nơi này cách Thần Vu sơn đã không hơn vạn dặm, trong tông cường giả hẳn là sẽ chậm hơn mới đến, chúng ta có thể sớm đến Thần Vu sơn, nhưng muốn nhiều vợ con tâm, nơi đó một mực hết sức quỷ dị, rất nhiều cường giả đều có tiến vào không ra, tràn đầy không rõ!"

Lão ẩu đánh giá Thần Vu sơn, báo cho tất cả mọi người.

Nơi này đã cách Thần Vu sơn không hơn vạn dặm, bọn hắn sớm tới tìm hiểu tin tức, thuận tiện cùng đi tiểu thư ma luyện.

Nhưng bây giờ Thần Vu sơn sợ là liền muốn có cơ duyên tạo hóa xuất thế, bọn hắn mặc dù thông tri trong tông, nhưng trong tông cường giả muốn đuổi tới cũng cần thời gian, bọn hắn sẽ trước chạy tới Thần Vu sơn.

"Hết thảy cẩn thận liền tốt."

Áo tím nữ tử đáy mắt ánh mắt hiện ra hào quang, hàm răng trắng noãn chỉnh tề, con ngươi trong veo tràn đầy một loại linh khí.

Trong khoảng thời gian này ma luyện, nhường hắn trên thân cũng có được một loại phong trần mệt mỏi.

"Đằng trước không xa hẳn là Âm Minh tông địa bàn, Âm Minh tông là Linh Ma tông bên ngoài thế lực, cùng chúng ta Thiên Tinh tông cũng không có cái gì gặp nhau, cái kia Âm Minh tông Tông chủ Âm Hoàng tâm tư kín đáo, bụng dạ cực sâu, nếu là gặp gỡ, mặc dù sợ là cũng không dám trêu chọc chúng ta Thiên Tinh tông, nhưng vẫn là thêm chút chú ý một chút." Lão ẩu nói.

Sau đó, mọi người một nhóm tan biến tại đỉnh núi, trong đêm hướng phía Thần Vu sơn hướng đi mà đi.

Màn đêm bao phủ, quần phong tương liên, núi non chập chùng, Đại Nhạc đứng vững.

Sơn cốc trước.

Không thấy chút nào vẻ già nua ngược lại lộ ra từ nương bán lão phong vận vẫn còn Âm Hoàng, hai con ngươi nhìn chăm chú phía trước.

Sâu lắng dưới bóng đêm, vừa mới Thần Vu sơn lại lần nữa có động tĩnh.

"Tông chủ, xem ra Thần Vu sơn dưới cơ duyên liền muốn mở ra, lần này không phải ta Âm Minh tông không ai có thể hơn!"

Có Âm Minh tông cường giả đi tới, mắt thấy Thần Vu sơn vị trí, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Âm Minh tông là Thần Vu sơn gần nhất sơn môn, những năm gần đây Tông chủ Âm Hoàng một mực đối Thần Vu sơn có chỗ nghiên cứu.

Bây giờ Thần Vu sơn có động tĩnh, có cơ duyên muốn xuất thế.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Thần Vu sơn cơ duyên vậy khẳng định trừ Âm Minh tông ra không còn có thể là ai khác.

"Không có đơn giản như vậy, Thần Vu sơn động tĩnh quá lớn, đã khiến cho toàn bộ hoang vu hung vực chú ý!"

Âm Hoàng khẽ nhíu mày, nàng tại đây mảnh Thần Vu sơn mạch một tay sáng lập Âm Minh tông, vì chính là có quan hệ Thần Vu sơn truyền thuyết.

Cho tới nay nàng đều đang tra dò xét đủ loại liên quan tới Thần Vu sơn nghe đồn cùng tin tức, vì chính là một ngày kia có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Nhưng Thần Vu sơn động tĩnh so với nàng trong tưởng tượng muốn lớn, đã kinh động đến toàn bộ hoang vu hung vực.

Cái này cũng đại biểu cho Thần Vu sơn bên trong ẩn giấu cơ duyên tạo hóa, so với nàng trong tưởng tượng có lẽ yêu muốn tới đến lớn.

Chẳng qua là tại này cường giả vi tôn nhược nhục cường thực hoang vu hung vực nội, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông cái kia bốn thế lực lớn chiếm cứ, còn có dài mây giáo này một ít nhất lưu thế lực cũng xa xa so với Âm Minh tông phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thần Vu sơn một khi thật có đại cơ duyên tạo hóa xuất hiện, Âm Minh tông mong muốn nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Hy vọng duy nhất, liền là duật đục nước béo cò.

"Linh Ma tông cũng nhanh có tin tức truyền đến a?"

Một lát sau, Âm Hoàng thu hồi tầm mắt, đối sau lưng Âm Minh tông cường giả hỏi.

"Vừa vừa lấy được Linh Ma tông tin tức, ít ngày nữa sẽ có Linh Ma tông mấy vị trưởng lão trước đến điều tra Vân Vu thành bị cướp tài nguyên tu luyện sự tình." Âm Minh tông vị cường giả này nói.

"Vài vị Linh Ma tông trưởng lão cùng đi, bọn hắn mục đích thực sự, sợ không phải là vì Vân Vu thành bị cướp tài nguyên!"

Âm Hoàng ngước mắt, đáy mắt có quang mang lấp lánh.

"Tông chủ lời này nói như thế nào, chẳng lẽ Linh Ma tông còn có mục đích khác? Theo tông ở bên trong lấy được tin tức, Linh Ma tông hoàn toàn chính xác đối với chuyện này rất xem trọng, cho nên mới sẽ đồng thời tới mấy vị trưởng lão!"

Vị này Âm Minh tông cường giả hơi nghi hoặc một chút, Linh Ma tông ít ngày nữa sẽ có vài vị trưởng lão cùng nhau trước đến điều tra Vân Vu thành bị cướp tài nguyên sự tình, này chẳng lẽ không phải đại biểu Linh Ma tông đối với chuyện này cực kỳ trọng thị sao.

"Vân Vu thành tài nguyên tu luyện bị cướp, Linh Ma tông mặt mũi không nhịn được, nhưng còn tuyệt đối không đến mức mấy vị trưởng lão cấp bậc cường giả đồng thời đến đây."

Âm Hoàng con ngươi hơi khép, suy nghĩ sau khi, lập tức đối sau lưng Âm Minh tông cường giả dặn dò: "Chờ Linh Ma tông người đến, nếu là bọn họ mong muốn điều tra cái gì, muốn làm gì, hết thảy toàn lực phối hợp liền tốt."

"Vâng, Tông chủ, thuộc hạ hiểu rõ."

Âm Minh tông vị cường giả này cáo lui, tan biến trong bóng đêm.

"Nếu là thật hiểu rõ liền tốt..."

Nhìn vị này bên người tâm phúc bóng lưng, Âm Hoàng than nhẹ một tiếng.

Linh Ma tông mấy vị trưởng lão đến đây, như thế nào lại đơn thuần vì Vân Vu thành tài nguyên tu luyện bị cướp sự tình, rất rõ ràng là vì Thần Vu sơn động tĩnh.

Vân Vu thành bị cướp cái đám kia tài nguyên tu luyện mặc dù không ít, nhưng đối với Linh Ma tông tới nói còn không tính là gì.

Linh Ma tông mặt mũi không có thể khiêu khích.

Nhưng Linh Ma tông mấy vị trưởng lão cùng nhau đến đây, rõ ràng cũng không phù hợp lẽ thường.

Linh Ma tông đã sớm để mắt tới Thần Vu sơn, bọn hắn mục đích thực sự là Thần Vu sơn.

"Môn chủ, môn chủ..."

Sáng sớm, Đệ Cửu Trích Nguyệt đã đến Trần Cuồng chỗ chủ phong, thanh âm thanh thúy, hứng thú bừng bừng xông vào.

Đang bị Quách Tú hầu hạ rửa mặt Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, nhìn xông vào Đệ Cửu Trích Nguyệt, cũng không có ý trách cứ, uể oải hỏi: "Sự tình gì nôn nóng như vậy?"

"Môn chủ, có người tìm ngươi."

Nhìn vị này tuổi tác cùng mình cũng xê xích không bao nhiêu môn chủ, Đệ Cửu Trích Nguyệt đáy mắt liền để đó dị sắc, nhịn không được gương mặt hồng nhuận phơn phớt.

Trước mấy ngày ở bên trong trong điện, chính mình cũng xem như bị môn chủ xem nhìn một cái không sót gì, toàn thân trên thân còn bị môn chủ vuốt ve qua.

Mặc dù đó là thi châm, có thể cái loại cảm giác này lại là cũng thần tâm chập chờn, Đệ Cửu Trích Nguyệt hồi tưởng đến, liền không cấm đáy lòng dập dờn.

"Tìm ta... Người nào?"

Trần Cuồng cũng là có chút nghi hoặc, hoang vu hung vực bên trong tựa hồ cũng không có mấy cái chính mình người quen biết, càng không có mấy người biết mình tại Tinh Vân môn.

Đệ Cửu Trích Nguyệt tại nói: "Mấy nữ, đều tuổi không lớn lắm."

"Mấy nữ..."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, lập tức nhẹ gật đầu, đối Đệ Cửu Trích Nguyệt nói: "Dẫn các nàng đi đại điện, ta một hồi liền đi qua."

Đúng

Đệ Cửu Trích Nguyệt gật đầu rời đi, trước khi đi, ánh mắt vẫn không quên nhiều xem tới cửa chủ liếc mắt.

Quách Tú hầu hạ Trần Cuồng rửa mặt, nữ nhân hiểu rõ nhất nữ nhân tâm tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt thần thái nàng đều thấy rõ, mỉm cười đối Trần Cuồng nói: "Ta cảm giác trích nguyệt giống như thích thiếu gia.".