Chương 300: Lãnh Ngạo Sương

Chương 300: Lãnh Ngạo Sương

Trần Cuồng Bạch Quách Tú liếc mắt, nha đầu này càng ngày càng không biết lớn nhỏ.

Quách Tú không để ý đến Trần Cuồng bạch nhãn, con mắt chớp chớp, nói: "Thiếu phu nhân đi Thần Nữ cung thời điểm, từng dặn dò qua ta nếu coi trọng thiếu gia, đến lúc đó thiếu gia nhìn thấy Thiếu phu nhân, tránh không được Thiếu phu nhân muốn hỏi ta một vài vấn đề."

"Thân đang không sợ bóng nghiêng, trong tim ta chỉ có vợ ta!"

Trần Cuồng trừng mắt Quách Tú, đối với việc này cũng là biết một hai.

Người vợ đi Thần Nữ cung trước đó từng đơn độc gặp qua Quách Tú, vô cùng có khả năng thị nữ của mình đã bị người vợ thu mua qua.

"Ta lại không nói muốn cáo trạng, thiếu gia có muốn biết hay không Thiếu phu nhân đi Thần Nữ cung thời điểm nói với ta cái gì?"

Quách Tú vểnh môi, thay Trần Cuồng sửa sang lấy y quan, mang theo vài phần gian xảo cùng tiểu nữ nhân tư thái, người ngoài khó gặp.

"Không muốn biết."

Trần Cuồng đứng dậy, căn bản không muốn đáp lời, cất bước rời đi, nói: "Ta đi đại điện một chuyến."

Hừ

"Thiếu gia  chờ ta một chút, ta cũng đi."

Quách Tú yết hầu kiều hừ một tiếng, lập tức đuổi theo.

Tinh Vân môn đại điện.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão ở đây, còn có Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, cũng không thấy Hướng Thiên Tiếu.

Mà giờ khắc này trong đại điện, đứng đấy thất cái cô gái trẻ tuổi.

Thất nữ vẻ mặt chật vật, khí tức suy yếu, trên thân vết thương chồng chất.

Bảy người mặc dù tuổi tác cũng không lớn, nhưng mỗi người trên thân lộ ra một loại mùi huyết tinh, ánh mắt bên trong mang theo một loại sắc bén.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đánh giá thất nữ tử, âm thầm tầm mắt đối mặt, đáy mắt cũng hiện nổi sóng.

Thất cái trẻ tuổi nữ tử tu vi, nhưng đi hết sức đường xa, trên thân đều lây dính rất nhiều máu, mấy cái khí tức suy yếu, tổng thể đều thương thế rất nặng.

Khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi, nhìn xem đều để lòng người bên trong rung động!

Thất nữ vết thương chồng chất, nhưng còn y nguyên dắt dìu nhau đứng thẳng lấy thân thể.

Này thất nữ tử trên thân khí tức mặc dù không mạnh, nhưng lại là cho người ta một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, đều mang một loại sắc bén khí chất, như là mở lưỡi lưỡi đao, lập loè duệ quang.

"Môn chủ!"

Làm Trần Cuồng cùng Quách Tú đến đại điện, Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng bốn người đứng dậy hành lễ.

Thất nữ tử ngước mắt khi nhìn thấy Trần Cuồng về sau, từng đạo ánh mắt bên trong lập tức có vẻ kinh ngạc.

Trần Cuồng đến thất nữ trước người, đánh giá thất nữ tử.

"Là ngươi!"

Dẫn đầu một cái thân hình cao gầy nữ tử nhận ra Trần Cuồng, có vẻ hơi ngoài ý muốn, tóc tai bù xù, trên thân lây dính vết máu, vết thương chồng chất, nhưng cũng không khó coi ra cao gầy thân hình đường cong lả lướt mê người.

"Không sai, là ta!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mấy cái này cô gái trẻ tuổi chính là lúc trước Huyết Lang trại vị kia Lục đương gia hộ tống một đám nữ nô.

Sau này có hai mươi cá nhân mong muốn đi theo Trần Cuồng.

Trần Cuồng chỉ một đầu đến Tinh Vân môn con đường, hết thảy hơn vạn dặm.

Vừa mới Đệ Cửu Trích Nguyệt đi thông báo, Trần Cuồng cũng đã nghĩ đến mấy người này lai lịch thân phận.

Đánh giá thất nữ, Trần Cuồng đáy lòng cũng có chút ngoài ý muốn, hơn vạn dặm khoảng cách, hung hiểm hoang vu hung vực, đây là khó có thể tưởng tượng lộ trình, có thể đi đến Tinh Vân môn, tuyệt đối đã trải qua khó có thể tưởng tượng hết thảy.

Hai mươi mấy người, cuối cùng còn lại bảy cái, bởi vậy rõ ràng hắn trình độ hung hiểm.

Nhưng thế giới này liền là tàn nhẫn như vậy, đặc biệt là tại hoang vu hung vực nội.

"Hết thảy hai mươi ba người, còn thừa lại chúng ta bảy cái sống sót, ngươi từng nói qua chỉ cần ta có thể sống đến Tinh Vân môn, liền có thể báo thù rửa hận, có phải thật vậy hay không?"

Dẫn đầu nữ tử ngẩng đầu, sợi tóc trong khe hở con mắt chăm chú nhìn Trần Cuồng, mang theo vài phần quật cường cứng cỏi cùng linh động, thanh âm hơi khô chát chát, nhưng uyển chuyển dễ nghe, có một loại đặc biệt âm sắc.

Nàng nhận ra Trần Cuồng, lúc trước cái kia phong trần mệt mỏi toàn thân bụi đất vết máu người trẻ tuổi, thế mà liền là Tinh Vân môn môn chủ.

Như thế tuổi trẻ môn chủ, nàng trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo chỉ dẫn, các nàng hai mươi ba người tới Tinh Vân môn.

Nhưng trên đường quá hung hiểm, các nàng tận lực đi an toàn con đường, một đường tiềm hành, nhưng vẫn là tại gặp vô số hung hiểm.

Mặc dù có trước mắt người thanh niên này lưu lại binh khí cùng không ít đan dược chống đỡ, nhưng hai mươi ba người cũng chỉ là còn lại bảy cái.

Nàng nguyên bản còn có sáu cái đồng môn sư tỷ muội, cũng chỉ còn lại có hai cái, bốn cái đều trên đường đổ máu.

Dọc theo con đường này chống đỡ nàng đi đến đáy, chính là trong lòng muốn báo thù rửa hận tín niệm.

Cha mẹ người thân thù, đồng môn thù.

Thanh niên này nói qua, hơn vạn dặm ngoài có lấy một cái tên là Tinh Vân môn sơn môn, nếu là có thể sống sót đi tới đó tìm Tinh Vân môn môn chủ, muốn báo thù rửa hận liền không còn là việc khó.

Trần Cuồng nhìn lấy nữ tử trước mắt, nhớ đến lời của mình đã nói, cho các nàng cơ hội, đến mức có thể hay không sống sót đến Tinh Vân môn, liền muốn nhìn các nàng chính mình.

"Ngươi tên là gì?"

Đánh giá dẫn đầu nữ tử, Trần Cuồng đưa tay vuốt mở che đậy hắn khuôn mặt sợi tóc, lộ ra một tấm tiêm nhiễm lấy vết máu gương mặt, nhưng không khó coi ra ngũ quan tú mỹ, ước chừng bất quá hai mươi hai mốt tuổi tuổi tác bộ dáng, con ngươi linh hoạt kỳ ảo lập loè một loại hào quang.

Dẫn đầu nữ tử nhìn Trần Cuồng, không có tránh né, linh hoạt kỳ ảo trong ánh mắt tự có lấy một loại cứng cỏi.

Nàng biết người thanh niên này cũng không phải là vì thân thể của nàng, bằng không cũng không cần chờ tới bây giờ.

Trắng noãn hàm răng cắn môi một cái, dẫn đầu nữ tử nói: "Ta gọi là Lãnh Ngạo Sương, các nàng sáu người gọi Lam Nguyệt Đình, Mặc lam, Tô Thiên nhu, Tô Thiên mộng, Mộc Tư Tư, Vân Vãn Ca!"

"Lãnh Ngạo Sương, Lam Nguyệt Đình, Mặc lam, Tô Thiên nhu, Tô Thiên mộng, Mộc Tư Tư, Vân Vãn Ca. . ."

Trần Cuồng đánh giá thất nữ, đạo này: "Lời ta từng nói liền sẽ chắc chắn, các ngươi có thể sống đi đến nơi này, vậy liền sẽ cho các ngươi một cái cơ hội, về sau lưu tại Tinh Vân môn đi."

Lãnh Ngạo Sương nhìn Trần Cuồng, hỏi: "Lưu tại Tinh Vân môn, chúng ta liền các ngươi báo thù?"

"Có thể!"

Trần Cuồng nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

Lục nữ đều không có bao nhiêu lưỡng lự, nhẹ gật đầu, các nàng đang trên đường tới đã đã sớm nghĩ kỹ hết thảy.

"Tốt, chúng ta lựa chọn lưu tại Tinh Vân môn!"

Lãnh Ngạo Sương gật đầu, thanh niên trước mắt tuổi không lớn lắm, nhưng tu vi rất mạnh.

Nguyên bản nàng coi là thanh niên này lai lịch rất lớn, nhưng Tinh Vân môn để cho nàng có chút ngoài ý muốn.

Có thể nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng trước mắt người thanh niên này, nàng có khả năng cảm giác được đi theo bên cạnh hắn, nàng tất nhiên có cơ hội mạnh lên, một ngày kia có cơ hội báo thù rửa hận!

Nàng muốn báo thù, huyết hải thâm cừu muốn báo!

Làm tiếng nói vừa ra, Lãnh Ngạo Sương thân thể lung lay, khí tức hết sức uể oải suy yếu, đầu vai biến thành màu đen băng dính bên trong tràn ra máu tươi, cả người liền là đã bất tỉnh.

Trần Cuồng đem Lãnh Ngạo Sương ôm trong tay, mấy đạo thủ ấn hạ xuống.

"Sư muội."

"Ngạo sương tỷ!"

Lục nữ xúm lại đi lên, ánh mắt ngưng trọng.

"Nàng không có việc lớn, chỉ bất quá thương thế có chút nặng, mà lại nàng quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

Trần Cuồng trong tay một viên thuốc nhét vào Lãnh Ngạo Sương trong miệng, vận công đem đan dược độ vào, đem dược lực khuếch tán tại hắn trong cơ thể, sau đó đem Lãnh Ngạo Sương giao cho Quách Tú.

Lập tức Trần Cuồng lại lấy ra mấy cái Chữa Thương đan dược, đưa cho Vân Vãn Ca cùng Lam Nguyệt Đình lục nữ, nói: "Ăn vào đan dược nghỉ ngơi trước, quay đầu ta sẽ giúp các ngươi chữa thương.".