Chương 301: Truyền công

Chương 301: Truyền công

Thất nữ thương thế đều rất nghiêm trọng, bề ngoài thoạt nhìn hết sức chật vật thê thảm, trên thân chân chính thương thế nghiêm trọng hơn.

Mà lại các nàng trong khoảng thời gian này một đường đi tới, không chỉ muốn đối mặt đủ loại hung hiểm, trên tinh thần cũng là khẩn trương cao độ.

Tinh thần như là căng dây cung dây cung, kéo thật chặt, không có cách nào thư giãn xuống tới, lâu dài xuống tới càng thêm mỏi mệt, tinh thần cũng không chịu nổi gánh nặng.

"Môn chủ, các nàng đi bao xa?"

Làm Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An cùng Quách Tú mang theo Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca đám người hạ đi nghỉ ngơi, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đến Trần Cuồng bên người.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Lãnh Ngạo Sương thất nữ ứng cần phải đi rất xa.

"Hơn vạn dặm đi."

Trần Cuồng nói.

Hô

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng không nhịn được run rẩy mắt.

Này thất nữ tu vi cũng không cao, mạnh nhất Lãnh Ngạo Sương cũng bất quá là Linh Vi cảnh ra mặt, còn lại sáu cái đều là Hóa Phàm cảnh.

Tại Thần Vu sơn mạch bên trong thất nữ đi hơn vạn dặm, đây là khó có thể tưởng tượng.

Thần Vu sơn mạch bên trong không chỉ cũng có viễn cổ Vu thú dị chủng, đủ loại hung hiểm, còn có đội mạo hiểm cùng xú danh chiêu lấy tội phạm.

Đối với cái này tuổi trẻ nữ tử mà nói, sẽ càng thêm hung hiểm.

"Hơn hai mươi người còn lại bảy cái, vật đua trời lựa, mạnh được yếu thua."

Trần Cuồng trong ánh mắt có chút hào quang gợn sóng, lập tức nói: "Các nàng bảy cái có thể sống sót, đều đã có thuế biến, này loại thuế biến so với thân thể Tẩy Tủy phạt xương thuế biến tới quan trọng hơn!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng làm sao không rõ ràng, dùng thất nữ tu vi cùng tuổi tác có thể đi ngang qua hơn vạn dặm đến Tinh Vân môn, đây là khó có thể tưởng tượng ma luyện.

Hơn hai mươi người còn lại bảy cái, này hết sức tàn nhẫn.

Nhưng còn lại bảy người đều đã trải qua một loại từ trong ra ngoài thuế biến.

Này loại thuế biến so với thân thể thuế biến cùng Chiến Đạo thiên tư tăng cường còn muốn tới trọng yếu, về sau thất nữ về mặt tâm cảnh đem so với lên người khác càng có ưu thế, sẽ không dễ dàng bị ảnh hưởng cùng dao động.

Mà lại Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn rất rõ ràng, thân thể cùng Chiến Đạo thiên tư, môn chủ liền có thể vì đó tăng lên.

Có thể đoán trước đến, không bao lâu nữa Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư chờ đem bất khả hạn lượng.

Sau đó mấy ngày, Trần Cuồng tự thân vì Lãnh Ngạo Sương Vân Vãn Ca thất nữ chữa thương, đồng thời làm thất nữ sơ thông không ít kinh mạch huyệt khiếu.

Bất quá mấy ngày, thất nữ chính là như kỳ tích khôi phục bảy tám phần.

Mà cuối cùng muốn là, Trần Cuồng làm thất nữ lựa chọn tán công trùng tu công pháp.

Thất nữ hiện tại các từ tu luyện công pháp, đều chẳng qua mà thôi.

Công pháp phẩm giai, cũng đại biểu cho về sau có thể đi bao xa.

Bằng không hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cũng không đến mức tại Tông Sư cảnh cao trọng mức độ, còn mạo hiểm tán công trùng tu, vì liền là có thể đi càng xa, có thể có cơ hội đột phá đến Hiền Sư cảnh.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn nói bình thường công pháp liền cũng không phải là không thể đi rất xa.

Công pháp chẳng qua là một cái kíp nổ, như là thuốc dẫn.

Theo một người tu vi tăng lên, đối công pháp lĩnh hội  có thể không ngừng hoàn thiện, viên mãn, bình thường công pháp cũng có thể đi đến rất xa mức độ.

Giống như học sinh cùng lão sư  bình thường công pháp giống như bình thường lão sư, phẩm giai cao công pháp như danh sư, không nhất định danh sư liền có thể hoàn toàn nổi danh đồ, phổ thông lão sư cũng có khả năng dạy dỗ tên đồ, một ngày kia siêu việt chính mình, thậm chí siêu việt danh sư.

Chỉ bất quá, loại học sinh này cũng sẽ không quá nhiều.

Rất nhiều siêu cấp cường giả, lúc trước tu luyện công pháp cũng bất quá mà thôi, nhưng theo tự thân tu vi tăng lên, đối công pháp lĩnh hội cùng hoàn thiện, cuối cùng công pháp đã không phải là lúc trước, loại này cường giả thậm chí càng cường hãn hơn, đối công pháp có rõ ràng nhất thấu triệt, đi càng ghim chắc, càng thêm kiên cố!

Bất quá cái này cần khó có thể tưởng tượng đánh bền lòng cùng đại nghị lực, còn muốn đầy đủ thông minh.

Mà những cái kia cao giai công pháp, giống như là người xưa đã đi ra một đầu bằng phẳng Đại Đạo, có thể làm cho hậu nhân đi càng nhanh.

Lãnh Ngạo Sương người mang Thủy thuộc tính cùng kim thuộc tính song thuộc tính, thân cận Thủy thuộc tính nhiều một ít, chủ tu Thủy thuộc tính, Trần Cuồng truyền hắn 《 Thiên Lăng Hàn Sương quyết 》.

Vân Vãn Ca là hỏa thuộc tính Chiến giả, Trần Cuồng truyền hắn 《 Xích Viêm Phần Thiên công 》.

Lam Nguyệt Đình là Thổ thuộc tính Chiến giả, Trần Cuồng truyền hắn 《 Quy Nguyên chân kinh 》.

Mặc lam là kim thuộc tính Chiến giả, Trần Cuồng truyền hắn 《 Kim Khuyết chiến quyết 》.

Mây ngàn nhu mây ngàn mộng là một đôi thân tỷ muội, hai người cũng đều là Mộc thuộc tính Chiến giả, Trần Cuồng truyền hai người 《 Mộc Hoàng Đạo 》.

Mộc Tư Tư cũng là Thủy thuộc tính Chiến giả, nhưng cùng Lãnh Ngạo Sương có chỗ khác biệt, đều có ưu thế, 《 Thiên Lăng Hàn Sương quyết 》 cũng không thích hợp, Trần Cuồng truyền hắn 《 Huyền Nguyên Quy Nhất Quyết 》.

Vô luận là 《 Thiên Lăng Hàn Sương quyết 》 《 Xích Viêm Phần Thiên công 》 《 Quy Nguyên chân kinh 》 《 Kim Khuyết chiến quyết 》 《 Mộc Hoàng Đạo 》 vẫn là 《 Huyền Nguyên Quy Nhất Quyết 》 đều là đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng đoạt được công pháp, có cực kỳ viễn cổ lai lịch.

Mấy ngày sau, trong sảnh, trang điểm thay đi giặt qua thất nữ nhìn lên trước mắt vị này tuổi quá trẻ môn chủ, ánh mắt bên trong kinh ngạc, tò mò. . .

Mấy ngày này vị này tuổi trẻ môn chủ vì bọn nàng chữa thương, vì đó sơ thông không ít kinh mạch huyệt khiếu, loại chuyện này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nhưng các nàng hiện tại tự mình chứng kiến.

Càng quan trọng hơn là, các nàng tán công trùng tu công pháp, xa không phải nguyên bản công pháp tu luyện đủ khả năng so sánh.

Các nàng chính mình lấy được chỗ tốt, chính mình rõ ràng nhất.

"Ta nói qua, các ngươi gia nhập Tinh Vân môn, liền có thể báo thù rửa hận, nhưng mối thù của các ngươi cũng không phải là ta giúp các ngươi đi báo, mà cần muốn chính các ngươi đi."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh thất nữ, có thể làm thất nữ làm đã làm.

Đến mức về sau các nàng có thể đi đến mức nào, liền muốn nhìn các nàng chính mình tạo hóa.

Đến mức cái khác, Trần Cuồng ngược lại là không có quá lo lắng.

Dùng thất nữ lần này ma luyện, tu luyện hiện tại công pháp cũng vấn đề không lớn, không gặp qua tại dao động tâm cảnh.

Một ngày này, Lãnh Y Ngưng cũng xuất quan.

"Thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng cũng thuế biến, da thịt trắng noãn lộ ra một cỗ nhàn nhạt màu hồng, thủy sắc liễm diễm, ngạo nghễ ưỡn lên dưới mũi môi như điểm anh, bất quá mười sáu tuổi, thanh xuân có chí tiến thủ gương mặt lại lộ ra một cỗ không nói được yêu mị cảm giác, nhất cử nhất động đoạt hồn nhiếp phách, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng.

Tu luyện 《 Khôn Huyền Chân Giải 》 tại tu luyện khôn Huyền chiến thể gia trì dưới, thời khắc này Lãnh Y Ngưng đứng tại Quách Tú bên người, cũng đã không nữa hoàn toàn bị che đậy hào quang, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Lãnh Ngạo Sương, Lam Nguyệt Đình, Vân Vãn Ca đám người là lần đầu tiên nhìn thấy Lãnh Y Ngưng, đều có thể đủ cảm giác được này một cái bất quá mười sáu tuổi thiếu nữ, lại là mang cho các nàng một loại lớn lao áp bách, vì đó chấn nhiếp.

"Môn chủ bên người hai người thị nữ rất bất phàm, còn rất đẹp!"

Vân Vãn Ca thất nữ tự mình nghị luận, vị này tuổi trẻ môn chủ bên người hai người thị nữ đều rất bất phàm, làm cho các nàng đều cảm giác được áp bách, vì đó chấn nhiếp, so với các nàng đời này thấy qua bất kỳ cô gái nào đều Bất Phàm, còn rất đẹp, đẹp đến khó nói lên lời.

"Môn chủ tên gọi là gì?"

Mộc Tư Tư mở miệng, tuổi tác so với Lãnh Ngạo Sương còn muốn hơi nhỏ hơn, cho người ta một loại nhà bên muội muội khí chất, một bộ quần màu lục hạ thân đoạn uyển chuyển, đường cong chập trùng..