Chương 302: Xuất phát Âm Minh tông

Chương 302: Xuất phát Âm Minh tông

"Ta giống như nghe trích nguyệt tỷ đề cập tới, môn chủ tên là Trần Phú Quý."

Mặc Lam tuổi tác cùng Mộc Tư Tư không sai biệt lắm, một bộ bó sát người áo quần cứng cáp bao vây lấy sắp miêu tả sinh động đường cong, eo thon không đủ một nắm, phác hoạ ra phun lửa tư thái, tại đường cong bên trên tối vi dẫn lửa.

"Trần Phú Quý. . . Môn chủ tên, cũng là hết sức độc đáo a."

Mây ngàn nhu, mây ngàn mộng chờ ánh mắt hiện ra hào quang, môi đỏ khẽ nhếch.

Thất nữ đứng chung một chỗ, sống lãnh diễm băng sương, hoặc thanh xuân có chí tiến thủ, hoặc nóng bỏng tại dụ hoặc, mỗi người mỗi vẻ.

Liên miên cung điện, vàng son lộng lẫy, như là từng đầu Thái Cổ Cự Long uốn lượn nằm ngang, khí tức thương mang dày nặng, một cỗ ánh sáng màu vàng óng quanh quẩn, nhường người nhìn mà sợ.

"A phốc. . ."

Một tòa trước đại điện, một cái niên kỷ ước chừng mười tám mười chín tuổi thanh niên liên tục đánh mấy nhảy mũi.

Thanh niên thân hình có chút lộ ra nhỏ gầy đơn bạc  ấn một đôi mắt đen nhánh có thần, lộ ra một cỗ lanh lợi sức lực, song đồng chỗ sâu càng là bao phủ một loại màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, nếu để cho nhiều người xem hai mắt, tự dưng sẽ có chút trong lòng bất an.

Giờ phút này thanh niên một bộ vừa người áo giáp màu vàng óng, áo giáp phía trên khắc họa Kim Long đồ án, long trảo sinh động như thật, như là muốn miêu tả sinh động, kim quang nhàn nhạt chiếu rọi, phụ trợ hắn khí chất siêu phàm.

"Gần nhất làm sao lão sư nhảy mũi, không đến mức sinh bệnh đi."

Thanh niên nói thầm lấy  ấn đạo lý tới nói mình bây giờ có thể là Chiến giả, không đến mức cảm mạo sinh bệnh mới là, có thể gần nhất hai tháng này đến nay thường xuyên vô cớ đánh lấy hắt xì.

"Được rồi, vẫn là ma luyện đi thôi  chờ sau đó lần nhìn thấy thiếu gia phu nhân, cũng không thể nhường thiếu gia cùng phu nhân thất vọng."

Suy nghĩ không thấu suy nghĩ chuyện, thanh niên cũng không có suy nghĩ nhiều, trong đồng tử dâng lên một loại uy nghiêm ánh vàng, trên thân chiến khí phun trào.

Chính mình phải tăng gấp bội tu luyện  chờ sau đó lần nhìn thấy thiếu gia, tất nhiên không thể nhường thiếu gia cùng phu nhân thất vọng mới là.

Oanh

Màn đêm buông xuống, Thần Vu sơn bên trên lại nổi lên động tĩnh, thần quang xông tiêu, run rẩy vang nổ vang, một lát sau lại bình tĩnh lại.

"Là thời điểm xuất phát."

Tinh Vân môn một chỗ chủ phong bên trên, Trần Cuồng nhìn Thần Vu sơn vị trí, tầm mắt hơi khép.

Sáng sớm hôm sau.

Tinh Vân môn bên ngoài.

Cô

Một đầu hung cầm hí lên xoay quanh tại tầng trời thấp, khí tức khiếp người.

Cái này hung cầm chính là lúc trước Trần Cuồng cùng hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu còn có Lãnh Y Ngưng hồi trở lại Tinh Vân môn thời điểm, chỗ thu phục cái kia hung cầm Vu thú vật cưỡi.

Lần này đi Thần Vu sơn, cần hắn thay đi bộ.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, thanh quang tràn ngập.

Trước mấy ngày phục dụng hai cái ngũ giai Vu hạch về sau, Thanh Ngưu cũng lại có tiến bộ, trên người khí tức cũng đến ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong.

Tất cả Tinh Vân môn đệ tử, bao quát Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão đều đều ở đây.

"Môn chủ, chúng ta đều đi Thần Vu sơn, thật không cần lưu vài người giữ nhà sao?"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng có chút bận tâm, biết được môn chủ lần này đi Thần Vu sơn, muốn dẫn lấy tất cả đệ tử, Tinh Vân môn bên trong không có một ai, không khỏi có chút bận tâm.

Trên thực tế, hai vị trưởng lão lo lắng cũng không phải Tinh Vân môn không có một ai.

Mà muốn lúc trước, bọn hắn lại không chút nào lo lắng, ngược lại Tinh Vân môn bên trong một nghèo hai trắng.

Nhưng bây giờ Tinh Vân môn bên trong cũng không đồng dạng, Tinh Vân trong các có thể là có chồng chất như núi tài nguyên tu luyện, này nếu là một phần vạn gặp tặc nhưng làm sao bây giờ.

"Không cần lo lắng."

Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tinh Vân các có chính mình tự mình bố trí cấm chế phong ấn  bình thường người sợ là khó mà phá giải.

Mà lại toàn bộ Tinh Vân môn còn có Hướng Thiên Tiếu bố trí cấm chế phong ấn, như là có người có thể phá vỡ Hướng Thiên Tiếu cùng mình cấm chế phong ấn, vậy lưu hạ nhiệm người nào tại Tinh Vân môn cũng là chuyện vô bổ.

"Đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta đi Thần Vu sơn, có lẽ sẽ có đại cơ duyên tạo hóa xuất thế!"

Nhìn thấy môn chủ không có lo lắng, hai vị trưởng lão lúc này mới yên tâm lại, dặn dò Tinh Vân môn đệ tử.

Lần này đi Thần Vu sơn, có lẽ có thể có được cơ duyên tạo hóa.

Hai vị trưởng lão cũng cũng vì đó chờ mong.

Nói thật, bọn họ hai vị trưởng lão những năm này tại Tinh Vân môn, đều không có làm sao từng đi xa nhà.

"Đi Thần Vu sơn!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử vung tay reo hò, triều khí phồn thịnh, chiến khí phun trào.

"Ngao ô!"

Từng cái Vu thú vật cưỡi gào thét.

Ngoại trừ Thanh Ngưu cùng Trần Cuồng mang về cái chủng loại kia hung cầm vật cưỡi bên ngoài, Tinh Vân môn bên trong cũng chăn nuôi mấy con đê giai Vu thú vật cưỡi.

Lúc trước Tinh Vân môn diệt Huyết Sát tông về sau, cũng đã nhận được một nhóm Vu thú vật cưỡi.

Trần Cuồng đánh giết Bạch Phù Cương chờ Âm Minh tông vài người về sau, cũng đã nhận được mấy con Vu thú vật cưỡi.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nói: "Đi Thần Vu sơn trước đó, tiện đường đi một chuyến Âm Minh tông, một tháng kỳ hạn đều đã qua đã mấy ngày!"

"Đi Âm Minh tông. . ."

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn sững sờ, nhớ tới một việc.

Môn chủ đánh giết Bạch Phù Cương đám người về sau, thả lại Âm Minh tông một vị trưởng lão nhường hắn truyền lời ám toán hoàng.

Âm Minh tông muốn Tinh Vân môn nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên tu luyện, về sau hằng năm Âm Minh tông liền dùng cái này đếm được gấp trăm lần nộp lên cho Tinh Vân môn.

Bằng không một tháng sau, môn chủ sẽ đích thân đi Âm Minh tông, đến lúc đó Âm Minh tông nhất định diệt!

Lúc trước tại Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tắc lưỡi, chấn động trong lòng.

Nhưng giờ phút này Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đã có thể không nghĩ như vậy.

Không nói thâm bất khả trắc môn chủ, hiện tại chỉ là có một tôn Tông Sư cảnh cửu trọng Đại hộ pháp hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu tại, cũng đủ để diệt Âm Minh tông mười lần đi.

"Đi, đi diệt Âm Minh tông!"

Cảnh Hưng tròn trịa thân thể cũng rất linh hoạt, nhảy lên một đầu tại Vu thú vật cưỡi, kém chút không có nắm cái kia Vu thú vật cưỡi đè sập, vung tay hô to.

"Đi diệt Âm Minh tông!"

"Diệt Âm Minh tông!"

Lập tức từng cái Tinh Vân môn đệ tử nhảy lên Vu thú vật cưỡi, chiến khí phun trào, chiến ý bừng bừng.

Bọn hắn theo chưa từng nghĩ tới một ngày kia, bọn hắn Tinh Vân môn đệ tử cũng có được như thế một ngày, lại có thể đi diệt Âm Minh tông.

"Sư phụ biến a!"

Triệu An sờ lấy cái ót, nhìn vung tay hô to một bộ nhà giàu mới nổi sư phụ, đều khó có thể tưởng tượng, nguyên bản từ nhỏ đến lớn dạy bảo hắn điệu thấp làm người, không được cao điệu, súng bắn chim đầu đàn, đối với hắn chân thành dạy bảo sư phụ, thế mà biến như thế cao điệu.

"Chỉ chúng ta. . . Đi diệt Âm Minh tông. . ."

Lãnh Ngạo Sương cùng Vân Vãn Ca thất nữ hai mặt nhìn nhau, các nàng tự nhiên biết Âm Minh tông.

Này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong, Âm Minh tông có thể là thế lực tối cường.

Nghe đồn Âm Minh tông cường giả như mây, Chiến Hoàng cảnh đều có mấy cái.

Nhưng hôm nay Tinh Vân môn cứ như vậy ba mươi mấy người, thế mà từng cái chiến ý dạt dào, chiến khí bừng bừng muốn đi diệt Âm Minh tông?

Các nàng còn cho là mình đều bị hoa mắt, có thể trên thực tế, Tinh Vân môn lấy mấy chục người, thật hiện tại chiến ý bừng bừng muốn đi diệt Âm Minh tông.

Hoành đao chói mắt Hướng Thiên Tiếu cũng tầm mắt nhịn không được chớp chớp, diệt Âm Minh tông hắn cũng không sợ.

Có thể người nào không biết Âm Minh tông sau lưng là Linh Ma tông, 'Trần Phú Quý' cái tên này sẽ không thật là muốn đi diệt Âm Minh tông đi.

Đi

Trần Cuồng nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng, Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú hai vị thị nữ đi theo.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu rít lên một tiếng điếc tai, trên thân khí tức bao phủ như là Kinh Đào Phách Ngạn, thanh quang sáng chói bùng nổ, bốn vó lao nhanh, hung hãn thân thể cao lớn chính là trèo đèo lội suối rời đi.

Cô

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu mang theo Lãnh Ngạo Sương thất nữ lên hung cầm.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An đám người ngồi cưỡi Vu thú vật cưỡi, đoàn người đi tới Thần Vu sơn hướng đi.

Nghĩ đến muốn đi diệt Âm Minh tông, một đám Tinh Vân môn đệ tử liền không cấm chiến ý bừng bừng!.