Chương 303: Hộ tông đại trận

Chương 303: Hộ tông đại trận

"Thần Vu sơn đã từng có Vu Thần chí tôn nghỉ lại qua, lưu lại lớn đại cơ duyên tạo hóa!"

"Thần Vu sơn liên tục có động tĩnh to lớn, có cường giả phỏng đoán, Thần Vu sơn có to lớn cơ duyên tạo hóa liền muốn xuất thế!"

". . ."

Thần Vu sơn có cơ duyên tạo hóa xuất thế tin tức, tại toàn bộ hoang vu hung vực nội truyền ra.

Trong lúc nhất thời thế lực khắp nơi động dung, các phương cường giả cùng tán tu dồn dập đứng dậy đi tới Thần Vu sơn.

Vu Thần chí tôn có liên quan cơ duyên tạo hóa, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Nếu có duyên có được, tất nhiên có thể quật khởi tại thế!

Không có có người muốn bỏ lỡ, bực này cơ duyên đối tất cả người tu luyện tới nói, đều là khó mà ngăn cản dụ hoặc!

Ba ngày sau.

Đại Nhạc liên miên, quần phong trùng điệp.

"Bò....ò...!"

"Ngao ô. . ."

Thanh Ngưu gào thét, hung cầm hí lên, Vu thú gào thét.

Tinh Vân môn hơn ba mươi người đi tới Âm Minh tông phạm vi.

"Muốn tìm cái chết à, người nào tự tiện xông vào Âm Minh tông!"

Tiến vào Âm Minh tông khu vực bên ngoài, có Âm Minh tông đệ tử đi ra, đằng đằng sát khí.

Chẳng qua là khi nhìn thấy Thanh Ngưu, cảm giác Thanh Ngưu trên người khí tức, một đám Âm Minh tông đệ tử kinh hồn táng đảm.

Nhưng có Âm Minh tông ở sau lưng, mấy cái Âm Minh tông đệ tử lại không khỏi dũng khí mấy phần.

"Thông tri Âm Hoàng, Tinh Vân môn đến đây!"

Ngồi ở phía trước Quách Tú mở miệng, căn bản không nhìn mấy cái Âm Minh tông đệ tử ngăn cản.

Thanh Ngưu gào thét, thanh quang bao phủ, đấu đá lung tung, xông thẳng Âm Minh tông.

"Không tốt, Tinh Vân môn xâm phạm Âm Minh tông!"

"Nhanh, nhanh thông tri trưởng lão cùng Tông chủ!"

Này chút Âm Minh tông đệ tử không dám ngăn cản, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn cũng đều nghe nói Huyết Sát tông bị Tinh Vân môn diệt, Tông chủ quan môn đệ tử Bạch Phù Cương cũng bị Tinh Vân môn giết chết.

Giờ phút này Tinh Vân môn như thế đấu đá lung tung tới, rõ ràng là xâm phạm Âm Minh tông.

"Keng keng. . ."

Nhất thời, Âm Minh tông bên trong có cảnh báo vang vọng, có tin tức truyền đến Âm Minh tông nội bộ.

"Nho nhỏ Tinh Vân môn, thật đúng là dám đến phạm ta Âm Minh tông, muốn chết!"

"Sưu sưu. . ."

Âm Minh tông bên trong không ít cường giả lướt đi, bọn hắn một tháng trước sớm liền được đi tới Tinh Vân môn vị trưởng lão kia mang về tin tức, một tháng sau Tinh Vân môn tuyên bố muốn tới diệt Âm Minh tông, vốn cho là Tinh Vân môn tự đại cuồng vọng, không ngờ tới này nho nhỏ Tinh Vân môn thật đúng là dám đến.

"Tinh Vân môn?"

"Nghe nói này Tinh Vân môn đã có mới môn chủ, còn rất trẻ, một đoạn thời gian trước còn giết Bạch Phù Cương!"

"Xem Tinh Vân môn khí thế, đây là muốn tới diệt Âm Minh tông sao?"

"Không thể nào, ba mươi mấy người tới diệt Âm Minh tông, cái này cũng quá càn rỡ!"

". . ."

Làm Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực, Âm Minh tông nhất cử nhất động có vô số ánh mắt đang chăm chú.

Giờ phút này dạng động tĩnh, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

Âm Minh tông.

Mấy chục vạn dặm Thần Vu sơn mạch bên trong, Âm Minh tông làm đệ nhất thế lực.

Thần Vu sơn có động tĩnh, Âm Minh tông nước gần ban công sớm thấy trăng, một mực đang chú ý.

Đối Thần Vu sơn hiểu rõ, Âm Minh tông cũng coi là hiểu rõ nhiều nhất.

Một chỗ sơn cốc trước đó, nhìn Thần Vu sơn vị trí, tu hành ít nhất ba trăm năm trở lên Âm Hoàng ánh mắt bên trong đang trầm tư lấy cái gì, cảm giác Thần Vu sơn động tĩnh, độc chướng tại chầm chậm tán đi, sợ là không bao lâu nữa, liền đã có thể tiến vào Thần Vu sơn khu vực bên trong.

"Keng keng. . ."

Dồn dập cảnh báo vang vọng, Âm Hoàng sắc mặt lập tức tối biến, thân hình tan biến tại sơn cốc không thấy.

Một lát sau, làm Âm Hoàng hiện thân lần nữa, đã đến Âm Minh tông chủ phong trước đại điện.

"Sưu sưu. . ."

Âm Minh tông hạch tâm cường giả đang không ngừng dám đến, mấy cái trưởng lão Đằng Không tới, một cỗ hào quang loá mắt, khí tức khiếp người.

"Tinh Vân môn thật tới, đã xông vào trong tông!"

Có Âm Minh tông cường giả trước tiên bẩm báo báo cáo tới tin tức, Tinh Vân môn thật tới Âm Minh tông, đằng đằng sát khí tới.

"Tới nhiều ít người?"

Ti Tú trưởng lão mặt đỏ thắm bàng bên trên, giờ phút này sắc mặt bên trên cũng không có nụ cười, vẻ mặt ngưng lại.

"Tựa hồ chỉ có ba mươi mấy người!"

Người tới hồi bẩm, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, Tinh Vân môn xâm phạm Âm Minh tông, thế mà chỉ ba mươi mấy người.

"Ba mươi mấy người. . ."

Ti Tú như đuốc hai con ngươi hơi nghi hoặc một chút, sờ lên sáng loáng đầu trọc, tráng kiện thân hình cao lớn, nhô lên cơ bắp cho người ta một tấm nổ tung lực lượng cảm giác.

"Tinh Vân môn thật to gan, nên bị diệt chi!"

"Ba mươi mấy người tới xông ta Âm Minh tông, làm giết!"

". . ."

Một đám Âm Minh tông cường giả nổi giận đùng đùng, khí tức bừng bừng, sát ý lăng nhiên.

"Tông chủ, lúc trước liền nên diệt Tinh Vân môn!"

Một đạo thân ảnh già nua phá không mà hiện, đây là một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả, thân hình có chút thấp bé, đứng tại tráng kiện Ti Tú bên người hình thành một loại mãnh liệt so sánh.

Nhưng này thấp bé trên người lão giả, một cỗ vô hình trung khí hơi thở lại là nhường hắn vô pháp bị người coi nhẹ, xương gò má nhô cao khuôn mặt bên trên, tầm mắt tựa như Kền Kền, cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

"Đại trưởng lão."

Có Âm Minh tông cường giả hành lễ.

Tới là Âm Minh tông Đại trưởng lão, tại Âm Minh tông địa vị gần với Tông chủ phía dưới, càng là một tôn tâm ngoan thủ lạt huyết tinh chi chủ.

"Ba mươi mấy người liền dám xông vào ta Âm Minh tông, không phải cuồng vọng tự đại, liền là có chỗ dựa vào!"

Ti Tú suy nghĩ lấy, việc này hết sức không tầm thường, sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Nho nhỏ Tinh Vân môn mà thôi, có cái gì dựa vào có thể chống lại ta Âm Minh tông!"

"Nếu là lại không diệt Tinh Vân môn, sợ là truyền ra ngoài, chúng ta cũng không có Dã Vô Nhan gặp người!"

Một đám Âm Minh tông cường giả nghị luận, nho nhỏ Tinh Vân môn mà thôi, sớm đã không phải là lúc trước, đều đã xông xáo Âm Minh tông bên trong, nếu là lại không diệt Tinh Vân môn, truyền đến ra ngoài Âm Minh tông không còn mặt mũi.

Âm Hoàng nhìn phía trước, tầm mắt hơi khép, hỏi: "Linh Ma tông mấy vị trưởng lão lúc nào đến?"

"Tính toán thời gian, chậm nhất này một hai ngày sắp đến!"

Có người hồi bẩm, tính toán lộ trình cùng Linh Ma tông hồi âm, Linh Ma tông người tới hẳn là hai ngày này liền muốn đến Âm Minh tông.

Nghe vậy, Âm Hoàng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, nhường hết thảy Âm Minh tông đệ tử thối lui đến chủ phong!"

"Tông chủ, cái này. . ."

Có Âm Minh tông cường giả kinh ngạc, Tinh Vân môn mới ba mươi mấy người mà thôi, Âm Minh tông các đệ tử lui về chủ phong  tương đương với đây là nhường Tinh Vân môn người đấu đá lung tung đến chủ phong.

"Truyền mệnh lệnh của ta liền tốt, đi!"

Âm Hoàng tầm mắt hơi khép, trong mắt phượng có quang mang lấp lánh, tầm mắt khiếp người.

"Ngao ô!"

"Bò....ò...!"

Tinh Vân môn một nhóm đấu đá lung tung, xông thẳng Âm Minh tông, ven đường cũng không chịu được đến cái gì ngăn cản.

"Có điểm gì là lạ!"

Một mảnh Linh Phong trước, hung cầm xoay quanh tầng trời thấp, Hướng Thiên Tiếu nhìn phía trước, trong mắt có quang mang lấp lánh.

Nhiều năm như vậy tại hoang vu hung vực nội, hắn có thể sống đến bây giờ, còn để lại hiển hách hung danh, không chỉ có là bởi vì thực lực bản thân, càng quan trọng hơn là cho tới bây giờ đều là cẩn thận từng li từng tí, có hơn người cảnh giác.

Thanh Ngưu đình trệ, Trần Cuồng nhìn nhiều hứng thú đánh giá bốn phía, gió nhẹ mây bay nói: "Âm Minh tông hang ổ cũng là cũng tính không có trở ngại, bất quá âm khí quá nặng, không phải cái gì đất lành.".