Chương 304: Phá trận không khó

Chương 304: Phá trận không khó

Nghe Trần Cuồng, Hướng Thiên Tiếu lông mày không khỏi nhíu, cái tên này lúc này thế mà còn có tâm tình ngắm phong cảnh.

"Nghe nói Âm Minh tông tại trăm năm trước, từng tại Linh Ma tông phụ trợ hạ bố trí một cái hộ tông đại trận, danh xưng Hiền Sư cảnh cũng phải có tiến vào không ra, đằng trước liền là Âm Minh tông vòng trong khu vực, nếu là đại trận khởi động, ta coi như là ta muốn thoát thân cũng phiền toái."

Hướng Thiên Tiếu sắc mặt ngưng lại, Âm Minh tông có hộ tông đại trận, hắn cũng muốn kiêng kị, không thể không khuyên bảo Trần Cuồng, nói: "Làm nghe Âm Minh tông Tông chủ Âm Hoàng tâm tư kín đáo, giỏi về tính toán, cực kỳ cẩn thận còn tâm ngoan thủ lạt, này sợ là không dò rõ chúng ta thực lực, nghĩ muốn chúng ta xông vào Âm Minh tông bên trong, lại mở ra hộ tông đại trận."

Đối với, Âm Hoàng cái này người, Hướng Thiên Tiếu cũng đã được nghe nói.

Một người nữ nhân thành lập Âm Minh tông, có thể ngắn ngủi ba trăm năm thời gian đi đến tình trạng như thế, có thể trở thành Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, không chỉ cần phải đủ thực lực, còn cần hơn người tâm tư.

"Hộ tông đại trận!"

Nghe vậy, Tinh Vân môn đệ tử đều âm thầm biến sắc.

Hiền Sư cảnh cũng có tiến vào không ra đại trận, đây không phải là bọn hắn có thể tự tiện xông vào.

"Hộ tông đại trận sao. . ."

Trần Cuồng mỉm cười, nhiều hứng thú, bàn chân chiến khí phun trào, thân hình lập tức ngắn ngủi Đằng Không, quanh thân có kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, một cỗ hạo đãng chí tôn bá đạo khí tức bao phủ, trực tiếp nhảy đến tầng trời thấp xoay quanh hung cầm vật cưỡi trên lưng.

Cô

Hung cầm tự dưng hí lên, run lẩy bẩy, hung đồng tử thấp thỏm lo âu.

Hướng Thiên Tiếu sắc mặt tối biến, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên cảm giác được vừa mới vị này tuổi trẻ môn chủ 'Trần Phú Quý' thi triển thân pháp không đơn giản.

Liền thân pháp này, đã đến hắn căn bản là không có cách nhìn thấu mức độ, chỉ có thể cảm giác được khí tức bá đạo, huyền ảo khó lường.

Hung cầm bên trên, Trần Cuồng nhìn khắp bốn phía, cuối cùng nhìn phía trước liên miên Đại Nhạc quần phong, một lát sau, mỉm cười, nói: "Danh xưng Hiền Sư cảnh có tiến vào không ra, hẳn là có chút khoa trương, coi như là thật Hiền Sư cảnh có tiến vào không ra, cái kia cũng không có cái gì thật lo lắng cho, mong muốn tính toán, vậy cũng muốn đủ thực lực mới có thể đủ tính toán, con kiến lại tính toán voi, cũng vấp không ngã voi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, thân hình nhảy xuống hung cầm trở về Thanh Ngưu trên lưng, phất phất tay, đối sau lưng Tinh Vân môn đệ tử nói: "Một cái hộ Tông Linh trận mà thôi, không có gì đáng lo lắng, tất cả mọi người vật cưỡi lưu ở nơi đây liền tốt, bước đi cùng sau lưng ta."

"Vâng, môn chủ."

Cảnh Hưng Ôn Thanh Hàn chờ trước tiên nhảy xuống vật cưỡi, mặt khác Tinh Vân môn đệ tử cũng đều theo đuôi phía sau.

Hướng Thiên Tiếu có chút nhíu mày.

Mặc dù biết cái tên này Bất Phàm, thủ đoạn thâm bất khả trắc.

Có thể truyền ngôn Âm Minh tông đại trận hộ sơn đích thật là cực kỳ không tầm thường  bình thường Hiền Sư cảnh cũng phải có tiến vào không ra.

Cái tên này ở đâu ra tự tin?

"Đại hộ pháp, ngươi cũng cùng sau lưng ta đi, một cái nho nhỏ Linh trận còn không cần qua để ý nhiều."

Trần Cuồng ngước mắt đối Hướng Thiên Tiếu nói.

"Nếu là mang về xuất hiện vấn đề, ta nhiều nhất bảo vệ một mình ngươi, thật đến thời điểm then chốt, ta cũng chỉ có thể đủ trước nghĩ biện pháp chính mình thoát thân!"

Hướng Thiên Tiếu do dự một chút, truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, lập tức mang theo Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca chờ thất nữ rơi trên mặt đất.

Trần Cuồng cười cười, y nguyên vẻ mặt như thường, vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, bình thản ung dung đi tới Âm Minh tông vòng trong khu vực.

Âm Minh tông chủ phong.

Đại trưởng lão tầm mắt lấp lánh khiếp người hào quang, nói: "Cuồng vọng Tinh Vân môn, thật đúng là dám xông tới, muốn chết!"

"Khải trận."

Âm Hoàng trong mắt lãnh ý đấu bắn, Tinh Vân môn xâm phạm, thật đúng là không đem Âm Minh tông không để trong mắt, vậy phải xem Tinh Vân môn có hay không thực lực kia có thể chống lại Âm Minh tông hộ tông đại trận.

"Ầm ầm!"

Âm Minh tông phạm vi bên trong bỗng nhiên run rẩy vang, nhất thời gió nổi mây phun, hào quang thao thiên, một cỗ Mạc Đại khí tức tràn ngập mà ra, huyết sát khí tức trải ra khung không.

Linh trận khởi động, phiến thiên địa này gió nổi mây phun, hư không bên trên huyết sắc quang mang nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Tinh Vân môn đệ tử chung quanh, trong nháy mắt cảnh tượng đại biến, như là lâm vào một mảnh huyết sắc trong địa ngục.

"Ô ô. . ."

Chung quanh có chói tai 'Ô ô' tiếng như như quỷ khóc thần hào vang vọng, bốn phía bắn ra vô số sáng chói huyết quang, uyển như huyết sắc như lôi đình lấp lánh, cảnh tượng doạ người!

Dạng này khí tức dưới, liền Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng run lẩy bẩy, linh hồn rung động.

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử càng là hai chân như nhũn ra, vì đó chấn nhiếp.

Bọn hắn chiến ý bừng bừng, chiến khí bừng bừng tới, vốn cho là Tinh Vân môn đã xưa đâu bằng nay, chỉ là Đại hộ pháp hoành đao chói mắt Hướng Thiên Tiếu một người là có thể diệt Âm Minh tông mười lần.

Giờ phút này Tinh Vân môn đệ tử mới biết được, bọn hắn cùng đã sừng sững ba trăm năm Âm Minh tông vẫn là có chênh lệch cực lớn, Âm Minh tông tự có hắn nội tình.

"Thật mạnh âm sát khí!"

Quách Tú chân mày to hơi nhíu, này Linh trận khí tức quá âm sát, không chỉ ảnh hưởng chiến khí, càng ảnh hưởng linh hồn.

Bất quá này loại âm sát khí tức dưới, Quách Tú không có có nhận đến ảnh hưởng gì, trên thân kim quang dập dờn, không hư hao chút nào.

"Trên người ngươi Nhân Hoàng Long chí dương chí cương, là thiên địa hạo nhiên chính khí một trong  có thể ngăn cản này loại âm sát khí, bảo hộ đại gia một ít."

Trần Cuồng đối Quách Tú nói.

Quách Tú gật đầu, quanh thân kim quang tràn ngập mà ra.

Gào

Nhất thời, kim quang trải ra, từ Quách Tú quanh thân như là một đạo kim sắc Long Ảnh dâng lên, kim quang lấp lánh, một cỗ uy thế lớn lao tràn ngập buông xuống!

Đây là Nhân Hoàng long khí, đến thiên địa chứng nhận, nương theo thiên địa đại thế, trực tiếp đem Tinh Vân môn các đệ tử bảo hộ ở trong đó, ngăn cản bốn phía cái kia cuồn cuộn âm sát khí.

"Nhân Hoàng long khí!"

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng cùng lúc đó biến sắc.

Nhân Hoàng long khí cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng Quách Tú trên thân người kiểu này hoàng long khí không thể coi thường.

Mà đặc biệt là Hướng Thiên Tiếu, hắn tiếp xúc qua đủ loại hoàng thất người cũng không ít, đối Nhân Hoàng long khí có hiểu một chút.

Quách Tú trên người này nhân hoàng long khí không thể coi thường, tuyệt không phải bình thường.

Này chứng minh thân phận của Quách Tú lai lịch cũng không thể coi thường, dùng Quách Tú tuổi tác thiên tư cùng tu vi, cái kia càng đại biểu cho xuất thân lai lịch không phải bình thường.

Nhưng Quách Tú chẳng qua là môn chủ bên người một cái thị nữ mà thôi, cái này không thể không khiến hắn nghĩ tới rất nhiều.

"Này trận không tầm thường, chúng ta bị vây!"

Giờ phút này Hướng Thiên Tiếu cũng không có thời gian nghĩ quá nhiều, Quách Tú trên người Nhân Hoàng long khí có khả năng tạm thời bảo vệ Tinh Vân môn đệ tử, nhưng không có nghĩa là có khả năng phá trận.

Đại gia bây giờ bị kẹt ở Linh trong trận, theo thời gian trôi qua, hoặc là đại trận một hồi lại nổi lên biến hóa, sợ là dùng Quách Tú tu vi hiện tại cấp độ, trên người Nhân Hoàng long khí cũng bảo hộ không được đại gia bao lâu.

"Nghĩ muốn phá trận cũng không khó."

Trần Cuồng mắt thấy bốn phía cuồn cuộn huyết quang cùng tia chớp màu đỏ ngòm, y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Phá trận không khó?"

Hướng Thiên Tiếu hết sức khó có thể tưởng tượng, theo hắn biết Tinh Vân môn cũng không có Linh trận sư, hắn cũng không hiểu Linh trận, đại trận này rõ ràng không đơn giản, mong muốn thoát thân đều đã khó, nói gì phá trận.

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức hướng mọi người nói: "Phá trận có gì khó, tất cả mọi người cùng sau lưng ta, không được tẩu tán.".