Chương 305: Nói diệt liền giết hết 【  ba canh 】

Chương 305: Nói diệt liền giết hết 【  ba canh 】

"Ô ô. . ."

Đại trận bên trong huyết quang che đậy, vô số chói tai quỷ khóc thần hào tiếng hạo đãng.

Từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm lấp lánh, khí tức khiếp người vô cùng, như là huyết sắc địa ngục mở ra một góc.

Mọi người bị Quách Tú Nhân Hoàng long khí bảo hộ, nhưng y nguyên cảm giác được vô cùng lo sợ.

"Này chút âm sát khí sẽ ảnh hưởng linh hồn, xuất hiện huyễn cảnh, ngàn vạn phải chú ý."

Hướng Thiên Tiếu nhắc nhở lấy mọi người, này chút âm sát khí tức ảnh hưởng thần hồn.

Bất quá giờ khắc này ở Quách Tú bảo hộ dưới, này chút âm sát lại không cách nào xâm nhập, ngược lại không dám tiếp xúc quá gần.

Tiến vào đại trận bên trong, Trần Cuồng cũng đi xuống Thanh Ngưu trên lưng.

Xông vào đại trận bên trong  mặc cho cái kia hạo đãng huyết quang gào thét, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, hay không thời gian ngồi xổm người xuống, trong tay có rườm rà thủ ấn ngưng kết, từng đạo đạo quang mang đánh vào huyết quang bao khỏa dưới mặt đất.

"Đây là. . ."

Hướng Thiên Tiếu run rẩy mắt, tựa như như giật điện.

"Hắn vẫn là Linh trận sư!"

Hướng Thiên Tiếu mặc dù không hiểu Linh trận, nhưng sống lâu như vậy, đối Linh trận sư cũng dù sao cũng hơi hiểu rõ, liếc mắt liền nhìn ra 'Trần Phú Quý' giờ phút này đang làm cái gì, hắn vẫn là Linh trận sư.

Tuổi còn trẻ, Chiến Đạo thiên tư đã là yêu nghiệt, tay không tấc sắt đánh giết ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, sợ là trong truyền thuyết những Thánh tử đó Thần tử ở đây đợi tuổi tác cũng chỉ đến như thế!

Giơ tay nhấc chân vì hắn kéo dài tính mạng, còn khiến cho hắn càng tiến một bước, nhiều ít cường đại dược sư cũng bất lực, chứng minh hắn trên dược đạo tạo nghệ cũng đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Mà bây giờ, vị này 'Trần Phú Quý' vẫn là Linh trận sư, đối Âm Minh tông cái này hộ tông đại trận tựa hồ rất quen thuộc, chứng minh tại Linh trận bên trên tạo nghệ cũng không thể coi thường.

Bất Phàm dược sư, Bất Phàm Linh trận sư, như yêu nghiệt Chiến Đạo thiên tư.

Vị này gì một dạng đều đầy đủ kinh người, nhưng bây giờ tề tụ tại 'Trần Phú Quý' trên người một người, này phát sinh ở một cái không đến hai mươi tuổi thanh niên trên thân, Hướng Thiên Tiếu vô pháp không kinh ngạc.

Càng là tiếp xúc thanh niên này, Hướng Thiên Tiếu thì càng cảm giác được người trước như là một cái hắc động, vô cùng thần bí cùng thâm bất khả trắc.

"Ầm ầm!"

Âm Minh tông bên trong huyết quang thao thiên, đất rung núi chuyển, đáng sợ khí tức bao phủ ngàn dặm.

"Âm Minh tông mở ra đại trận hộ sơn!"

"Âm Minh tông tao ngộ cường địch!"

". . ."

Dạng này động tĩnh, trước tiên đưa tới Thần Vu sơn mạch vô số lớn nhỏ thế lực chú ý.

Rất nhiều tầm mắt tại nhìn về phía Âm Minh tông, không ít mịt mờ khí tức nhìn trộm hướng về phía Âm Minh tông vị trí.

Âm Minh tông bên trong hạo đãng huyết quang gợn sóng, khí tức hạo đãng, quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng, âm sát khí tức cũng làm cho Âm Minh tông đệ tử lạnh mình.

Chủ phong.

Âm Minh tông cường giả mắt nhìn phía trước, từng cái cường giả quanh thân một cỗ khí tức tràn ngập bao phủ, quanh thân hào quang tựa như tinh thần rơi xuống, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước động tĩnh.

"Rất kỳ quái, vì sao không có cái gì động tĩnh, chẳng lẽ Tinh Vân môn người đã bị đại trận tiêu diệt?"

Thật lâu về sau, đại trận bên trong cũng không có cái gì dị thường động tĩnh, có Âm Minh tông cường giả bắt đầu nghị luận.

"Tông chủ, có chút không đúng?"

Đại trưởng lão thấp bé thân hình đứng tại Âm Hoàng bên cạnh người, tầm mắt nhìn phía trước, chân mày hơi nhíu lại, trong mắt Kền Kền ánh sáng khiếp người.

Hộ tông đại trận còn chưa từng có động tĩnh, khiến cho hắn cảm thấy dị thường.

"Nhị trưởng lão, chuyện gì xảy ra?"

Âm Hoàng thanh âm truyền ra, rơi vào đại trận bên trong.

Khống chế hộ tông đại trận chính là Âm Minh tông Nhị trưởng lão, một cái Linh trận sư.

Giờ phút này Nhị trưởng lão đang ở trận nhãn bên trên nắm trong tay Âm Minh tông đại trận hộ sơn.

"Bọn hắn bị nhốt ở trong trận, cũng không từng thoát thân."

Cuồn cuộn huyết quang bên trong, một phương trên bệ đá, lít nha lít nhít bí văn lấp lánh huyết quang, một cái năm mươi lão giả ngồi xếp bằng, quanh thân hào quang cùng bệ đá bí văn tương liên, nắm trong tay đại trận.

"Giết không tha!"

Âm Hoàng trong mắt sát ý nghiêm nghị, không biết vì cái gì, trong lòng tự dưng cảm giác được một loại không hiểu bất an khí tức.

"Ầm ầm!"

Nhị trưởng lão thủ ấn biến hóa, từng đạo đạo quang mang rơi vào bệ đá bốn phía máu trên không.

"Ngao ô!"

Nhất thời đại trận hạo đãng, huyết quang cuồn cuộn.

Từng đạo huyết quang ngưng tụ tấm lụa bạo cướp, vô số dữ tợn huyết sắc quỷ đầu đánh giết tới, quỷ khóc thần hào.

"Ngao ô. . ."

Vô số dữ tợn huyết quang Hung thú lao nhanh, muốn phá hủy hết thảy.

"Thật mạnh!"

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn chờ Tinh Vân môn đệ tử lông tơ dựng thẳng, tầm mắt nhảy lên.

Nếu là không có Quách Tú Nhân Hoàng long khí bảo hộ, sợ ánh sáng là ở đây đợi khí tức chấn nhiếp dưới, bọn hắn liền bị này âm sát khí tức thôn phệ.

Hướng Thiên Tiếu sắc mặt cũng hết sức ngưng trọng, cảm giác này đại trận đáng sợ.

Coi như hắn hiện tại đã là Tông Sư cảnh cửu trọng, xem chừng mình coi như là toàn lực mà làm, liều mạng vận dụng lá bài tẩy lời, mong muốn thoát thân cũng chỉ có không đến một thành cơ hội.

Âm Minh tông này hộ tông đại trận, thật đúng là không phải tin nhảm.

Đại trận bên trong, Trần Cuồng những nơi đi qua, lại là vừa vặn tại đây chút sát phạt bên trong tránh đi, không thời gian nhất đạo đạo rườm rà thủ ấn biến hóa, có quang mang đánh vào trong huyết quang.

A

Trên bệ đá, lão giả tựa hồ cảm giác được cái gì, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không đứt tay ấn biến hóa, sắc mặt càng nghi hoặc, cuối cùng đã bắt đầu thấp thỏm lo âu.

Mãi đến đoàn người theo trong huyết quang đi ra, xuất hiện ở bệ đá trước, lão giả sắc mặt triệt để đại biến.

Một nhóm chừng ba mươi cá nhân, đi đầu một cái niên kỷ không lớn thanh niên, một đầu thanh quang Vu trâu, còn có mấy cái khí chất thoát tục mỹ mạo nữ tử, cứ như vậy thần không biết quỷ không hay tại đại trận bên trong đi ra.

"Điều đó không có khả năng, làm sao có thể. . ."

Lão giả tầm mắt mờ mịt, nhìn chòng chọc vào trước mắt đoàn người.

Hắn chưởng khống hộ tông đại trận, lại bị người tuỳ tiện xông vào trận nhãn, cái này khiến hắn vô pháp tin tất cả những thứ này.

Trần Cuồng nhìn trận nhãn bên trên lão giả, tầm mắt bình tĩnh, khóe miệng thậm chí mang theo một chút ý cười đường cong, nói: "Ở trước mặt ngươi hiện tại có hai con đường, quy thuận Tinh Vân môn, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, hoặc là chết!"

"Miệng còn hôi sữa, nho nhỏ Tinh Vân môn cũng dám càn rỡ, ngươi cũng đã biết lão phu là ai!"

Lão giả chấn động kinh ngạc về sau, nghe vậy nhìn thẳng Trần Cuồng, khuôn mặt chuyển đổi thành cười lạnh.

Nho nhỏ Tinh Vân môn cư nhiên như thế khẩu xuất cuồng ngôn, Âm Minh tông sau lưng có thể là Linh Ma tông, hắn không sợ hãi.

Vù

Theo lão giả tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, một đạo thân ảnh đã như quỷ mị xuất hiện ở trên bệ đá, một đạo dấu tay dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế trực tiếp cướp đến hắn mi tâm.

Ngươi

Lão giả sắc mặt đại biến, tựa hồ là cảm giác được cái gì, nhưng làm bất luận cái gì hết thảy đã tới không kịp, một cái lỗ máu xỏ xuyên qua mi tâm, song đồng chẳng biết lúc nào đã chuyển đổi thành run sợ cùng hoảng sợ.

"Ngũ tinh mới bước lên Linh trận sư thôi, cũng dám hò hét!"

Kết quả túi càn khôn xuất hiện ở Trần Cuồng trong tay, đem lão giả thi thể trực tiếp ném ra bệ đá, sau đó ngồi xếp bằng, từng đạo rườm rà thủ ấn biến hóa, có quang mang đánh vào trên bệ đá.

Cô

Mà hết thảy này, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là một cái Linh trận sư a, Linh giả bên trong thưa thớt nhất nghề nghiệp, một cái Linh trận sư địa vị, so với dược sư cao hơn.

Một cái ngũ tinh Linh trận sư, vậy liền coi là là tại Linh Ma tông Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực bên trong đó cũng là thượng khách.

Mà môn chủ căn bản không nói thêm gì, một cái ngũ tinh Linh trận sư nói diệt liền diệt..