Chương 306: Gào gào thét lên

Chương 306: Gào gào thét lên

Hướng Thiên Tiếu trong lòng càng là âm thầm kinh ngạc, một cái ngũ tinh Linh trận sư chịu hoan nghênh trình độ, tuyệt đối sẽ không tại hắn phía dưới nhiều ít, đến bất kỳ thế lực nào bên trong đều là bánh trái thơm ngon.

Nhưng bây giờ một lời không hợp, một cái ngũ tinh Linh trận sư liền bị môn chủ đánh giết.

Hướng Thiên Tiếu trong lòng kinh hãi nhất cũng không là ở đây, đánh giết cái kia ngũ tinh Linh trận sư, hắn cảm thấy vị này tuổi trẻ môn chủ sát phạt sắc bén cùng gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Lấy tuổi tác, dạng này tâm cảnh cùng tính cách, tại hoang vu hung vực chỗ như vậy sợ là thật đúng là có thể có một phiên hành động, dạng này tính cách cũng mới thích hợp hoang vu hung vực.

Trên bệ đá, theo Trần Cuồng trong tay từng đạo rườm rà thủ ấn biến ảo, có quang mang đánh vào bệ đá.

Theo Trần Cuồng cuối cùng một đạo thủ ấn hạ xuống, huyết quang hạo đãng âm sát khí tức chầm chậm tiêu tán, doạ người động tĩnh biến mất không thấy gì nữa, hết thảy dần dần lắng lại.

"Phá trận rồi?"

Tất cả những thứ này nhường Cảnh Hưng Ôn Thanh Hàn chờ vô pháp không kinh ngạc.

Âm Minh tông đáng sợ như vậy hộ tông đại trận, thế mà cứ như vậy bị môn chủ phá sao?

"Môn chủ, Âm Minh tông hộ tông đại trận đây là phá?"

Hướng Thiên Tiếu cũng không nhịn được động dung.

"Xem như phá trận đi."

Trần Cuồng nhảy xuống bệ đá, một đạo chưởng ấn đánh ra, bệ đá lập tức rạn nứt hóa thành bột mịn, thần nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng, nói: "Đi, gặp gỡ cái kia Âm Hoàng đi."

"Làm sao rút lui trận."

"Hẳn là Tinh Vân môn những kẻ xâm phạm đã bị diệt sát tại đại trận!"

"Nho nhỏ Tinh Vân môn cũng dám xâm phạm ta Âm Minh tông, thật sự là không biết lượng sức!"

Âm Minh tông bên trong, Âm Minh tông đệ tử ngẩng đầu nhìn đã tiêu tán huyết quang, tin tưởng xâm phạm Tinh Vân môn chi người đã bị diệt sát tại đại trận bên trong.

Chủ phong.

Âm Minh tông cường giả cũng đều mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, có cường giả thần tâm nhìn trộm, tìm kiếm lấy động tĩnh.

"Tinh Vân môn người còn chưa có chết!"

Âm Hoàng chau mày, muốn truyền âm Nhị trưởng lão hỏi thăm tình huống, lại chưa từng lại cảm giác được Nhị trưởng lão khí tức.

"Bò....ò...!"

Một tiếng điếc tai tiếng gầm gừ truyền đến, thanh quang sáng chói, đã có người xuất hiện tại chủ phong trước.

Chủ phong quảng trường trước, từng cái Âm Minh tông đệ tử đang đang nghị luận, coi là Tinh Vân môn người đã bị đại trận tiêu diệt, lại bỗng nhiên gặp được Tinh Vân môn người trực tiếp tới.

Đi đầu một đầu khí tức hung hãn trên thanh ngưu, hai cái tuyệt mỹ vô cùng nữ tử đẹp đến rung động lòng người.

Hai nữ sau lưng một thanh niên, thần thái bình tĩnh, để cho người ta khó mà coi nhẹ.

Thanh Ngưu sau lưng còn có tám chín cái cô gái trẻ tuổi cũng đều không tầm thường, mỗi người mỗi vẻ.

"Thật đẹp nữ tử."

Hết thảy chừng ba mươi cái Tinh Vân môn người tới, nhưng lại có nhiều như vậy tuyệt mỹ nữ tử, nhường không ít Âm Minh tông nam đệ tử tầm mắt sáng choang, thần tâm chập chờn.

"Nho nhỏ Tinh Vân môn cũng dám xâm phạm ta Âm Minh tông, nam diệt, nữ nha. . . Trước cầm sống, đến lúc đó lại xử trí!"

Lít nha lít nhít Âm Minh tông đệ Tử đằng đằng sát khí xúm lại đi lên, xem chừng hộ tông đại trận hẳn là bị Tông chủ rút lui, Âm Minh tông bên trong trước mắt đệ tử không dưới mấy ngàn, muốn diệt này chừng ba mươi cái Tinh Vân môn đệ tử, đây còn không phải là dễ dàng.

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng tầm mắt nhìn khắp bốn phía, thản nhiên nói: "Giết!"

Giết

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Quách Tú trước tiên nhảy ra.

Long

Tới đồng thời, từ Quách Tú trên thân bỗng nhiên kim quang phun trào, chiến văn hiển hiện, sợi tóc Khinh Vũ, từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng óng đem quanh thân bao phủ, bên ngoài thân phía trên giăng đầy giống như long lân chiến văn tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, trong lúc mơ hồ như là một đầu Kim Long lưu động, phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, trực tiếp đánh giết tiến vào Âm Minh tông trong các đệ tử.

Hoang vu hung vực nội theo Trần Cuồng ma luyện, Quách Tú ra tay gọn gàng, thôi động Hoàng Long chiến quyết, toàn thân hoàng long chiến văn hiển hiện, mang theo một cỗ hạo đãng đại thế, thân hình cũng như là một đạo kim sắc tàn ảnh lướt vào một đám tại Âm Minh tông trong các đệ tử, kiếm quang trong tay như điện không ngừng trảm ra.

Trong nháy mắt, không ngừng có Âm Minh tông đệ tử còn chưa có lấy lại đến tinh thần, liền đã ngã xuống trong vũng máu.

Đối với Âm Minh tông đệ tử tới nói, căn bản không ngờ tới dạng này một cái tuyệt mỹ nữ tử, động thủ lại là như thế gọn gàng, sát phạt sắc bén, tựa như nữ sát tinh, càng quan trọng hơn là thực lực còn rất cường hãn.

Nghiêm khắc tới nói, Tinh Vân môn đệ tử cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Quách Tú ra tay.

Bọn hắn mới biết được vị này tuổi trẻ môn chủ bên người người thị nữ này, thế mà cường hãn đến tình trạng như thế, càng là sát phạt sắc bén, gọn gàng.

Lãnh Y Ngưng cũng ra tay rồi, cùng sau lưng Quách Tú, thiếu gia cùng nàng nói qua, sau này đường cần chính nàng đi.

Giết

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nhìn nhau, chừng ba mươi cái Tinh Vân môn đệ tử, giờ phút này muốn cùng Âm Minh tông mấy ngàn đệ tử khai chiến, mặc dù biết Đại hộ pháp thực lực cường hãn, cũng không nhịn được đập mạnh chết, bất quá cũng là cũng không có cái gì lưỡng lự, trên thân khí tức bừng bừng, Chiến Vương cảnh khí tức không giữ lại chút nào quét sạch mà ra, trực tiếp động thủ.

Lãnh Ngạo Sương, Lam Nguyệt Đình, Vân Vãn Ca chờ thất nữ thương thế trên người đã triệt để khôi phục, từ trong ra ngoài thuế biến, ánh mắt nghiêm nghị, trong lúc mơ hồ dùng một loại hợp kích thế công xông vào một viên trong các đệ tử.

Giết

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An mấy người cũng không cam lòng lạc hậu, bọn hắn đều có to lớn thuế biến, xưa đâu bằng nay, từng cái như là xuống núi sói con gào gào tru lên.

Lần này tới Âm Minh tông, bọn hắn liền là tới diệt Âm Minh tông.

Từng cái Âm Minh tông đệ tử, bình thường tại đây mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong, coi là này hoành hành vô kỵ, không có mấy cái thế lực dám trêu chọc.

Bọn hắn thân ở Thần Vu sơn mạch, cũng đều thường thấy sát phạt, .

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bất quá chừng ba mươi cái Tinh Vân môn đệ tử lại thẳng xông vào Âm Minh tông, còn gào gào thét lên hướng phía bọn hắn đánh giết tới.

Này chút Âm Minh tông đệ tử cũng đều là phổ thông đệ tử, cũng không có bao nhiêu cường giả, tại Quách Tú, Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn ba người trùng kích vào, đã một mảnh hỗn loạn.

Giết

"Phanh phanh phanh!"

Mấy ngàn người Âm Minh tông đệ tử, trong lúc nhất thời bị Tinh Vân môn chừng ba mươi cá nhân giết tới chật vật không thôi, khó mà ngăn cản, kinh hoảng chật vật.

"Nho nhỏ Tinh Vân môn, các ngươi này là muốn chết!"

Oanh

Một cỗ hạo đãng khí tức phô thiên cái địa hạ xuống, hạo đãng thiên địa, đất rung núi chuyển.

Thất đạo thân ảnh Đằng Không mà tới, bảy cái Chiến Hoàng cảnh cường giả buông xuống, hào quang phủ lên bầu trời, chiến khí gợn sóng, chấn nhân tâm phách!

Thất đạo thân ảnh hiện thân, đi đầu một người chính là Âm Hoàng.

"Là hắn, hắn liền là cái kia Tinh Vân môn mới môn chủ!"

Âm Hoàng sau lưng một cái lão giả, trên thân dâng lên Chiến Hoàng cảnh nhị trọng khí tức, chính là lúc trước hộ tống Bạch Phù Cương đi qua Tinh Vân môn trưởng lão, hắn liếc mắt liền gặp được Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng.

Liền là vị này Tinh Vân môn tuổi trẻ môn chủ, tính cách cực kỳ bá đạo cuồng vọng cuồng ngạo, lại tự dưng ở giữa khiến cho hắn đều cảm thấy trong lòng bất an, sâu trong linh hồn tuôn ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hoảng hốt, giờ phút này nhìn thấy còn lòng còn sợ hãi.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng, đi chết đi!"

Một đạo thấp bé thân hình trực tiếp cúi không đánh giết mà xuống.

Hắn là Âm Minh tông Đại trưởng lão, lúc trước liền chủ trương trực tiếp diệt Tinh Vân môn..