Chương 307: Cần nói lần thứ hai sao?

Chương 307: Cần nói lần thứ hai sao?

Giờ phút này nhìn chừng ba mươi cái Tinh Vân môn đệ tử lại không đem Âm Minh tông không để trong mắt, lão giả vẻ già nua gương mặt bên trên sát ý nghiêm nghị, trên thân Chiến Hoàng cảnh bát trọng đỉnh phong khí tức không hề bảo lưu gì, hào quang thao thiên, khí tức hạo đãng, hướng thẳng đến Trần Cuồng đánh giết mà tới.

Bắt giặc trước bắt vua, hắn muốn trực tiếp đánh giết này tiểu tử cuồng vọng.

Đối mặt với bực này khí tức bại ép mà xuống, Trần Cuồng lại chưa từng có bất kỳ lo lắng nào, thậm chí liền đầu cũng không từng nâng lên, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, nói: "Giết đi!"

"Nhỏ Tiểu Chiến Hoàng cảnh bát trọng cũng dám càn rỡ, còn chưa đủ tư cách!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, một đạo âm hàn thanh âm truyền ra.

Oanh

Một cỗ lớn lao khí tức cũng lập tức quét sạch mà ra, làm cho không khí chung quanh nhiệt độ cũng bỗng nhiên vừa giảm, hàn khí bức nhân, một cỗ hơi thở làm người ta run sợ biểu thăng.

Một đạo hắc quang thân ảnh nhanh như tia chớp xuất hiện tại thấp bé lão giả trước người, trong tay một đạo dấu vuốt trực tiếp lướt đi, dấu vuốt trước đó năm đạo hư không vết nứt tràn ngập, bại ép hết thảy.

Thấp bé lão giả đằng đằng sát khí, bỗng nhiên trong lòng run rẩy, một cỗ hạo đãng khí tức nhường thế công của hắn sinh sinh bị ngăn cản cản, trong cơ thể chiến khí cũng bắt đầu ngưng kết, gặp được trước mắt đột nhiên xuất hiện áo bào đen lão giả, gầy còm thân khung giống là có thể bị gió bẻ gãy, lại cứng rắn như đá bia, đối phương thâm thúy trống rỗng trong hai con ngươi sát khí tràn ngập, ánh mắt lạnh như băng khiến cho hắn đổ mồ hôi lạnh, rùng mình!

Hoành đao chói mắt Hướng Thiên Tiếu vốn là người sống chớ gần khát máu chi đồ, tâm ngoan thủ lạt trình độ sợ là không có mấy người có thể so sánh, bằng không tại hoang vu hung vực cũng sẽ không có lấy hiển hách hung danh.

Cảm giác được Hướng Thiên Tiếu trên người khí tức, vị này đằng đằng sát khí Âm Minh tông Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, làm sao cũng không ngờ tới đã suy tàn Tinh Vân môn sẽ có mạnh như thế người đi theo, trước mắt này áo bào đen trên người lão giả khí tức quá mức cường hãn.

Có thể hết thảy đã không còn kịp rồi, thế công bị ngăn cản cản, hết thảy ở trước mặt đối phương bẻ gãy nghiền nát bị phá hủy.

Không chịu nổi một kích!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thấp bé lão giả đã bị Hướng Thiên Tiếu dẫn theo cổ phong ấn cấm chế.

Một màn này, Âm Minh tông tới mấy cái trưởng lão cùng Âm Hoàng nhìn rõ ràng.

Cường đại như Đại trưởng lão Chiến Hoàng cảnh bát trọng, lại tại cái kia thần bí áo bào đen lão giả trong tay không chịu nổi một kích.

Mắt thấy áo bào đen lão giả, Âm Hoàng ánh mắt tối biến, trong đầu cực lực đang suy tư tìm kiếm lấy này là nhân vật bậc nào, đồng thời thanh âm xen lẫn chiến khí hét lớn, nói: "Dừng tay, dừng tay cho ta!"

Thanh âm hạo đãng, đinh tai nhức óc.

Đang ở giao thủ Âm Minh tông đệ tử nghe vậy, vốn là hoảng hốt chật vật, lập tức bắt đầu lui nhanh.

Quách Tú, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ thấy thế cũng là cũng đều không có động thủ lần nữa, xúm lại ở cùng nhau, cũng lui trở về Trần Cuồng tả hữu.

"Sưu sưu..."

Lúc này, Âm Minh tông chủ phong bên trên mấy chục cái Chiến Vương cảnh Âm Minh tông cường giả cũng dồn dập cướp đến, nhìn đã bị bắt Đại trưởng lão, đều là sắc mặt âm thầm đại biến.

Âm Hoàng nhìn phía Hướng Thiên Tiếu, trong đầu một mực suy tư, nhưng lại nghĩ không ra hoang vu hung vực nội này nhân vật số một, thử thăm dò: "Không biết này các hạ tôn tính đại danh, Tinh Vân môn xâm phạm ta Âm Minh tông, không biết phải chăng là là chúng ta Âm Minh tông cùng các hạ có hiểu lầm gì đó, nếu là có hiểu lầm, chúng ta hoàn toàn có khả năng đàm  có thể hay không thỉnh các hạ trước thả ta Âm Minh tông Đại trưởng lão."

Tại Âm Hoàng trong lòng lúc này đã trong lòng hiểu rõ, này áo bào đen lão giả quá mạnh, nếu là hôm nay khai chiến, Âm Minh tông không chiếm được nửa chút lợi lộc.

Nghe Tông chủ Âm Hoàng, Âm Minh tông đệ tử âm thầm kinh ngạc.

Âm Minh tông có thể là này mảnh Thần Vu sơn mạch bá chủ, chưa từng như vậy né tránh qua.

Nhưng Âm Minh tông cường giả cùng trưởng lão trong lòng giờ phút này lại rõ ràng, Đại trưởng lão đều không chịu nổi một kích, trước mắt cái kia áo bào đen lão giả quá mạnh.

Cái này người tuyệt đối là cực kỳ khó mà trêu chọc, bọn hắn đều không phải là đối thủ.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, ta cùng Âm Minh tông cũng không có hiểu lầm gì đó."

Hướng Thiên Tiếu nói.

Âm Hoàng một mực đánh giá Hướng Thiên Tiếu, chưa bao giờ từng nghe nói Tinh Vân môn có mạnh như thế người, cái này người thoạt nhìn cũng không giống là Tinh Vân môn người.

"Các hạ có lẽ không đem ta Âm Minh tông để ở trong lòng, nhưng ta Âm Minh tông cũng là Linh Ma tông bên ngoài thế lực, còn mời các hạ nghĩ lại."

Âm Hoàng lên tiếng lần nữa, cái này người hơn phân nửa đã đến Tông Sư cảnh, Âm Minh tông vô pháp ngăn cản.

Có thể Âm Minh tông sau lưng cũng coi là Linh Ma tông, hy vọng có thể làm cho đối phương kiêng kị.

Hướng Thiên Tiếu âm thầm tầm mắt hơi hơi khẽ động, Âm Hoàng lời nói bên trong ý tứ hắn như thế nào sẽ nghe không rõ.

Đây rõ ràng là cảnh cáo, giết Âm Minh tông Đại trưởng lão, cái kia không thể nghi ngờ tương đương động Linh Ma tông.

Hướng Thiên Tiếu cũng đích thật là kiêng kị Linh Ma tông, bằng không mà nói lấy tính cách, ra tay liền là sát chiêu, vị này Âm Minh tông Đại trưởng lão cũng không phải là bị bắt ở đơn giản như vậy.

"Đại hộ pháp, ta cho ngươi ngươi cơ hội tiến vào Tinh Vân môn, mà ngươi đừng để ta thất vọng mới tốt, ta nói chính là giết, còn cần ta nói lần thứ hai sao?"

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, nhàn nhạt tầm mắt nhìn phía Hướng Thiên Tiếu.

Thanh âm này cùng tầm mắt, người ngoài không cảm thấy có cái gì.

Nhưng thanh âm này rơi vào Hướng Thiên Tiếu trong tai, lại như là sấm nổ, đinh tai nhức óc!

Mà Trần Cuồng tầm mắt, nhường Hướng Thiên Tiếu lại lần nữa cảm thấy loại kia cảm giác rợn cả tóc gáy, lông tơ dựng thẳng, toàn thân xương cốt đều đang phát run.

Cái kia một ánh mắt bên trong, người trước như là theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua đều hóa thành huyết hải luyện ngục, giống như là hóa thành đáng sợ nhất Thái Cổ Sát Thần.

Cái kia đáng sợ khí tức, nhường hung danh hiển hách Hướng Thiên Tiếu cảm giác được băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Hướng Thiên Tiếu màu tím tại trên mặt nếp nhăn không ngừng mà co rút lấy, thâm thúy trống rỗng song đồng vì đó thít chặt, cứng đờ thân khung nhịn không được đánh lấy giật mình.

Hướng Thiên Tiếu biết, bởi vì hắn kiêng kị, vị này tuổi trẻ môn chủ đã đối với hắn không dối gạt.

Giờ phút này Hướng Thiên Tiếu thậm chí có một loại trực giác, nếu là hắn lại có tâm tư khác, sợ là sẽ phải có hối hận không kịp xuống tràng.

Giết

Tầm mắt chìm xuống, sát ý lướt đi, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu vốn cũng không phải là cái gì nhân từ nương tay hạng người, thấy lạnh cả người bao phủ, năm ngón tay nắm chặt.

"Răng rắc..."

Thấp bé lão giả cổ 'Răng rắc' đứt gãy, song đồng đột xuất, diện mạo dữ tợn, thất khiếu chảy máu.

Người trước trên thân mấy cái túi càn khôn không lộ ra dấu vết rơi vào Hướng Thiên Tiếu trong tay, thi thể theo giữa không trung rơi rơi xuống đất, máu chảy dạt dào.

"Đại trưởng lão..."

Một màn này, hết thảy Âm Minh tông đệ tử sắc mặt đại biến.

Đường đường Âm Minh tông Đại trưởng lão, Chiến Hoàng cảnh bát trọng tu vi, nói thẳng giết liền giết.

"Các hạ quá làm càn, ta Âm Minh tông cũng không phải dễ trêu, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương."

Âm Hoàng lông mày âm trầm, ánh mắt lãnh ý cướp động, nhưng trong mắt có tầm mắt lại là nhìn phía Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng.

Vừa mới hết thảy nàng để ở trong mắt, này mạnh mẽ áo bào đen lão giả hoàn toàn là nghe lệnh làm việc, thậm chí tại Tinh Vân môn vị này tuổi trẻ môn chủ trước mặt, mang theo một loại kiêng kị cùng e ngại.

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Một đám Âm Minh tông cường giả cùng mấy cái Chiến Hoàng cảnh cường giả tầm mắt kiêng kị e ngại, có thể người đông thế mạnh, từng cái khí tức bừng bừng..