Chương 308: Hai lựa chọn 【  ba canh 】

Chương 308: Hai lựa chọn 【  ba canh 】

"Lưỡng bại câu thương, các ngươi cũng xứng."

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cười lạnh, màu đỏ tía gương mặt có vẻ hơi dữ tợn khiếp người, toàn thân khí tức không nữa cố tình áp chế, một cỗ thao thiên khí tức lập tức khuếch tán ra tới.

Có thể Hướng Thiên Tiếu trên thân Tông Sư cảnh cửu trọng tu vi mặc dù chưa từng triệt để bùng nổ, nhưng cũng triệt để triển lộ Tông Sư cảnh, đủ để áp chế toàn bộ Âm Minh tông.

"Tông Sư cảnh!"

Cảm giác được lúc này hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu trên người khí tức, Âm Minh tông mấy cái Chiến Hoàng cảnh trưởng lão cùng Âm Hoàng vì đó run rẩy mắt.

Bọn hắn không chỉ có thể cảm giác được người trước trên người khí tức là Tông Sư cảnh, còn không phải bình thường Tông Sư cảnh.

Âm Hoàng nhìn thẳng hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, âm thầm cắn răng, nói: "Các hạ đừng khinh người quá đáng, ta Âm Minh tông không có Tông Sư cảnh, có thể Linh Ma tông không chỉ có Tông Sư cảnh cường giả, càng có Hiền Sư cảnh cường giả!"

"Hiền Sư cảnh đây tính toán là cái gì, Linh Ma tông còn uy hiếp không được ta Tinh Vân môn."

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng lại là lại lần nữa khoan thai mở miệng.

Long

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu tầm mắt chìm xuống, trong tay thủ ấn ngưng kết, có chiến văn hiển hiện, trước người không gian trong nháy mắt một mảnh gợn sóng, từng đạo chiến khí năng lượng trong nháy mắt tại quanh không trung nổi lên.

"Vù vù..."

Này chút chiến khí tùy theo dùng một loại tốc độ như tia chớp hóa làm mấy đạo tấm lụa, mang theo cuồng bạo năng lượng ba động phá toái hư không, 'Ô ô' âm thanh xé gió chính là bỗng nhiên vang lên, tốc độ nhanh đến liền con mắt cũng không kịp nháy, chính là nhanh như tia chớp bạo lướt về phía Âm Hoàng cùng Âm Minh tông mấy vị trưởng lão mà đi.

Âm Hoàng cùng mấy cái trưởng lão sắc mặt đại biến, dưới chân chiến khí bùng lên mà ra, thân hình cấp tốc trốn tránh.

"Phanh phanh phanh phanh phanh..."

Theo Âm Hoàng cùng mấy cái Âm Minh tông trưởng lão tránh đi, mấy đạo tấm lụa rơi vào Âm Minh tông trong các đệ tử.

Nhất thời bom gió lốc đánh ra, mảnh lớn mảnh nhỏ Âm Minh tông đệ tử trực tiếp đổ máu.

A

"Cứu mạng a..."

Chung quanh hoảng hốt chạy trốn Âm Minh tông đệ tử kêu thảm kêu rên, vô cùng thê thảm.

"Âm Minh tông tông chủ và trưởng lão, thế mà dùng đệ tử làm tấm mộc, cũng là đầy đủ tâm ngoan thủ lạt vô tình."

Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, thanh âm không lớn, lại là đủ để rơi vào hết thảy Âm Minh tông đệ tử trong tai.

Vừa mới một màn này, Âm Minh tông đệ tử đều thấy rõ.

Tông chủ và mấy cái trưởng lão trước tiên tránh đi, mà bọn hắn rất nhiều đệ tử trở thành pháo hôi, từng tia ánh mắt lập tức vô tình hay cố ý đều nhìn phía Âm Hoàng cùng mấy vị trưởng lão mà đi.

Âm Hoàng sắc mặt âm trầm, nàng xem thường Tinh Vân môn, cũng không ngờ tới Tinh Vân môn thật sẽ tới Âm Minh tông.

"Hừ, lẫn tránh đi sao!"

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu lại lần nữa cười lạnh một tiếng, hùng hồn khí tức bỗng nhiên phóng lên tận trời, băng lãnh trong hai mắt hiện ra khó mà che giấu âm lãnh sâm nhiên, chiến khí bừng bừng, hào quang xen lẫn, lớn phiến hư không đều bị bóp méo, liền muốn lại lần nữa ra tay.

"Tinh Vân môn môn chủ, hết thảy có khả năng đàm, Âm Minh tông nguyện ý cùng các hạ thật tốt nói chuyện!"

Âm Hoàng mở miệng, tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng.

"Đại hộ pháp chậm đã."

Trần Cuồng gọi lại hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, sau đó tầm mắt nhiều hứng thú nhìn phía Âm Hoàng, nói: "Ngươi muốn làm sao đàm?"

Thấy thế, Âm Hoàng âm thầm thở ra một cái.

Trước mắt cái này Tinh Vân môn thanh niên mới là chính chủ.

Âm Hoàng ánh mắt khẽ động, nhìn Trần Cuồng, nói: "Không bằng thỉnh Tinh Vân môn môn chủ Thượng Chủ điện nói chuyện như thế nào?"

"Nói chuyện sao, cũng tốt, vậy liền nói chuyện đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Môn chủ, lưu tâm có bẫy."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đến Trần Cuồng bên người, hạ giọng nhắc nhở lấy.

"Chân Long chi đầm cùng Thần Hổ chi huyệt ta đều từng xông qua, huống chi này nho nhỏ Âm Minh tông, còn gì phải sợ."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, gió nhẹ mây bay.

"Chân Long chi đầm, Thần Hổ chi huyệt..."

Mọi người nói thầm, Chân Long chi đầm cùng Thần Hổ chi huyệt, nghe cũng không từng nghe nói qua.

Một lát sau.

Âm Minh tông đại điện.

Trần Cuồng trực tiếp ngồi ở thượng thủ chủ tọa, Quách Tú Lãnh Y Ngưng hai cái rung động lòng người thị nữ, đang một người nắm bắt vai một người đấm chân.

Chừng ba mươi cái Tinh Vân môn đệ tử đều ở trong đại điện, Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng hai vị trưởng lão bồi ngồi tại dưới tay.

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu chỉ có thể ngồi tại hai vị trưởng lão phía dưới.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư chờ diễm tuyệt xuất hiện, mỗi người mỗi vẻ, cũng là đều đứng tại một bên.

Âm Minh tông bên trong, chỉ có Âm Hoàng cùng còn lại mấy cái trưởng lão, còn có mười mấy Chiến Vương cảnh cao trọng hộ pháp ở đây.

Nhìn trực tiếp ngồi ngay ngắn thượng thủ đổi khách làm chủ Trần Cuồng, Âm Minh tông người tầm mắt nhảy lên, nhưng không dám nói thêm cái gì.

Đặc biệt là này nhìn Trần Cuồng tư thái, hai người thị nữ nắn vai đấm chân, một bộ hoàn khố nhị thế tổ bộ dáng, cũng làm cho người âm thầm im lặng.

Liền Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn còn có Cảnh Hưng đều rất bất đắc dĩ.

Đây chính là Âm Minh tông, vị môn chủ này cũng quá tùy ý một chút.

Âm Hoàng ngồi ở một bên, mặc dù tuổi tác đã mấy trăm tuổi, nhưng tu luyện người cũng nhìn không ra tuổi tác, càng bảo dưỡng không sai, lộ ra một loại thành thục vẻ cùng ý vị,

"Còn không biết nên xưng hô như thế nào môn chủ?"

Âm Hoàng trong đầu một mực đang suy tư, vừa mới Quách Tú cường hãn, người mang Nhân Hoàng long khí, nàng cũng để ở trong mắt.

Dạng này một thanh niên, bên người có Tông Sư cảnh cường giả cũng muốn kiêng kị, có bất phàm thị nữ, tất nhiên có lai lịch thân phận.

Trần Cuồng nghiêng ngồi nghiêng ở chỗ tựa lưng trên ghế dựa lớn, mang theo vài phần uể oải tư thái, sau lưng Quách Tú nắm bắt vai, trước người Lãnh Y Ngưng mười ngón như ngọc, xoa nhẹ án lấy chân, nhàn nhạt chọn mắt nhìn Âm Hoàng, nói: "Trần Phú Quý!"

Âm Hoàng đem cái tên này nhớ ở trong lòng, một mực đang quan sát Trần Cuồng, cũng không nhịn được âm thầm động dung.

Thanh niên này rõ ràng tư thái hành vi phóng túng, lại là lại khiến người ta cảm thấy không đến bất luận cái gì một tia hành vi phóng túng cảm giác.

Như lấy được tin tức, thanh niên này cũng tự ngạo cuồng vọng, ương ngạnh vô cùng, nhưng lại lại cho nàng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Này loại ương ngạnh tự ngạo cùng cuồng vọng, so từ bản thân quan môn đệ tử Bạch Phù Cương tới cao cấp hơn nhiều lắm.

Ngay cả mình cũng nhìn không thấu nội tình thanh niên, khó trách Bạch Phù Cương sẽ bị thiệt lớn.

"Nói chuyện chính sự đi."

Trần Cuồng tiếp tục mở miệng, nói: "Một tháng trước ta để cho người ta mang, chắc hẳn đã mang về Âm Minh tông."

Nghe vậy, vị kia gửi lời Âm Minh tông trưởng lão tầm mắt kéo ra.

Nghe 'Trần Phú Quý' Âm Hoàng ánh mắt chỗ sâu nổi lên một chút không thể nắm lấy ánh sáng.

Dùng tu vi của nàng cùng tâm cảnh, chẳng biết tại sao hôm nay tại thanh niên này trước mặt, lại là tự dưng cảm giác được một loại áp bách cảm giác, trong lòng không khỏi có một loại nhút nhát cùng hoảng hốt.

Lấy lại bình tĩnh, Âm Hoàng ổn định tâm cảnh, ánh mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Trần môn chủ lời ta đã thu đến, Âm Minh tông hằng năm cho Tinh Vân môn nộp lên trên tài nguyên tu luyện, ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, bất quá liền sợ đến lúc đó Linh Ma tông cũng sẽ không đồng ý."

Tiếng nói vừa ra, Âm Hoàng mắt không chớp nhìn Trần Cuồng.

"Có hai điểm sai."

Trần Cuồng mỉm cười, nhìn Âm Hoàng nói: "Đầu tiên, ngươi dùng Linh Ma tông uy hiếp không được ta."

Âm Hoàng hai tay hơi hơi nắm chặt, trong lời nói của nàng có ý tứ là đang cảnh cáo Tinh Vân môn, Âm Minh tông sau lưng còn có Linh Ma tông..