Chương 309: Âm Hoàng tính toán 【  bốn canh 】

Chương 309: Âm Hoàng tính toán 【  bốn canh 】

Nhưng này 'Trần Phú Quý ' từ đầu tới đuôi đều không có đem Linh Ma tông để ở trong lòng ý tứ.

"Thứ hai, thời gian đã sớm qua một tháng, Âm Minh tông cũng không từng cho ta Tinh Vân môn hồi phục, vậy đại biểu Âm Minh tông cũng không từng đem ta để ở trong lòng, bây giờ ta đích thân tới, vậy bây giờ bày ở Âm Minh tông trước mặt chỉ có hai con đường."

Trần Cuồng nhìn Âm Hoàng, thản nhiên nói: "Thứ nhất, ta hôm nay diệt Âm Minh tông, thứ hai, Âm Minh tông quy thuận Tinh Vân môn."

"Quá phận, khinh người quá đáng!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa mới hạ xuống, có mấy cái Âm Minh tông hộ pháp đã nổi giận đùng đùng, trong lòng không cam lòng mà nộ.

Tinh Vân môn này là hoàn toàn không đem Âm Minh tông không để trong mắt, dù như thế nào lựa chọn, từ đó về sau Âm Minh tông đều sẽ không tồn tại hoang vu hung vực.

"Vù vù!"

Mấy đạo chiến khí lướt đi, xuyên thủng hư không, sâm nhiên sát ý tràn ngập ngưng kết toàn bộ đại điện.

Mấy cái Âm Minh tông hộ pháp hét lên rồi ngã gục, ngực xuất hiện lỗ máu, sinh cơ tán loạn.

"Các ngươi còn chưa đủ tư cách đáp lời!"

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu mở miệng, trên thân nhàn nhạt khí tức gợn sóng, vừa mới liền là hắn ra tay.

"Rất tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cho Hướng Thiên Tiếu một cái ánh mắt tán thưởng.

Hướng Thiên Tiếu trong lòng âm thầm thở dài một hơi, lúc trước môn chủ đã đối với hắn không vừa lòng, vừa mới động thủ cược đúng, đây mới là môn chủ phong cách làm việc.

Mấy cái Âm Minh tông trưởng lão sắc mặt trắng bệch, tầm mắt tuôn ra sợ hãi.

Này một lớn một nhỏ hai người so với bọn hắn còn muốn sát phạt sắc bén, ra tay không lưu tình chút nào.

Có thể thực lực chênh lệch cách xa, bọn hắn căn bản sẽ không là đối thủ.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại, bao quát Hướng Thiên Tiếu cũng giống vậy, trong lòng giờ phút này cũng đều mới biết được môn chủ lại muốn thu phục Âm Minh tông.

Nếu là như vậy, cái kia Tinh Vân môn liền có thể dùng thời gian nhanh nhất trở thành Thần Vu sơn mạch bên trong đệ nhất thế lực.

Ánh mắt biến sắc, Âm Hoàng nhìn Trần Cuồng, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, lập tức nói: "Âm Minh tông nguyện ý quy hàng Tinh Vân môn."

"Tông chủ..."

Lời nói này, nhường ở đây Âm Minh tông trưởng lão cùng còn lại hộ pháp động dung.

Bọn họ cũng đều biết Tông chủ Âm Hoàng một tay sáng tạo Âm Minh tông đến bây giờ, đây là Âm Hoàng tâm huyết, không ngờ tới Âm Hoàng sẽ đồng ý quy thuận Tinh Vân môn.

Âm Hoàng đối một đám Âm Minh tông hộ pháp trưởng lão nhẹ gật đầu, ra hiệu không cần nhiều lời, lập tức tiếp tục đối Trần Cuồng nói: "Nhưng quy thuận Tinh Vân môn, sợ là cũng cần cho ta một chút thời gian, Âm Minh tông núi đệ tử trong môn phái hơn sáu ngàn người, núi môn ngoại đệ tử mấy vạn, còn có vài vị tại bên ngoài trưởng lão cùng hộ pháp, nếu là xử lý không thích đáng, sợ là sẽ phải dẫn phát gợn sóng cùng rung chuyển, ta nghĩ đây cũng không phải là Trần môn chủ muốn xem đến."

"Ngươi cần bao nhiêu thời gian?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Ba ngày như thế nào, ba ngày này thỉnh Trần môn chủ tại Âm Minh tông nghỉ ngơi, ba ngày sau ta sẽ suất Âm Minh tông trên dưới quy hàng Tinh Vân môn." Âm Hoàng nói.

"Ba ngày liền ba ngày, không sao."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng chờ Tinh Vân môn đệ tử còn có chút khó có thể tin, Âm Minh tông thật phải thuộc về thuận Tinh Vân môn rồi hả?

Nhìn Trần Cuồng gật đầu, Âm Hoàng ánh mắt không lộ ra dấu vết thở dài một hơi.

... ... ...

Tinh Vân môn đệ tử bị đơn độc an bài tại Âm Minh tông một chỗ Linh Phong, toàn trình do Ti Tú trưởng lão cùng đi cùng an bài.

Nhìn lên trước mắt cái này Tinh Vân môn môn chủ 'Trần Phú Quý ' Ti Tú luôn có một loại ở đâu thấy qua cảm giác.

Có thể sờ lấy chính mình sáng loáng đầu trọc, Ti Tú trong lúc nhất thời lại thế nào nghĩ đều nghĩ không ra.

... ...

Âm Minh tông hộ tông đại trận chỗ trận nhãn bên cạnh, Nhị trưởng lão thi thể ngã trong vũng máu, trận nhãn vỡ nát hóa thành bột mịn.

"Huyết Vu Âm Linh trận bị hủy, Nhị trưởng lão bị giết, Tinh Vân môn bên trong hẳn là có tinh thông Linh trận cường giả!"

Âm Hoàng kiểm tra một lần trận nhãn, ánh mắt càng ngưng trọng.

Khi nhìn thấy Tinh Vân môn người đi ra đại trận, Âm Hoàng liền đã dự cảm được không ổn.

Hao phí vô số tâm huyết cùng tài nguyên bố trí hộ tông đại trận Huyết Vu Âm Linh trận, nhưng căn bản chưa từng lên đến bất cứ tác dụng gì.

"Vô thanh vô tức phá Huyết Vu Âm Linh trận, chẳng lẽ vị tông sư kia cảnh vẫn là Linh trận sư?"

Có Âm Minh tông trưởng lão suy tư, vô thanh vô tức phá Huyết Vu Âm Linh trận, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

Liền Tinh Vân môn cái kia chừng ba mươi cá nhân, khả năng duy nhất liền là vị tông sư kia cảnh áo bào đen lão giả song đạo đồng tu, vẫn là một tôn mạnh mẽ Linh trận sư.

Âm Hoàng chọn mắt, nhẹ giọng nói: "Bất kể như thế nào, đây đều là đại địch, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền xem thường Tinh Vân môn."

"Tông chủ, chẳng lẽ chúng ta thật phải thuộc về hàng Tinh Vân môn?"

Có Âm Minh tông cường giả hỏi, quy thuận Tinh Vân môn cũng không phải nộp lên trên tài nguyên, cũng không phải trở thành Tinh Vân môn bên ngoài thế lực.

Huống chi hiện tại Âm Minh tông coi như vẫn là Linh Ma tông bên ngoài thế lực.

"Ta tự có an bài, mấy ngày nay không được lại trêu chọc Tinh Vân môn người, mặc kệ bọn hắn có yêu cầu gì, đáp ứng trước chính là."

Âm Hoàng ngước mắt, nói: "Mặt khác, lập tức toàn lực điều tra vị tông sư kia cảnh cùng 'Trần Phú Quý' bất luận cái gì hết thảy tin tức, ta muốn biết thân phận của bọn hắn cùng lai lịch."

... ...

Hôm nay Âm Minh tông, các đệ tử đều bao phủ tại một loại bất an hoảng hốt bên trong.

Tinh Vân môn đằng đằng sát khí tới, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng đều hung hãn vô cùng, còn có Tông Sư cảnh cường giả đi theo, Chiến Hoàng cảnh bát trọng tu vi Âm Minh tông Đại trưởng lão không chịu nổi một kích.

Đến mức sau này tông chủ và Tinh Vân môn cái vị kia tuổi trẻ môn chủ tại thương nghị cái gì, hoàn toàn phong tỏa tin tức, cái này khiến Âm Minh tông trong các đệ tử nghị luận ầm ĩ, có rất nhiều suy đoán.

Có người suy đoán Tông chủ đã cúi đầu, nguyện ý cho Tinh Vân môn tiến cống tài nguyên tu luyện.

Cũng có người cảm thấy Tinh Vân môn dù sao vẫn là kiêng kị Linh Ma tông.

Hoàng hôn.

Tinh Vân môn đệ tử tại Âm Minh tông đặt chân Linh Phong.

Trong phòng nhỏ chỉ có Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng hai vị trưởng lão, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cùng Trần Cuồng Quách Tú còn có Lãnh Y Ngưng đang ngồi.

"Môn chủ, Âm Hoàng khả năng có bẫy."

Hướng Thiên Tiếu suy nghĩ lấy, luôn cảm giác Âm Hoàng đáp ứng ba ngày thời gian, ở trong đó có bẫy.

"Nghe nói Âm Hoàng này tâm tư người kín đáo, giỏi về tính toán, việc này cũng có thể là có bẫy."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng có hoài nghi, Âm Hoàng tên bọn hắn cũng đã được nghe nói, cũng hoài nghi việc này sẽ không như vậy đơn giản.

"Âm Minh tông lớn nhất dựa vào là Linh Ma tông, không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày này sẽ có Linh Ma tông người đến đây." Trần Cuồng nói.

"Linh Ma tông!"

Nâng lên Linh Ma tông, đang ngồi tất cả mọi người ngoại trừ Quách Tú bên ngoài, đều vì đó động dung.

Hoang vu hung vực bốn thế lực lớn một trong Linh Ma tông, Âm Minh tông chính là ngoại vi thế lực.

Linh Ma tông mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng, đó là hoang vu hung vực chân chính quái vật khổng lồ, xa không phải Âm Minh tông đủ khả năng đánh đồng.

"Linh Ma tông rất mạnh!"

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu tầm mắt ngưng lại, đối mặt Linh Ma tông hắn không thể không kiêng kị.

Mặc dù lúc trước Linh Ma tông đã từng mời hắn gia nhập qua, nhưng ở Linh Ma tông bên trong, Tông Sư cảnh tu vi người cũng không ít.

Mà nhất làm cho hắn kiêng kỵ là Linh Ma tông bên trong còn có Hiền Sư cảnh cường giả tồn tại, đây mới thực sự là cường giả, khiến cho hắn vô pháp không e ngại.

Chỉ có Quách Tú chưa từng có bất kỳ lo lắng nào, liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi mười thế lực lớn, thiếu gia cũng chưa từng nhiều để ở trong lòng..