Chương 310: Âm Hoàng suy nghĩ.

Chương 310: Âm Hoàng suy nghĩ.

Linh Ma tông mạnh hơn, sợ là cũng vẫn là cùng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi có một chút chênh lệch.

Ôn Thanh Hàn treo mấy đạo nếp nhăn gương mặt bên trên, trong con ngươi lộ ra tựa như như chớp giật ánh sáng, nâng lên Linh Ma tông, chính là triệt để hiểu được, nói: "Âm Hoàng giỏi tính toán, đoán chừng biết Linh Ma tông có cường giả liền muốn đến, cho nên này là cố ý đáp ứng quy hàng  chờ lấy Linh Ma tông cường giả đến đây."

"Mặc kệ là Âm Hoàng tính toán vẫn là Linh Ma tông, đều không trọng yếu, Âm Minh tông nếu là không thức thời, diệt chính là."

Trần Cuồng chưa từng để ý, thôi dừng tay đối hai vị trưởng lão cùng Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu nói: "Tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi, đại gia chuẩn bị tiến vào Thần Vu sơn, phân phó, Thần Vu sơn có cơ duyên cũng sẽ có hung hiểm, đó mới là đối Tinh Vân môn đệ tử khảo nghiệm."

Hai vị trưởng lão động dung, âm thầm run sợ, nhưng cũng không nói thêm gì.

Theo Tinh Vân môn cải biến, bọn hắn đối vị này tuổi quá trẻ môn chủ tự dưng có một loại tín nhiệm.

Hướng Thiên Tiếu trong lòng có chút động dung, diệt Âm Minh tông, mặc dù hắn có thể làm được, nhưng cũng không dám.

Diệt Âm Minh tông không khó, có thể Linh Ma tông lại làm cho hắn kiêng kị.

Hắn biết vị này tuổi trẻ Tinh Vân môn môn chủ 'Trần Phú Quý' khẳng định có lấy lai lịch, thâm bất khả trắc.

Nhưng tại hoang vu hung vực bên trong, coi như là Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Vân tông cũng giống vậy muốn kiêng kị Linh Ma tông.

Cho dù là làm trên đời cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, đều muốn đối Linh Ma tông có chỗ cố kỵ.

Mà vị này 'Trần Phú Quý' đến cùng có lai lịch gì thân phận?

Thế mà liền Linh Ma tông cũng không để ý chút nào.

Là thật sự có này đầy đủ dựa vào?

Vẫn là tuổi còn trẻ, tâm cao khí ngạo quá tự đại tự phụ cùng cuồng ngạo?

Đêm

Trăng sáng sao mờ.

Âm Minh tông một chỗ sơn cốc trước, phía trước Thần Vu sơn tại trong màn đêm mông lung rõ ràng.

Âm Hoàng nhìn chăm chú Thần Vu sơn, lông mày một mực hơi nhíu lấy.

"Môn chủ, Tinh Vân môn người cũng đã thu xếp tốt."

Ti Tú trưởng lão hiện thân sau lưng Âm Hoàng, Tinh Vân môn người hắn đều đã thu xếp tốt.

"Ti Tú trưởng lão khổ cực."

Âm Hoàng tầm mắt theo Thần Vu sơn thu hồi, nghiêng người đối Ti Tú trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Tông chủ..."

Nhìn Âm Hoàng, Ti Tú muốn nói cái gì, nhưng lại đang do dự.

"Ti Tú trưởng lão cứ nói đừng ngại." Âm Hoàng mở miệng.

"Tông chủ là đang đợi Linh Ma tông người sao?"

Ti Tú xem chừng, Tông chủ hẳn là đang đợi Linh Ma tông người.

Dùng Ti Tú đối Tông chủ Âm Hoàng hiểu rõ, tuyệt đối không thể có thể quy hàng Tinh Vân môn.

Lúc trước Linh Ma tông nhường Âm Minh tông quy hàng, cuối cùng Âm Hoàng cũng chỉ là tại đáp ứng tiến cống, trở thành Linh Ma tông bên ngoài thế lực.

Nếu là Âm Minh tông mong muốn quy hàng, cái kia đầu tiên tìm nơi nương tựa cũng là Linh Ma tông.

Huống chi, lần này Âm Minh tông còn muốn giảm bớt hằng năm đối Linh Ma tông tiến cống, Ti Tú rất rõ ràng vị tông chủ này Âm Hoàng vẫn muốn lớn mạnh Âm Minh tông, mong muốn càng tiến một bước.

Bởi vậy, Tông chủ Âm Hoàng tuyệt đối sẽ không như vậy tuỳ tiện quy thuận Tinh Vân môn.

Âm Hoàng nhìn Ti Tú, một mực nhíu lại lông mày lộ ra một chút nụ cười, nói: "Ti Tú trưởng lão còn nhìn ra cái gì, đều cứ nói đừng ngại."

"Tinh Vân môn hết sức quỷ dị, cái kia 'Trần Phú Quý' hết sức quỷ dị, cái kia tôn Tông Sư cảnh cường giả không đơn giản, chúng ta Âm Minh tông căn bản là không có cách chống lại, nhưng nếu là Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn giao thủ, vô luận thắng bại, chúng ta Âm Minh tông đều có thể đủ ngồi thu ngư ông lợi."

Ti Tú đáy mắt lộ ra một chút cười lạnh, nhìn phía trước Thần Vu sơn chỗ hướng đi, hơi hơi cắn răng, tiếp tục nói: "Một khi Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông khai chiến, kết quả cuối cùng khẳng định Tinh Vân môn sẽ bại.

Nhưng Linh Ma tông nếu là trả ra đại giới quá trầm trọng, cái kia đến lúc đó Huyền Vân tông, Thiên Tinh tông, còn có Nhật Nguyệt cốc sợ là đều sẽ không bỏ qua cái này áp chế Linh Ma tông cơ hội.

Nếu như vậy, chúng ta liền có cơ hội cùng Linh Ma tông đàm phán, việc này cũng khẳng định có thể ảnh hưởng đến Thần Vu sơn cơ duyên tranh đoạt.

Nếu là Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Linh Ma tông bốn thế lực lớn tranh không đoạt được, chúng ta có thể có được Thần Vu sơn bên trong xuất thế cơ duyên tạo hóa cơ hội lại càng lớn."

Âm Hoàng nhìn Ti Tú, phong vận vẫn còn gương mặt bên trên chầm chậm lộ ra nụ cười.

Toàn bộ Âm Minh tông trưởng lão bên trong, Đại trưởng lão thực lực tối cường, có thể đã định trước vô pháp đến giúp nàng quá nhiều.

Hôm nay Đại trưởng lão quá quá là hấp tấp, cuối cùng đổ máu.

Vị này Ti Tú trưởng lão thực lực tại hết thảy trưởng lão bên trong chỉ là bình thường, nhưng lại một mực là nàng phụ tá đắc lực.

Đối một cái tông môn mà nói, thực lực rất trọng yếu.

Nhưng có đôi khi thực lực cũng không là chủ yếu nhất.

Nhìn Âm Hoàng vẻ mặt, Ti Tú biết mình suy đoán đúng rồi.

Vị tông chủ này sớm liền tính toán tốt tất cả những thứ này, mà hắn cũng là mới vừa mới nghĩ rõ ràng.

"Tất cả những thứ này có một cái tiền đề, Tinh Vân môn nhất định phải đủ mạnh, nhường Linh Ma tông bỏ ra cái giá xứng đáng, mới có thể đủ ảnh hưởng đến bốn thế lực lớn, chúng ta mới có thể đủ ngư ông đắc lợi. Hi vọng Tinh Vân môn không để cho chúng ta thất vọng, đây là chúng ta Âm Minh tông một cơ hội."

Âm Hoàng đối Ti Tú nhẹ gật đầu, mỉm cười, lập tức nói: "Ti Tú trưởng lão hôm nay cũng khổ cực, hạ đi nghỉ ngơi đi, nếu là Linh Ma tông người đến, trước tiên thông tri ta."

"Vâng, Tông chủ."

Ti Tú cáo lui, tựa hồ liền nghĩ tới một ít gì, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Ti Tú trưởng lão còn có gì muốn nói không, đều cứ nói đừng ngại." Âm Hoàng nói.

"Cái kia Tinh Vân môn môn chủ 'Trần Phú Quý ' ta luôn cảm giác có chút quen thuộc, giống như là ở nơi nào gặp qua, bất quá thực sự không nhớ nổi, cũng có thể là là ảo giác, thuộc hạ cáo lui trước, đi lại điều tra một thoáng Linh Ma tông người lúc nào có thể đến."

Ti Tú cáo lui rời đi, luôn cảm giác Tinh Vân môn người môn chủ kia có một loại cảm giác quen thuộc, có thể nghĩ lâu như vậy cũng chưa từng nhớ tới, có lẽ cũng là ảo giác.

Âm Hoàng ánh mắt có chút gợn sóng, cái kia cũng chưa từng nói thêm cái gì.

"Sư phụ."

Có người tới, một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi tác thanh niên, áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn lãng, một đôi hẹp dài trong ánh mắt, tầm mắt có chút âm nhu.

Cái này người chính là Bạch Phù Cương, Âm Hoàng thương yêu quan môn đệ tử, rất được Âm Hoàng coi trọng.

Chẳng qua là bây giờ, Bạch Phù Cương sớm đã không có lúc trước tại phong thái.

Một tháng trôi qua, Bạch Phù Cương thương thế trên người còn chưa từng khỏi hẳn, sắc mặt y nguyên tái nhợt, cho người ta một loại hư nhược cảm giác, cũng vì hắn vốn là âm nhu khí chất bằng thêm mấy phần âm khí.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn đã từng chính mình coi trọng nhất cũng đặt vào kỳ vọng cao ái đồ, Âm Hoàng cũng rất đau lòng.

Nàng cả một đời tu luyện chưa từng có con cái, từ nhỏ đối Bạch Phù Cương như là nhi tử, yêu thương phải phép.

Nhưng ở Tinh Vân môn bên trong, cái kia 'Trần Phú Quý' ra tay trực tiếp trong vòng sức lực phế đi hắn đan điền, Bạch Phù Cương coi như là thương lành về sau, cũng chỉ có thể đủ xem như một người phế nhân.

"Sư phụ, ta nghe nói Tinh Vân môn cái kia tiểu tạp toái tới, sư phụ nhất định phải báo thù cho ta rửa hận a, ta muốn tiểu tử kia muốn sống không được muốn chết không xong!"

Bạch Phù Cương khẩn cầu lấy sư phụ Âm Hoàng, đối với một cái Chiến giả mà nói, phế đi tu vi của hắn so với muốn hắn một cái mạng cũng không có gì khác nhau..