Chương 311: Ba tôn Tông Sư cảnh

Chương 311: Ba tôn Tông Sư cảnh

Hắn bản Chiến Đạo thiên tư siêu phàm, tại toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng có được danh hiệu, tu vi bị phế một tháng này, không thể nghi ngờ là so với chết còn khó chịu hơn, mỗi một ngày qua đối Tinh Vân môn tiểu tử kia hận ý liền càng dày đặc một điểm.

Nhìn chính mình thương yêu nhất đệ tử bây giờ bộ dáng này, Âm Hoàng cũng một mực thật sâu tiếc hận.

Vài chục năm tài nguyên tu luyện mới chồng chất ra tới một cái tiền đồ vô lượng đệ tử, cứ như vậy bị hủy.

Có thể giờ phút này, Âm Hoàng nhưng trong lòng thì hết sức phức tạp, không khỏi cầm hôm nay cái kia' Trần Phú Quý 'So sánh lên chính mình cái này từng thương yêu đệ tử, trong lòng lập tức cảm thán.

Đệ tử của mình lúc trước cuồng vọng ương ngạnh coi trời bằng vung, nàng cũng là có chỗ hiểu rõ tình hình, nhưng nghĩ đến đệ tử của mình cũng có được tư cách kia, tại hoang vu hung vực bên trong, quá mức điệu thấp cũng không phải là một chuyện tốt, bởi vậy một mực cũng chưa từng nói thêm cái gì.

Nhưng hôm nay Âm Hoàng mới cảm giác được, so với vị kia 'Trần Phú Quý' đến, nàng cái này đệ tử kém không phải một chút điểm.

Hôm nay Âm Minh tông phát sinh sự tình, các đệ tử mọi người đều biết.

Đại trưởng lão một chiêu bị đánh giết, không ít Âm Minh tông cường giả hao tổn.

Có thể vị này đã từng thương yêu đệ tử, lúc này lại còn tới cầu cạnh chính mình báo thù.

Không biết Tinh Vân môn xưa đâu bằng nay, có một tôn Tông Sư cảnh cường giả tại, toàn bộ Âm Minh tông cũng không cách nào chống lại sao?

"Sư phụ, ngươi nhất định phải làm đệ tử báo thù a!"

Nhìn sư phụ vẻ mặt, Bạch Phù Cương quỳ xuống đất lôi kéo sư phụ góc áo khẩn cầu lấy, tầm mắt oán độc oán hận, thanh âm tê tâm liệt phế.

Một tháng này hắn so với chết đi còn khó chịu hơn, mỗi giờ mỗi khắc hận không thể tại đem cái kia Tinh Vân môn môn chủ chém thành muôn mảnh nghiền xương thành tro.

Nghe nói Tinh Vân môn tiểu tử kia hôm nay tới Âm Minh tông, giờ phút này còn được an trí tại Âm Minh tông bên trong, Bạch Phù Cương liền lập tức tìm đến sư phụ Âm Hoàng, cần sư phụ vì đó báo thù rửa hận.

"Ta biết rồi, ngươi lui xuống trước đi đi."

Âm Hoàng phất phất tay, trong lòng đã càng thất vọng.

... ... ...

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm.

Âm Minh tông bên trong, Linh Phong tử khí bốc lên, lượn lờ đỉnh núi, như cùng ở tại dãy núi phía trên được lên một tầng ve vũ giống như lụa mỏng sương mù.

"Gào rống..."

"Òm ọp..."

Âm Minh tông bên ngoài, thú rống gào thét, không ít Vu thú vật cưỡi gào thét lao nhanh tới, có chiến xa đi theo, một cỗ khí tức hội tụ, tràn ngập ngàn dặm.

Hư không bên trên, còn có bay lượn Vu thú vật cưỡi vỗ cánh, hào quang phủ lên bầu trời.

Vu thú vật cưỡi bối cảnh bên trên, lần lượt từng bóng người bên trên tràn ngập cường hãn khí tức, hào quang phủ lên nửa bên thương khung, khí thế gió nổi mây phun, chấn động sơn hà!

Chiến xa cờ xí tung bay giương sờ, yêu thú vật cưỡi gào thét kinh thiên, khí thế hùng hổ, hạo đãng tới.

"Là Linh Ma tông!"

"Linh Ma tông cường giả, đây là đi Âm Minh tông, có phải là vì một đoạn thời gian trước Vân Vu thành bị cướp tài nguyên tu luyện!"

Linh Ma tông cường giả tới, một đường khí thế bừng bừng, trùng trùng điệp điệp, dẫn tới rất nhiều tầm mắt vô cùng lo sợ!

Trọn vẹn mấy trăm cái Linh Ma tông đệ tử, một cỗ chiến khí có khả năng phóng thích, hào quang tựa như trăng sáng, trực tiếp xuất hiện tại Âm Minh tông bên ngoài.

Cảm giác được bực này đáng sợ khí tức, Âm Minh tông đệ tử run rẩy mắt, toàn thân nhịn không được run!

"Linh Ma tông đến đây, Âm Hoàng ở đâu!"

Chưa tới sơn môn, liền có âm thanh xen lẫn chiến khí vang vọng Âm Minh tông.

... ... ...

Hô

Trên giường, Trần Cuồng thở ra một hơi, đình chỉ thổ nạp điều tức.

"Thiếu gia."

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đã ở ngoài cửa chờ làm thiếu gia rửa mặt.

Tại Quách Tú dạy bảo dưới, Lãnh Y Ngưng cũng đã dần dần thích ứng thân phận của mình.

Theo Quách Tú trong miệng, Lãnh Y Ngưng cũng được biết trở thành thiếu gia thị nữ, vậy tuyệt đối không phải ai đều có tư cách.

Dùng chính mình lấy được chỗ tốt cùng từ trong ra ngoài thuế biến, Lãnh Y Ngưng bản thân cũng rõ ràng tất cả những thứ này.

"Môn chủ, Linh Ma tông có cường giả tới, tới không ít người."

Đúng lúc này về sau, Hướng Thiên Tiếu cùng Ôn Thanh Hàn còn có Cảnh Hưng tới.

Âm Minh tông bên ngoài thanh âm giống như sấm sét, Âm Minh tông trùng trùng điệp điệp tới Âm Minh tông, bọn hắn nghe được động tĩnh.

Hôm qua Thiên môn chủ liền nâng lên Linh Ma tông sẽ có người đến đây, Âm Minh tông đang chờ đợi Linh Ma tông người đến đây, đây là dự định nhường Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông khai chiến.

"Tới cũng là so với trong dự đoán nhanh hơn, Âm Hoàng cái này người cũng là cẩn thận từng li từng tí."

Trần Cuồng vừa mới rửa mặt hoàn tất, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Linh Ma tông người lúc nào đến Âm Minh tông, Âm Hoàng khẳng định biết.

Âm Hoàng mở miệng nhường Tinh Vân môn chờ ba ngày, xem chừng muốn không có sơ hở nào, xác thực bảo lưu lại Tinh Vân môn có thể gặp gỡ Linh Ma tông.

"Môn chủ, làm sao bây giờ?"

Cảnh Hưng có chút bận tâm, có Đại hộ pháp hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu tại  có thể không sợ Âm Minh tông, nhưng Linh Ma tông cũng không phải Âm Minh tông.

"Linh Ma tông không ít người tới, ba cái Chiến Hoàng cảnh cao trọng, một cái Tông Sư cảnh nhất trọng, một cái Tông Sư cảnh nhị trọng, một cái Tông Sư cảnh tam trọng."

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt mắt thấy Trần Cuồng, hắn đã nhìn trộm qua Âm Minh tông bên ngoài Linh Ma tông tới người, tới cường giả không ít.

"Ba cái Tông Sư cảnh!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tắc lưỡi, bọn hắn biết Linh Ma tông người đến, nhưng còn không có thực lực kia nhìn trộm đến tình huống cụ thể.

Ba cái Tông Sư cảnh, cái kia là tuyệt đối mạnh mẽ đội hình.

"Ta hiện tại ra tay, đại gia mong muốn thoát thân còn kịp."

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu đối Trần Cuồng tiếp tục nói, Linh Ma tông trùng trùng điệp điệp tới không ít cường giả, ba cái Tông Sư cảnh, nhưng nếu là hắn ra tay bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử bình yên vô sự rời đi còn kịp.

"Mấy cái Tông Sư cảnh mà thôi, còn không cần Đại hộ pháp ra tay, chúng ta cũng không cần thoát thân, không bao lâu nữa, Âm Hoàng liền sẽ chủ động đi cầu Tinh Vân môn."

Trần Cuồng mỉm cười, đối Hướng Thiên Tiếu lắc đầu, vẻ mặt tự tin.

"Âm Hoàng sẽ đến cầu Tinh Vân môn?"

Nghe vậy, Hướng Thiên Tiếu cùng Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng đều có vẻ hơi chẳng phải tin tưởng.

Âm Hoàng đây rõ ràng là tính toán toàn bộ Tinh Vân môn  chờ lấy Linh Ma tông tới đối phó Tinh Vân môn.

Vô luận đến lúc đó Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn ai thắng ai thua, Âm Minh tông đều có thể đủ ngồi thu ngư ông lợi.

Sẽ như môn chủ nói, không bao lâu nữa, Âm Hoàng sẽ đến cầu Tinh Vân môn sao?

... ...

"Ngao ô..."

"Ầm ầm..."

Âm Minh tông bên ngoài, Linh Ma tông đoàn người trùng trùng điệp điệp, hào quang phủ lên bầu trời.

Giữa không trung mấy đạo thân ảnh hào quang tựa như tinh thần rơi xuống, khí tức hạo đại, bại ép toàn bộ Âm Minh tông bên trong không khí ngưng kết, Âm Minh tông đệ tử trong lòng run sợ.

"Âm Minh tông Tông chủ cung nghênh Linh Ma tông chư vị trưởng lão giá lâm."

Âm Hoàng tới, sau lưng mang theo Âm Minh tông còn lại mấy cái trưởng lão, mấy đạo thân ảnh Đằng Không tới, sau lưng mặt đất đi theo không ít Âm Minh tông cường giả, trước tới đón tiếp Linh Ma tông một nhóm.

Ba cái Linh Ma tông trưởng lão, ba cái Tông Sư cảnh cường giả, Âm Hoàng trong lòng đang thầm vui, sắc mặt không lưu dấu vết.

Như là dựa theo nàng đoán trước, tiếp xuống Âm Minh tông mối nguy đem gặp dữ hóa lành.

Tinh Vân môn nếu là cùng Linh Ma tông khai chiến, thậm chí Âm Minh tông bị cướp tài nguyên tu luyện cũng có thể trộn lẫn đi qua  có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim.

"Phụng Linh Ma tông Tông chủ chi mệnh, có mấy vấn đề muốn hỏi một thoáng Âm Hoàng!"

Linh Ma tông một vị trưởng lão mở miệng, khí thế mạnh mẽ, mắt sáng như đuốc, quanh thân chiến khí hào quang như là dâng lên hỏa diễm, để cho người ta run rẩy..