Chương 312: Nổi giận Linh Ma tông trưởng lão

Chương 312: Nổi giận Linh Ma tông trưởng lão

Âm Minh tông một mực có chút bất an điểm, không cam lòng trở thành Linh Ma tông bên ngoài thế lực, những năm này vẫn muốn tráng đại phát triển, Linh Ma tông làm sao lại không biết.

Vân Vu thành tài nguyên tu luyện bị cướp, Linh Ma tông cũng không thể không hoài nghi việc này sẽ có chuyện ẩn ở bên trong.

Lần này Linh Ma tông ba vị trưởng lão đồng thời đến đây, còn có Linh Ma tông bên trên ngàn tinh nhuệ, ý đang điều tra rõ ràng, cũng ý tại chấn nhiếp có chút bất an điểm Âm Minh tông.

"Chư vị trưởng lão cùng đại nhân mời đến."

Âm Hoàng tư thái rất thấp, đối ba vị Linh Ma tông trưởng lão hết sức kính sợ.

"Chư vị thỉnh."

Ti Tú đại biểu Âm Minh tông trưởng lão, cũng đối đi theo một đám Linh Ma tông Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng hết sức khách khí, mời Linh Ma tông một nhóm cường giả tiến vào trong tông.

Linh Ma tông trưởng lão, tu vi thấp nhất cấp độ cũng là Tông Sư cảnh.

Ba cái tôn Tông Sư cảnh cường giả ba cái Linh Ma tông trưởng lão tới, nhường Ti Tú trong lòng tối sương vui mừng.

Có Linh Ma tông cường giả đi đối phó Tinh Vân môn, hết thảy cùng Âm Minh tông đã không có nhiều ít quan hệ.

Linh Ma tông trưởng lão hạ xuống Vu thú vật cưỡi, theo Âm Hoàng tiến vào Linh Ma tông.

Một đám Linh Ma tông tinh nhuệ đệ tử cũng nhảy xuống vật cưỡi cùng chiến xa, từng cái trên thân khí tức bừng bừng, ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng một loại ngạo nghễ dò xét tư thái tiến vào Âm Minh tông.

Đối Linh Ma tông mà nói, Âm Minh tông vốn là bên ngoài thế lực.

Linh Ma tông đệ tử tại Âm Minh tông đệ tử trước mặt, có tuyệt đối tự ngạo.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, theo Linh Ma tông trưởng lão cùng trùng trùng điệp điệp tinh nhuệ tiến vào Âm Minh tông, nhất thời thiên địa run rẩy vang, một cỗ Mạc Đại khí tức tràn ngập mà ra, huyết sát khí tức trải ra khung không.

Phiến thiên địa này đột nhiên gió nổi mây phun, hư không bên trên huyết sắc quang mang nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Âm Minh tông bên trong trong nháy mắt cảnh tượng đại biến, như là lâm vào một mảnh huyết sắc trong địa ngục.

Một cỗ thao thiên huyết quang như là mọc thêm con mắt, đem Linh Ma tông cùng Âm Minh tông đệ tử ngăn cách.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Hộ tông đại trận không phải là bị hủy à, trận nhãn đều đã không còn!"

Trong nháy mắt đột biến, Âm Hoàng cùng Ti Tú trưởng lão chờ Âm Minh tông cường giả sắc mặt đại biến.

Bọn hắn tự nhiên biết đây là Âm Minh tông hộ tông đại trận, có thể hộ tông đại trận trận nhãn đều đã bị hủy, giờ phút này thế mà đột nhiên khởi động.

"Âm Hoàng, ngươi đây là ý gì!"

"Chuyện gì xảy ra!"

Đại trận bên trong truyền ra Linh Ma tông đệ tử hoảng hốt tiếng cùng Linh Ma tông cường giả tiếng hét phẫn nộ.

"Ô ô..."

Đại trận bên trong chói tai 'Ô ô' tiếng như như quỷ khóc thần hào vang vọng, bốn phía bắn ra vô số sáng chói huyết quang, uyển như huyết sắc như lôi đình lấp lánh, cảnh tượng doạ người!

Dạng này khí tức dưới, Linh Ma tông đệ tử run lẩy bẩy, linh hồn rung động, thực lực thấp một chút hai chân như nhũn ra, vì đó chấn nhiếp.

Bọn hắn trùng trùng điệp điệp khí tức bừng bừng tới, lại không ngờ tới vừa vào Âm Minh tông, thế mà liền bị kẹt ở đại trận bên trong.

"Chư vị trưởng lão, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

Âm Hoàng mở miệng, chính nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, một dạng hoảng hốt, sắc mặt đại biến.

"Ầm ầm!"

"Ô ô..."

Cuồn cuộn huyết quang cùng tia chớp màu đỏ ngòm lướt đi, huyết quang trải ra, vô số chói tai quỷ khóc thần hào tiếng hạo đãng, khí tức khiếp người vô cùng, như là huyết sắc địa ngục mở ra một góc.

Huyết quang cuồn cuộn, từng đạo huyết quang ngưng tụ tấm lụa bạo cướp, vô số dữ tợn huyết sắc quỷ đầu đánh giết mà ra, quỷ khóc thần hào.

"Ngao ô..."

Vô số dữ tợn huyết quang Hung thú lao nhanh, mang theo khiếp người sát khí trải ra mà ra, muốn phá hủy hết thảy.

"A a..."

"Phanh phanh phanh..."

Huyết quang đại trận bên trong, sương máu vung vãi, lần lượt từng bóng người như là huyết sắc pháo bông không ngừng nổ tung.

Đấu Chiến cảnh cùng Chiến Vương cảnh tu vi người, trực tiếp vô pháp chống lại.

Thực lực thấp hơn Linh Ma tông đệ tử, càng là trong nháy mắt hóa thành sương máu.

"A a a..."

"Cứu mạng a, cứu ta..."

"Trưởng lão cứu ta..."

Vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra, để cho người ta run như cầy sấy.

"Âm Hoàng, ngươi thật lớn mật!"

Ba cái Tông Sư cảnh Linh Ma tông trưởng lão gầm thét, ba cỗ Tông Sư cảnh khí tức bùng nổ, tại huyết quang bao phủ bên trong cũng như là từng vòng từng vòng Diệu Nhật mọc lên ở phương đông, hào quang vạn trượng!

Ba cỗ Tông Sư cảnh trưởng lão hợp lại, toàn lực bùng nổ, trong tay có bảo khí gấp rút động, công phạt thao thiên, khí tức làm cho cả hư không nổ vang, thao thiên chiến khí gợn sóng cuồn cuộn bao phủ chấn động hư không, ba người muốn hợp lại xé rách đại trận.

Nhưng không có tác dụng quá lớn, đại trận quá mạnh.

Long

Đại trận run rẩy, thiên địa gió nổi mây phun, hư không trầm luân.

Huyết quang nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng, cảnh tượng run sợ!

Chói tai 'Ô ô' tiếng như như quỷ khóc thần hào vang vọng.

Thao thiên huyết quang bên trong bắn ra vô số sáng chói huyết quang, uyển như huyết sắc như lôi đình lao ra, đem Linh Ma tông một hành đệ tử bao phủ.

Vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra, Linh Ma tông đệ tử muốn chạy trốn đều không thể đào thoát.

"Phanh phanh phanh!"

Cuối cùng mấy cái Linh Ma tông Chiến Hoàng cảnh tu vi người, cũng bị đại trận bao phủ, bị huyết quang thôn phệ, thần hồn câu diệt!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Âm Minh tông đối Linh Ma tông khai chiến!"

Âm Minh tông bên ngoài hết sức quan tâm kỹ càng tầm mắt, trong lúc nhất thời đều khó mà lấy lại tinh thần.

Âm Minh tông mở ra hộ tông đại trận, tại đối Linh Ma tông động thủ, cái này để người ta khó có thể tin.

Nhưng này che đậy ngàn dặm huyết quang đại trận bên trong, từng đạo kêu thảm tiếng kêu rên, lại là thật sự rõ ràng chứng minh, Linh Ma tông đệ tử đây là tại bị Âm Minh tông đồ sát.

"Âm Hoàng, ngươi làm bị chém thành muôn mảnh!"

Ba cái Linh Ma tông trưởng lão gầm thét kinh thiên, ba người tức giận thao thiên, khí tức sục sôi, nhưng một mực bị huyết quang phong tỏa.

Huyết Vu Âm Linh trong trận âm sát khí ảnh hưởng linh hồn, nhường ba người cũng lớn chịu ảnh hưởng.

Rất nhanh ba cái Linh Ma tông trưởng lão liền vết thương chồng chất, gặp cực nặng thương thế.

"Ngao ô!"

Ba người song đồng tuôn ra huyết sắc, chiến văn bùng nổ, thôi động chiến mạch, ba tôn to lớn Vu thú hư ảnh bùng nổ, ba người liều mạng hợp lại.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, huyết quang đại trận bên trong bị vỡ ra một đường vết rách, lộ ra đen kịt vết nứt.

Ba người cấp tốc thoát thân mà chạy, trên thân khí tức uể oải, máu chảy dạt dào.

"Linh Ma tông tất nhiên cùng Âm Minh tông không chết không thôi, làm huyết tẩy Âm Minh tông, chó gà không tha!

Dẫn đầu Linh Ma tông trưởng lão gầm thét, lạnh lẻo thao thiên, thanh âm chấn động thiên địa!

Bọn hắn chưa từng nghĩ đến đến Âm Minh tông, thế mà bị Âm Minh tông ám toán.

Bên trên ngàn Linh Ma tông tinh nhuệ đệ tử táng thân Âm Minh tông hộ tông đại trận bên trong, ba người bọn hắn nếu không phải liều mạng nhất kích, hôm nay cũng muốn đổ máu.

"Không tốt, Âm Minh tông bên trong có Tông Sư cảnh khí tức."

Bỗng nhiên, ba cái Linh Ma tông trưởng lão trắng bệch sắc mặt bên trên tầm mắt đại biến.

Bọn hắn cảm thấy Linh Ma tông bên trong có Tông Sư cảnh khí tức, còn không phải bình thường Tông Sư cảnh.

Khó trách Âm Minh tông dám đối bọn hắn động thủ, dám đối Linh Ma tông động thủ, nguyên lai Âm Minh tông đã trên bảng cường giả.

Đi

Ba vị Linh Ma tông trưởng lão không có chút gì do dự, Âm Minh tông đã động thủ, giờ phút này còn có bất phàm Tông Sư cảnh cường giả tại Âm Minh tông bên trong, bọn hắn không dám lưu lại, cấp tốc mà chạy.

Huyết quang chầm chậm tiêu tán, Âm Minh tông bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

Mảng lớn mặt đất sương máu vung vãi, Linh Ma tông trùng trùng điệp điệp tinh nhuệ đệ tử đều hao tổn, còn có mấy tôn Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng táng thân trong đó..