Chương 313: Trần Cuồng tính toán

Chương 313: Trần Cuồng tính toán

Nhưng Âm Minh tông đệ tử lông tóc không tổn hao gì, đại trận căn bản không có công kích bọn hắn.

Hết thảy Âm Minh tông đệ tử nhìn nhau, một mặt mờ mịt, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn chỉ biết là Linh Ma tông một hành đệ tử bao quát không ít cường giả, đều bị hộ tông đại trận đánh giết.

Linh Ma tông có ba vị trưởng lão đào thoát, tuyên bố Linh Ma tông sẽ huyết tẩy Âm Minh tông, chó gà không tha!

Ti Tú chờ Âm Minh tông cường giả cùng trưởng lão trong ánh mắt, có khó mà ức chế sóng biển, còn có vô pháp ẩn giấu ý sợ hãi.

Hô

Âm Hoàng ngốc ngốc đứng tại chỗ, có một loại hư thoát cảm giác, giống như là trong nháy mắt già nua tốt mấy tuổi dung nhan, mặt xám như tro.

... ... ...

Trần Cuồng đặt chân Linh Phong lên.

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca mỗi người nhìn phía trước, trên mặt vẻ mặt còn có chút ngưng kết, ánh mắt đờ đẫn.

Trần Cuồng thủ ấn thu lại, tầm mắt như điện, trên người có khí tức chầm chậm tiêu tán.

"Linh Ma tông tới người, chỉ có ba cái Tông Sư cảnh trưởng lão trốn, mặt khác đều đã táng thân đại trận!"

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn tắc lưỡi, thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

"Âm Minh tông Huyết Vu Âm Linh trận cũng còn chưa bị hủy, mà là bị môn chủ nắm trong tay?"

Hướng Thiên Tiếu lấy lại tinh thần, tầm mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm 'Trần Phú Quý' .

Hôm qua hắn tận mắt nhìn đến môn chủ hủy Âm Minh tông hộ tông đại trận trận nhãn, giờ phút này mới biết được, Huyết Vu Âm Linh trận căn bản chưa từng bị phá hủy, ngược lại là bị môn chủ cho nắm trong tay.

Vừa mới hắn tận mắt nhìn thấy, hết thảy là môn chủ cách làm.

Là trước mắt vị môn chủ này đang thúc giục động Huyết Vu Âm Linh trận, đánh giết Linh Ma tông một nhóm.

"Thuận tay tại Huyết Vu Âm Linh trận bên trên làm một chút cải biến mà thôi."

Trần Cuồng mỉm cười, hôm qua cũng không là tại đơn thuần phá trận, mà là tại Âm Minh tông Huyết Vu Âm Linh trận bên trên làm một chút cải biến, nhường đại trận uy thế sẽ càng mạnh.

"Linh Ma tông ba cái Tông Sư cảnh, là môn chủ cố ý thả đi."

Hướng Thiên Tiếu nuốt nước miếng một cái.

Hắn có thể cảm giác được, vừa mới môn chủ thúc giục Huyết Vu Âm Linh trận, so với ngày hôm qua uy thế tới mạnh hơn nhiều.

Ngày hôm qua Huyết Vu Âm Linh trận, hắn coi như là toàn lực liều mạng mà làm, cũng sợ là khó mà thoát thân.

Nhưng vừa mới Linh Ma tông ba cái Tông Sư cảnh lại thoát thân.

Cái kia rất rõ ràng là môn chủ cố ý mà làm, này là cố ý thả đi Linh Ma tông ba cái Tông Sư cảnh trưởng lão.

Trần Cuồng chẳng qua là cười một tiếng, xem như chấp nhận.

Giữ lại ba cái Linh Ma tông trưởng lão muốn so lên diệt tốt.

Huống chi, này vốn cũng không phải là nhằm vào Linh Ma tông.

"Linh Ma tông không sẽ bỏ qua, tất nhiên sẽ huyết tẩy Âm Minh tông, Âm Hoàng sợ là nằm mơ cũng không nghĩ tới tất cả những thứ này!"

Ôn Thanh Hàn trong mắt có nhanh như tia chớp ánh sáng cướp động.

Linh Ma tông tại Âm Minh tông ăn lớn như vậy thua thiệt, bên trên ngàn tinh nhuệ đệ tử bị Âm Minh tông hộ tông đại trận đánh chết, không ít Chiến Hoàng cảnh cường giả đổ máu.

Dù như thế nào, mặc kệ Âm Hoàng đến lúc đó giải thích như thế nào, đều phải thừa nhận đến từ hoang vu hung vực bốn thế lực lớn một trong Linh Ma tông lửa giận.

Âm Minh tông nhất định bị huyết tẩy, chó gà không tha.

Tại đây hoang vu hung vực nội, Âm Minh tông ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

"Âm Minh tông lần này phải xong đời!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương chờ ánh mắt nhảy lên, các nàng đều đã có thể tưởng tượng, lần này không cần Tinh Vân môn động thủ, Âm Minh tông đã phải xong đời.

Mà ai có thể biết, tất cả những thứ này đều là môn chủ vừa mới cách làm.

"Chờ Âm Hoàng tới đi."

Trần Cuồng mây trôi nước chảy, duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt khớp nối truyền ra một hồi lốp bốp thanh âm, lập tức đi vào sân nhỏ.

Từng tia ánh mắt nhìn dạng này một đạo tuổi trẻ bóng lưng, tầm mắt có kính sợ, có kinh ngạc...

Đặc biệt là Hướng Thiên Tiếu cùng Ôn Thanh Hàn còn có Cảnh Hưng ba người, hôm qua Thiên môn chủ không đem Linh Ma tông để ở trong lòng, còn cảm thấy môn chủ có lẽ là quá mức tuổi trẻ, tâm cao khí ngạo tự phụ tự đại.

Buổi sáng hôm nay môn chủ từng nói Âm Hoàng sẽ đến cầu Tinh Vân môn

Ba người bọn họ đều có vẻ hơi chẳng phải tin tưởng.

Âm Hoàng rõ ràng là tính toán toàn bộ Tinh Vân môn  chờ lấy Linh Ma tông tới đối phó Tinh Vân môn.

Đến lúc đó vô luận Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn ai thắng ai thua, Âm Minh tông đều có thể đủ ngồi thu ngư ông lợi.

Âm Hoàng làm sao lại đi cầu Tinh Vân môn.

Nhưng bây giờ, Hướng Thiên Tiếu Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng ba người tin tưởng.

Âm Minh tông không chỉ mất đi Linh Ma tông cái này dựa vào, ngược lại thành Linh Ma tông tử địch.

Dùng Linh Ma tông lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, tất nhiên sẽ huyết tẩy Âm Minh tông.

Lúc này nếu như Âm Hoàng còn muốn cầu được một chút hi vọng sống, vậy liền đã định trước sẽ đến cầu nàng nhìn không thấu Tinh Vân môn.

Nhìn lên trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ bóng lưng, Hướng Thiên Tiếu ánh mắt thâm thúy đáy mắt hiện nổi sóng, càng tiếp xúc càng cảm giác được thâm bất khả trắc, càng cảm giác được cuồn cuộn.

Đối trước mắt vị môn chủ này, Hướng Thiên Tiếu lại không có xem như một cái như thường người trẻ tuổi đến đối đãi.

Nghe đồn Âm Hoàng tâm tư kín đáo, giỏi về tính toán.

Trên thực tế, Âm Hoàng cũng xác thực giỏi về tính toán, lần này kém chút liền phải đem Tinh Vân môn, thậm chí là đã đem Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông đều đi mưu hại.

Hướng Thiên Tiếu bây giờ mới biết, có thể cuối cùng tất cả những thứ này tính toán, đều tại vị này tuổi trẻ môn chủ tính toán bên trong.

Âm Hoàng tính toán đã sớm tại môn chủ trong kế hoạch của, môn chủ theo tiến Âm Minh tông, phản khống Âm Minh tông hộ tông đại trận, cũng đã bắt đầu đang tính mà tính toán.

Môn chủ cố ý đáp ứng Âm Hoàng ba ngày kéo dài thời gian, liền là đang đợi Linh Ma tông người tới.

Âm Hoàng còn cho là mình tính toán thành công, cuối cùng lại phát hiện mình đem chính mình đẩy hướng một đầu tuyệt lộ.

Hướng Thiên Tiếu đột nhiên có một loại cảm giác, so với vị này tuổi trẻ môn chủ thâm bất khả trắc đến, môn chủ tính toán mới là làm người kiêng kỵ nhất cùng bất an.

Nếu ai đắc tội vị môn chủ này, sợ là xuống tràng nhất định sẽ hết sức thảm đi.

Trên thực tế, Hướng Thiên Tiếu đoán không sai.

Đệ lục trọng thiên bên trên, không biết bao nhiêu người bị Trần Cuồng tính toán qua.

Đã từng mấy cái sừng sững mấy cái thời đại đại tộc, sừng sững không ngã đại giáo sơn môn, cổ lão thế gia, đều tại Trần Cuồng tính toán bên trong bỏ ra thảm trọng đại giới.

Từng có một tôn tính toán toàn bộ thời đại lão hồ ly, cuối cùng bị Trần Cuồng tính toán đến khí huyết công tâm, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Cuối cùng này một cái lão hồ ly tuyên bố, chỉ cần Trần Cuồng còn sống, hắn liền bế quan không ra, vĩnh không xuất thế.

Như Trần Cuồng sở liệu, không đến bao lâu, Âm Hoàng tới Linh Phong.

Âm Hoàng yêu cầu thấy Trần Cuồng, tư thái thả vô cùng thấp, cả người sắc mặt trắng bệch, không có cái gì huyết sắc.

Trong sảnh, Trần Cuồng đơn độc gặp Âm Hoàng.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, nhìn Âm Hoàng mỉm cười, nói: "Không phải cần ba ngày thời gian à, chẳng lẽ nhanh như vậy liền đã xử lý tốt?"

Âm Hoàng thần thái có chút cảm giác mệt mỏi, ngước mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Tại ta làm ra chân chính quyết định trước đó, có thể hay không thỉnh các hạ nghiêm túc trả lời ba cái vấn đề?"

Trần Cuồng không gật đầu, cũng không có lắc đầu, nói: "Nếu là có thể nói cho ngươi, nói cho ngươi cũng không sao."

"Ta Âm Minh tông Huyết Vu Âm Linh trận, có hay không đã bị Tinh Vân môn nắm trong tay?"

Âm Hoàng nhìn chăm chú Trần Cuồng, Huyết Vu Âm Linh trận bị khởi động, đánh giết Linh Ma tông đoàn người, nhưng Âm Minh tông đệ tử lông tóc không tổn hao gì, nàng không khó suy đoán ra, Huyết Vu Âm Linh trận đã bị Tinh Vân môn chưởng khống..