Chương 314: Cuối cùng lựa chọn

Chương 314: Cuối cùng lựa chọn

Dù sao hôm qua Tinh Vân môn vô thanh vô tức liền phá Âm Minh tông hộ tông đại trận, cũng chỉ có Tinh Vân môn những người này có khả năng này, có thể phản khống Âm Minh tông đã cho rằng bị hủy Huyết Vu Âm Linh trận.

"Huyết Vu Âm Linh trận trên bố trí ra không ít vấn đề, ta hơi chút một chút điều chỉnh, nếu là có thời gian, Huyết Vu Âm Linh trận uy thế so với nguyên bản sẽ mạnh hơn ít nhất mười lần trở lên." Trần Cuồng nói.

Nhìn lên trước mắt cái này phong khinh vân đạm thanh niên, chậm rãi mà nói điều chỉnh Âm Minh tông bỏ ra cực lớn tài nguyên cùng đại giới bố trí Huyết Vu Âm Linh trận, Âm Hoàng không biết nên không nên tin tưởng.

Nhưng bây giờ sự thật bày ở trước mắt, Huyết Vu Âm Linh trận đích thật là bị Tinh Vân môn phản khống.

Tinh Vân môn một nhóm bên trong, ngoại trừ cái kia thần bí áo bào đen cường giả bên ngoài, tựa hồ cũng không có người có cái năng lực kia đi phá trận.

Nhưng này thần bí áo bào đen cường giả, tựa hồ cũng không là Linh giả.

Mà lại sớm có nghe đồn, Tinh Vân môn này cái trẻ tuổi môn chủ thậm chí đánh giết Chiến Hoàng cảnh Sô Đồ, này vốn là khó mà để cho người ta tin sự tình, suy nghĩ lại một chút phản khống Huyết Vu Âm Linh trận, tựa hồ liền có thể để cho người ta tiếp nhận một chút.

Nhưng Âm Hoàng vẫn là bán tín bán nghi, nghiêm khắc nói đến, vẫn là không cách nào tin tưởng.

"Tinh Vân môn có thể có thể có chống lại Linh Ma tông dựa vào? Coi như Linh Ma tông quy hàng Tinh Vân môn, đến lúc đó Tinh Vân môn tiếp nhận nhưng chính là Linh Ma tông lửa giận!"

Âm Hoàng nhìn chăm chú Trần Cuồng, nàng quan tâm hơn vấn đề này.

Coi như là lúc trước Tinh Vân môn huy hoàng nhất thời điểm, cũng xa vô pháp cùng Linh Ma tông so sánh, huống chi là bây giờ đã suy tàn Tinh Vân môn.

"Ngươi chân chính quan tâm, hẳn là Tinh Vân môn có thể hay không làm Âm Minh tông chống lại hạ Linh Ma tông đi."

Trần Cuồng nói: "Bất quá, ngươi muốn là đơn thuần muốn hỏi Tinh Vân môn có thể hay không chống lại hạ Linh Ma tông, cái kia ta cũng là có thể nói cho ngươi."

"Trong lòng ta, chưa từng có đem Linh Ma tông để ở trong lòng, ta cùng Linh Ma tông cũng không ân oán, Linh Ma tông không đến trêu chọc ta liền tốt, nếu là Linh Ma tông tới trêu chọc ta, cái kia hối hận nhất định là bọn hắn."

Âm Hoàng vô pháp không động dung, người thiếu niên trước mắt này giống như là liếc mắt một cái thấy ngay nàng suy nghĩ trong lòng.

Dạng này một phen, không đem Linh Ma tông để ở trong lòng, bực nào tự đại cuồng vọng.

Này nếu là bình thường, Âm Hoàng tất nhiên chẳng thèm ngó tới, nghe chi hài hước.

Có thể giờ phút này nhìn lên trước mắt người thanh niên này, loại kia bình thản ung dung tự tin, loại kia giống như là theo trong xương cốt phát ra phức tạp khí chất, lại là tự dưng cho nàng một loại khó nói lên lời cảm giác, giống như là hắn nói vốn nên là như thế.

Mặt đối trước mắt người thanh niên này, nhường Âm Hoàng cảm giác so với nàng này ba trăm năm đối mặt bất cứ người nào đều muốn tới có áp lực.

Loại áp lực này ngay từ đầu cũng không cảm thấy, nhưng càng là ở chung, lại càng thấy đến nỗi chấn nhiếp.

"Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn, hằng năm nguyện ý cho Tinh Vân môn tiến cống là những năm này Âm Minh tông cho Linh Ma tông gấp năm lần, kể từ đó, Tinh Vân môn cũng mượn Âm Minh tông nhảy lên trở thành Thần Vu sơn mạch thế lực tối cường, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, điều kiện tiên quyết là Tinh Vân môn có khả năng chống lại hạ Linh Ma tông  có thể hay không?"

Âm Hoàng ngước mắt nhìn chăm chú 'Trần Phú Quý ' đây là nàng nghĩ tới phương thức tốt nhất.

"Không được."

Trần Cuồng y nguyên trên mặt nụ cười, nhìn Âm Hoàng lắc đầu, nói: "Ngươi ba cái vấn đề hiện đang hỏi xong."

Âm Hoàng tầm mắt âm thầm thất lạc, tại nàng trong tưởng tượng, Tinh Vân môn muốn Âm Minh tông quy hàng, cái kia là muốn nhảy lên trở thành này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong đệ nhất thế lực.

Yêu cầu của nàng có thể nói hoàn toàn có thể phù hợp đối phương suy nghĩ, còn có khả năng giữ lại Âm Minh tông.

Nhưng hiện tại xem ra, Tinh Vân môn tựa hồ cũng không là như thế.

Trần Cuồng nói: "Vô luận Âm Minh tông quy hàng không quy hàng, với ta mà nói đều không quan hệ trọng yếu, Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực với ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì dụ hoặc, nếu là ta nghĩ, toàn bộ hoang vu hung vực đệ nhất thế lực, thậm chí là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia sơn môn, ta cũng có thể dễ như trở bàn tay."

Âm Hoàng trong mắt hiện nổi sóng, trong lòng vô pháp không chấn động.

Nếu là hắn nghĩ, toàn bộ hoang vu hung vực đệ nhất thế lực, thậm chí là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia sơn môn, hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay!

Đây là bực nào khẩu khí, bực nào tự đại.

Nhưng hắn loại kia bình thản ung dung tự tin, giống như là hắn nói vốn là như thế.

Trần Cuồng nhìn Âm Hoàng tiếp tục nói: "Ta nhường Âm Minh tông quy hàng, nếu nói nhất định phải có nguyên nhân, khả năng này liền là ngươi."

Ta

Âm Hoàng có chút kinh ngạc.

"Tu luyện ba trăm năm, mười năm trước ngươi hẳn là liền đã đặt chân Tông Sư cảnh, nhưng lại một mực có giữ lại, kì nhân dĩ nhược, ngươi Chiến Đạo thiên tư vốn không qua mà thôi, ba trăm năm có thể tu luyện tới Tông Sư cảnh, dựa vào là nghị lực cùng bền lòng, không thể không nói, ngươi cũng có được mấy phần tâm tư, đây là ta nhìn trúng ngươi nguyên nhân, ta nhường Âm Minh tông quy hàng, nhìn trúng cũng chỉ là ngươi một người mà thôi."

Nghe đến chỗ này, Âm Hoàng đã triệt để động dung, mị nhãn giữa hai tròng mắt thít chặt.

Nàng hết thảy tựa hồ tại người trước trước mặt không giữ lại chút nào, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Nàng mười năm trước đã đặt chân Tông Sư cảnh, việc này trừ mình ra, không có bất kỳ người nào biết, nhưng trước mắt này cái thanh niên lại biết rõ ràng.

Trần Cuồng lười nhác mà ngồi, nhìn trong lòng nổi sóng chập trùng Âm Hoàng, y nguyên cũng không hề để ý, tự nhiên nói ra: "Ta nhìn trúng ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là không phải dùng ngươi không thể, vô luận là ngươi cái này điểm tâm nghĩ, vẫn là thực lực tu vi, bao quát toàn bộ Âm Minh tông, hết thảy ở trước mặt ta chẳng là cái thá gì, cho nên không nên cùng ta đàm bất kỳ điều kiện gì, ngươi bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì tư cách cùng ta bàn điều kiện, ta có thể cùng ngươi nói nhiều như vậy, hi vọng ngươi có thể đáng giá."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng nhìn Âm Hoàng tiếp tục nói: "Ta có khả năng rất có trách nhiệm nói cho ngươi, đây là ta cho ngươi một cơ hội, Tinh Vân môn vừa mới cất bước, ta chính là lúc dùng người, ngày nào đó Tinh Vân môn sừng sững tại đương thời đỉnh, ngươi sẽ có bên trong một cái vị trí."

Âm Hoàng tầm mắt một mực nổi sóng chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Những lời này đối với nàng mà nói quá mức chấn động.

Nàng này ba trăm năm qua cũng đã gặp qua rất nhiều người, trải qua rất nhiều chuyện, nhưng lại chưa bao giờ từng hướng mặt đối trước mắt người thanh niên này.

Dạng này một thanh niên, tuổi còn trẻ, bất quá chừng hai mươi tuổi, lại so lên nàng này ba trăm năm nhìn thấy bất cứ người nào càng thêm chấn động!

Trước mắt người thanh niên này trên thân loại kia phong khinh vân đạm khí chất, so với bất kỳ áp bách đến, cũng phải làm cho nàng cảm giác được càng thở không nổi!

"Đi xuống đi, ta sẽ chỉ đợi đến sáng mai, sáng mai vô luận đáp án của ngươi, ta đều sẽ rời đi." Trần Cuồng nói.

"Không cần chờ đến ngày mai."

Âm Hoàng trong con ngươi có quang mang chớp động, sắc mặt mang theo một chút nụ cười bất đắc dĩ, đối Trần Cuồng nói: "Ta nguyện ý suất Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn."

Đến lúc này, Âm Hoàng đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Nàng tìm đến cái này Tinh Vân môn môn chủ, trong lòng đã sớm làm ra quyết định, vừa mới bất quá là mong muốn làm tiếp cuối cùng tranh thủ.

Nếu là Âm Minh tông không quy hàng Tinh Vân môn, cái kia toàn bộ hoang vu hung vực cũng không người có thể bảo hộ Âm Minh tông..