Chương 315: Địa đồ

Chương 315: Địa đồ

Coi như là Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc cái kia tam đại thế lực cũng sẽ không vì một cái Âm Minh tông, tới cùng Linh Ma tông triệt để khai chiến mức độ.

Nho nhỏ Tinh Vân môn, giờ phút này đã trở thành nàng cơ hội cuối cùng.

Cứ việc nàng cũng khó mà tin được Tinh Vân môn có thể chống lại Linh Ma tông, nhưng đã không có lựa chọn nào khác.

Nàng cho là mình tính toán Âm Minh tông, tính toán Linh Ma tông.

Lại không ngờ tới từ đầu tới đuôi, nàng đều tại Tinh Vân môn tính toán bên trong.

Hôm nay phen này nói chuyện, nhường Âm Hoàng chấn động, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Thanh niên này là tự đại cuồng vọng, trẻ tuổi nóng tính coi trời bằng vung?

Hay là thật có chỗ dựa vào?

Trước mắt thanh niên này để cho nàng vô pháp nhìn thấu, thâm bất khả trắc.

"Rất tốt, chúc mừng gia nhập Tinh Vân môn, ta tin tưởng về sau ngươi sẽ không hối hận cái lựa chọn này."

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Âm Minh tông quy hàng sự tình hết thảy giản lược, cũng cho chính ngươi xử lý đi, không nguyện ý quy hàng không cần cưỡng cầu, ta đi trước một bước Thần Vu sơn, ngươi xử lý tốt về sau tới Thần Vu sơn tìm ta liền tốt."

"Cứ như vậy. . ."

Âm Hoàng ngẩn người.

Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn chuyện lớn như vậy, tại vị này tuổi trẻ môn chủ trong mắt tựa hồ là gió nhẹ mây bay.

Này nếu là Âm Minh tông quy hàng Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc hoặc là Huyền Vân tông cái kia bốn thế lực lớn, vậy cũng tất nhiên là hoang vu hung vực nội một kiện đại sự, cái kia bốn thế lực lớn cũng sẽ coi trọng đối đãi.

Nhưng vị này tuổi trẻ môn chủ lại là gió nhẹ mây bay, thậm chí liền Âm Minh tông có nắm chắc bao nhiêu bao hàm, Âm Minh tông có nhiều ít đệ tử các loại, chuyện trọng yếu như vậy liền hỏi đều chưa từng có hỏi ý tứ.

"Không dạng này còn muốn thế nào, chính ngươi đi làm liền tốt."

Trần Cuồng nhìn Âm Hoàng, nói: "Ta có thể nhường ngươi gia nhập Tinh Vân môn, nhường ngươi cùng ở bên cạnh ta, vô luận ngươi làm cái gì, chuyện đó đối với ngươi liền trăm phần trăm tín nhiệm."

"Hắn nhất định là đang khảo nghiệm ta."

Âm Hoàng không thể không hoài nghi, trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ thâm bất khả trắc, này có lẽ cũng là đối với nàng một loại khảo nghiệm.

Do dự một chút, Âm Hoàng mở miệng nói: "Môn chủ muốn đi Thần Vu sơn, có hay không cũng là vì Thần Vu sơn bên trong truyền thuyết cơ duyên tạo hóa, nếu là như vậy, Âm Minh tông cũng là biết một chút nghe nói."

"Nói một chút."

Trần Cuồng giống như là có một chút hứng thú, nhẹ gật đầu.

"Nghe đồn Thần Vu sơn đã từng có một đầu Vu Thần chí tôn nghỉ lại qua, bởi vậy này mảnh Thần Vu sơn mạch sinh cơ bừng bừng, một mực nhận Vu Thần chí tôn thủ hộ, cũng có nghe đồn đầu kia Vu Thần chí tôn ngay tại Thần Vu sơn ngã xuống, Thần Vu sơn đó là Vu Thần chí tôn lựa chọn mộ địa, bởi vậy Thần Vu sơn một mực độc chướng che trời, bất luận cái gì cường giả cũng có tiến vào không ra."

Âm Hoàng tiếp tục nói: "Lần này Thần Vu sơn có động tĩnh, có thể là cái kia tôn Vu Thần chí tôn lưu lại chí bảo muốn xuất thế. Âm Minh tông những năm này một mực tại thăm dò Thần Vu sơn, đã từng trả giá qua không ít đại giới, mặc dù không có đi sâu qua, nhưng cũng miêu tả một tấm bản đồ, phía trên tiêu chú không ít có độc thú cùng đại hung hiểm địa phương."

Âm Hoàng giao cho Trần Cuồng một tấm bản đồ.

Đối với Thần Vu sơn, Âm Hoàng có một loại tự tin, sợ là toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, cũng không có mấy cái thế lực có thể có Âm Minh tông một dạng hiểu rõ Thần Vu sơn.

Thần Vu sơn bên trong có cơ duyên tạo hóa xuất thế, đối Thần Vu sơn hiểu rõ nhiều nhất, đạt được tạo hóa cơ duyên cơ hội lại càng lớn.

"Này địa đồ cũng là đối Tinh Vân môn đệ tử có chút tác dụng."

Trần Cuồng cầm lấy địa đồ nhìn thoáng qua, mỉm cười, nói: "Ta sáng mai đi trước Thần Vu sơn, ngươi xử lý tốt Âm Minh tông sự tình về sau, liền đi Thần Vu sơn tìm ta."

"Cũng dạng này. . . ?"

Quan hệ đến Thần Vu sơn Vu Thần chí tôn lưu lại chí bảo cơ duyên tạo hóa, vị này tuổi trẻ môn chủ một dạng cũng như thế gió nhẹ mây bay không có chút rung động nào, Âm Hoàng lại lần nữa sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ vị này tuổi trẻ môn chủ, đối Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa, cũng không để trong lòng à.

Âm Hoàng cáo lui rời đi, tại hết thảy Âm Minh tông đệ tử đều thấp thỏm lo âu, rất nhiều chuyện cần nàng đi xử lý.

Nghiêm khắc nói đến, hiện tại cũng không có Âm Minh tông.

"Về sau Thần Vu sơn mạch đệ nhất sơn môn chính là chúng ta Tinh Vân môn đến sao!"

Làm Trần Cuồng đem Âm Hoàng đã đáp ứng quy hàng sự tình nói cho Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng chờ Tinh Vân môn đệ tử về sau, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử trong lúc nhất thời đều khó có thể tin.

Đặc biệt là Triệu An đám người, bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, một tháng trước Tinh Vân môn còn mặc người ức hiếp thịt cá, suýt chút nữa thì bị Huyết Sát tông tiêu diệt.

Chưa từng nghĩ đến ngắn ngủi một tháng kế tiếp thời gian, Tinh Vân môn nhảy lên đã trở thành Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực.

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng ba người rõ ràng nhất nguyên nhân.

Hết thảy đã sớm tại môn chủ tính toán bên trong, Âm Hoàng ngoại trừ quy hàng Tinh Vân môn không có lựa chọn nào khác.

"Nhiều tô lại mấy tấm bản đồ, sáng mai chúng ta đi Thần Vu sơn."

Trần Cuồng đem Âm Hoàng trình lên địa đồ giao cho Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão, cáo tri địa đồ lai lịch tác dụng.

"Thần Vu sơn địa đồ, quá tốt rồi."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, thậm chí Hướng Thiên Tiếu cũng động dung, đây chính là quan hệ đến Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa.

Âm Minh tông khởi động hộ tông đại trận, đánh giết Linh Ma tông rất nhiều cường giả cùng tinh nhuệ đệ tử, chỉ còn lại có ba cái Linh Ma tông trưởng lão trọng thương chật vật mà chạy, tin tức này trước tiên truyền hướng toàn bộ hoang vu hung vực.

Bực này tin tức nhiệt độ, lại không chút nào tại Thần Vu sơn có cơ duyên tạo hóa xuất thế nhiệt độ phía dưới.

Tin tức như vậy bom nổ tung, nhường vô số thế lực nghẹn họng nhìn trân trối.

Hoang vu hung vực bốn thế lực lớn sừng sững không ngã, vô cùng cường đại, đáy súc tích thâm hậu, cường giả như mây.

Chưa từng có người nào dám trêu chọc bốn thế lực lớn, dám khiêu khích bốn thế lực lớn mặt mũi.

Nhưng bây giờ Âm Minh tông hành vi, đã không chỉ là trêu chọc Linh Ma tông cùng khiêu khích Linh Ma tông mặt mũi, mà là trực tiếp cùng Linh Ma tông khai chiến, còn nhường Linh Ma tông thụ trọng thương.

Tin tức truyền ra, rất nhiều người đã trải qua rõ ràng Linh Ma tông tất nhiên sẽ có động tác lớn, đã định trước sẽ huyết tẩy Âm Minh tông.

Màn đêm buông xuống.

Âm Minh tông trong đại điện, hết thảy Âm Minh tông cường giả tề tụ.

Một mực tại bên ngoài trấn thủ ba khu Âm Minh tông trọng yếu chỗ ba vị trưởng lão chờ cường giả cũng bị triệu hồi.

Trong đại điện nghị sự kéo dài thời gian cũng không có quá lâu, chưa tới một canh giờ liền đã kết thúc.

"Đã kết thúc, Âm Hoàng triển lộ Tông Sư cảnh thực lực, giết một Tôn trưởng lão cùng hai cái hộ pháp, những người khác đã quy hàng."

Hướng Thiên Tiếu hồi bẩm Trần Cuồng, hắn vẫn luôn phụng mệnh quan tâm tại đại điện bên ngoài, môn chủ ý tứ hắn rất rõ ràng, lúc cần thiết cần thấy máu.

Âm Minh tông mấy vạn đệ tử nếu thật là mặc cho tới lui tự do, sợ là khó tránh khỏi sẽ khiến quá lớn hỗn loạn, có đôi khi lôi đình thủ đoạn cũng là nhất phương thức hữu hiệu.

Nhưng Âm Hoàng đơn độc đã hoàn thành, dùng thủ đoạn đẫm máu trực tiếp giết một cái dẫn đầu muốn ly khai trưởng lão cùng hai cái hộ pháp, lại dùng Tông Sư cảnh thực lực chấn nhiếp, triệt để chế trụ toàn trường.

Đương nhiên, Âm Minh tông cường giả cũng rõ ràng, Âm Minh tông lần này đối Linh Ma tông khai chiến, bọn hắn coi như là thoát ly Âm Minh tông, trừ phi cả một đời mai danh ẩn tích, bằng không cũng tất nhiên sẽ bị đạo Linh Ma tông truy sát.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, giờ phút này nghiêng nằm ngủ trên gối mỹ nhân, đang uể oải gối lên Quách Tú hai đầu gối bên trên, bị Quách Tú nắm bắt vai, bị Lãnh Y Ngưng xoa chân, bị hai cái tuyệt sắc nữ tử vờn quanh, một bộ hành vi phóng túng hoàn khố bộ dáng..