Chương 316: Khác bố trí Tinh Vân nhị sứ

Chương 316: Khác bố trí Tinh Vân nhị sứ

Một màn này nếu là bị người ngoài nhìn thấy, không biết sợ là sẽ phải dẫn tới nhiều ít người hâm mộ ghen ghét.

"Âm Hoàng còn phóng xuất tin tức, Âm Minh tông đã gia nhập Tinh Vân môn, lần này là Nhị trưởng lão chờ hai vị trưởng lão muốn đoạt quyền mới đúng Linh Ma tông động thủ, hiện tại đã bị đánh giết, còn đem thi thể mang đến Linh Ma tông, chứng minh việc này không có quan hệ gì với Tinh Vân môn."

Hướng Thiên Tiếu nâng lên việc này, sắc mặt cũng không chịu được động dung.

Âm Hoàng so với hắn tới xem như tuổi không lớn lắm, nhưng hoàn toàn chính xác tâm tư kín đáo, làm việc gọn gàng, giỏi về tính toán, cũng là một cái nhân vật hung ác, đem việc này đẩy lên đã chết Nhị trưởng lão chờ hai vị trưởng lão trên người, không có chứng cứ, ngày nào đó nếu là Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông khai chiến, cũng nhiều một cái khẩu chuôi.

"Cũng là đáng giá ta ở đây dừng lại hai ngày."

Trần Cuồng mỉm cười, cũng không uổng mình tại nơi này dừng lại hai ngày.

Hiện tại Tinh Vân môn bên trong, hai vị trưởng lão mặc dù là Tinh Vân môn lão nhân, trung thành tuyệt đối, nhưng ở Tinh Vân môn phát triển phương diện, cũng không thể đủ làm quá nhiều.

Tinh Vân môn nghĩ phải lớn mạnh, Trần Cuồng biết tại trên thực lực cũng không cần quá lớn lo lắng, có Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ ở, không cần quá lâu liền có thể trở thành Tinh Vân môn lực lượng trung kiên, có thể tại đương thời có một chỗ cắm dùi.

Đối một sơn môn mà nói, thực lực rất trọng yếu, nhưng thực lực cũng không là duy nhất.

Tục ngữ nói Đại Giang sơn dễ dàng thủ giang sơn khó, Tinh Vân môn hiện tại đang thiếu Âm Hoàng ý nghĩ thế này kín đáo, làm việc gọn gàng người.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Cuồng dừng lại thổ nạp điều tức, tại Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú hầu hạ sau khi rửa mặt, gặp được sáng sớm tới đưa tiễn Âm Hoàng.

Nguyên Âm Minh tông còn lại Ti Tú chờ bảy cái Chiến Hoàng cảnh trưởng lão, cùng với mười sáu cái hộ pháp, đều cùng sau lưng Âm Hoàng.

"Gặp qua môn chủ!"

Âm Hoàng cung kính hành lễ.

"Gặp qua môn chủ."

Bảy cái nguyên Âm Minh tông trưởng lão cùng mười sáu cái hộ pháp cũng cùng nhau hành lễ, trong ánh mắt có hoảng hốt, thấp thỏm, cùng một chút bất an.

"Đứng lên đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Hết thảy nguyên Âm Minh tông trưởng lão hiện làm Tinh Vân môn chức vụ, hết thảy Âm Minh tông nguyên hộ pháp hiện làm Tinh Vân môn chấp sự chức vụ, mỗi tháng tài nguyên tu luyện gấp bội."

"Đa tạ môn chủ."

Mọi người đứng dậy, từng cái nguyên Tinh Vân môn trưởng lão cùng hộ pháp mặc dù bị giáng cấp, nhưng cũng không có ý kiến, dĩ nhiên cũng căn bản không dám ý kiến.

Bọn hắn chẳng qua là quy hàng mà thôi, còn có thể có chức vị đã rất tốt.

Mà lại trước mắt này tôn cao trọng Tông Sư cảnh cường giả, cũng mới chẳng qua là Tinh Vân môn Đại hộ pháp mà thôi.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn mỗi tháng tài nguyên tu luyện không giảm ngược lại tăng, trực tiếp gấp bội.

Đây mới thật sự là chỗ tốt, đều là mừng thầm trong lòng không thôi.

"Đến mức Âm Hoàng. . ."

Trần Cuồng suy nghĩ một hồi, nói: "Tinh Vân môn khác bố trí Tinh Vân tả hữu nhị sứ, Tinh Vân tả sứ quản lý Tinh Vân môn hết thảy nội vụ, Tinh Vân hữu sứ quản lý Tinh Vân môn hết thảy đối ngoại công việc, Tinh Vân tả hữu nhị sứ cùng Đại hộ pháp đồng cấp, nhưng chỉ trực tiếp nghe lệnh môn chủ một người, Âm Hoàng làm Tinh Vân hữu sứ, Tinh Vân tả sứ tạm thời trống chỗ đi."

Âm Hoàng có chút ngoài ý muốn, môn chủ khác bố trí Tinh Vân tả hữu nhị sứ, mặc dù chỉ cùng Đại hộ pháp đồng cấp, nhưng lại chỉ trực tiếp nghe lệnh môn chủ một người, phân biệt quản lý Tinh Vân môn đối nội cùng đối ngoại hết thảy công việc, này là tuyệt đối thực quyền.

Tinh Vân tả hữu nhị sứ chức vị mặc dù chỉ là cùng hộ pháp cùng cấp bậc, nhưng thực quyền trình độ sợ là tại phía xa trưởng lão phía trên.

"Đa tạ môn chủ."

Âm Hoàng hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Nàng làm Tinh Vân môn Tinh Vân hữu sứ, quản lý hết thảy Tinh Vân môn đối ngoại công việc, này là đối với nàng tuyệt đối tín nhiệm, này so với nàng vẫn muốn tượng bên trong tới muốn tốt hơn nhiều.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng tự nhiên không có ý kiến.

Âm Hoàng Tông Sư cảnh, vẫn là nguyên Âm Minh tông Tông chủ, hiện tại cũng bất quá chờ cùng hộ pháp chức vụ.

"Hồi bẩm môn chủ, tối hôm qua xử trí mấy cái có dị tâm nguyên Âm Minh tông trưởng lão cùng hộ pháp, ta thiện cho rằng, đem hắn thi thể đưa đi Linh Ma tông."

Âm Hoàng cáo tri Trần Cuồng hôm qua xử lý trễ sự tình.

Một nhóm nguyên Âm Minh tông trưởng lão cùng hộ pháp còn có chút lòng còn sợ hãi, vị này thoạt nhìn cũng một mực mang theo xúc động lòng người Mị Tiếu Âm Hoàng, động thủ tuyệt đối là gọn gàng, từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng.

"Ta nói qua, nhường ngươi gia nhập Tinh Vân môn, ta đối với ngươi liền tuyệt đối tín nhiệm."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói với Âm Hoàng: "Sẽ giúp ta đưa một phong thư đến Linh Ma tông, qua một thời gian ngắn ta sẽ đi Linh Ma tông một chuyến."

"Môn chủ muốn đi Linh Ma tông!"

Âm Hoàng có chút ngoài ý muốn, nàng hôm qua trước tiên tuyên bố Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn, kể từ đó Linh Ma tông trọng tâm liền sẽ chuyển di tại Tinh Vân môn trên thân, ít nhất tại không có tra tra rõ ràng Tinh Vân môn nội tình trước đó, sẽ không dễ dàng khai chiến.

Nhưng bây giờ môn chủ muốn hôn bên trên Linh Ma tông, đây là thật có này đầy đủ lực lượng cùng dựa vào chống lại Linh Ma tông à, đây chính là bốn thế lực lớn Linh Ma tông a!

Trần Cuồng muốn đi Âm Minh tông, không chỉ Âm Hoàng ngoài ý muốn, Hướng Thiên Tiếu cùng Ôn Thanh Hàn mấy người cũng một dạng đều thật bất ngờ.

"Không phải hiện tại, có bắt buộc ta sẽ đi Linh Ma tông một chuyến, huống chi thế gian này, không có quá nhiều địa phương là ta không thể đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, thôi dừng tay, lên đường rời đi.

"Cung tiễn môn chủ, cung tiễn hai vị trưởng lão, cung tiễn Đại hộ pháp."

Một đám mới Tinh Vân môn hộ pháp chấp sự hành lễ, trong lòng riêng phần mình thở dài một hơi.

. . .

"Tinh Vân môn?"

"Cái nào Tinh Vân môn?"

Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn tin tức cũng đã truyền ra, trong lúc nhất thời, vô số thế lực kinh ngạc.

Linh Ma tông.

Quần phong vờn quanh chập trùng, xanh um U thúy, kiến trúc cổ xưa liên miên, thương mang cổ lão.

Linh Ma tông đại điện, khí thế khoáng đạt.

Trong đại điện giờ phút này hào quang bừng bừng, Linh Ma tông rất nhiều cường giả ngồi ngay ngắn, một cỗ trong lúc vô hình khí tức ngưng kết đại điện.

"Âm Minh tông thật to gan, làm huyết tẩy!"

"Huyết tẩy Âm Minh tông, chó gà không tha!"

Từng đạo thanh âm quanh quẩn đại điện, chấn động đại điện 'Ong ong' rung động.

Nếu không phải đại điện một mực bị thủ đoạn đặc thù bố trí qua, có mạnh mẽ cấm chế phong ấn, sợ là này từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc tiếng quát bên trong liền bị rung sụp.

Trên đại điện đầu, một cái cao buộc lên một đầu trắng bạc chi sắc tóc dài nam tử trung niên ngồi ngay ngắn, lộ ra một loại nhàn nhạt tà khí, nhưng một bộ bó sát người trường bào lại hiện ra mấy phần văn nhã khí chất, trên trán tràn ngập khí khái hào hùng cùng đáy mắt cái kia lạnh giống như hàn băng tinh mang, lộ ra một loại thượng vị giả uy nghiêm.

Nam tử trung niên tên là Bách Lý Danh Dương, Linh Ma tông đương nhiệm tông chủ.

Bách Lý Danh Dương bất quá bốn mươi nhiều tuổi tác, đã ngồi lên Linh Ma tông vị trí Tông chủ tám năm.

Mà đang ngồi trên Linh Ma tông vị trí Tông chủ trước đó, Bách Lý Danh Dương tên liền người cũng như tên, đã sớm danh dương toàn bộ hoang vu hung vực, thậm chí tại ba biển sáu lục phía trên đều thanh danh hiển hách, hắn Chiến Đạo thiên tư cực điểm yêu nghiệt, ba mươi tuổi trước liền đã đặt chân đến Chiến Hoàng cảnh, cùng thế hệ bên trong phong hoa tuyệt đại, thanh danh truyền xa.

Trong đại điện Linh Ma tông cường giả ồn ào tiếng hét phẫn nộ, Bách Lý Danh Dương tựa hồ chưa từng để ý nhiều, tầm mắt nhìn chung quanh đại điện, cuối cùng nhìn chăm chú tại ba cái theo Âm Minh tông trọng thương mà quay về trưởng lão, hỏi: "Ba vị trưởng lão tại Âm Minh tông bên trong, có thể từng nhìn thấy qua khác thường sự tình?".