Chương 317: Linh Ma vệ

Chương 317: Linh Ma vệ

"Chúng ta bị Âm Hoàng lừa gạt vào Âm Minh tông về sau, liền bị Âm Minh tông khởi động Huyết Vu Âm Linh trận công kích, ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài, những người khác đều táng thân tại Âm Minh tông."

Ba vị trưởng lão cẩn thận suy nghĩ về sau, đều lắc đầu.

Bọn hắn tiến vào Âm Minh tông về sau cũng không từng có lấy dị thường, bị Âm Hoàng lừa gạt vào Âm Minh tông về sau, liền lập tức bị công pháp, Âm Minh tông đây là đã sớm chuẩn bị.

"Âm Minh tông đây là khiêu khích ta Linh Ma tông, làm huyết tẩy!"

"Tông chủ, nên lập tức huyết tẩy Âm Minh tông, bằng không ta Linh Ma tông làm không còn mặt mũi!"

"Lúc trước Âm Minh tông nói Vân Vu thành tài nguyên tu luyện bị cướp, ta vẫn cảm thấy là giả, đây là đã tại kế hoạch nhằm vào ta Linh Ma tông!"

Rất nhiều Âm Minh tông cường giả lên tiếng, không trước tiên huyết tẩy Âm Minh tông, Linh Ma tông tại hoang vu hung vực làm không còn mặt mũi, Linh Ma tông uy nghiêm không dung khiêu khích.

Rất nhiều Linh Ma tông cường giả cũng không thể không hoài nghi, Âm Minh tông nói tại Vân Vu thành bị cướp đi Chiến Đạo tài nguyên, này cũng đã là tại kế hoạch nhằm vào Linh Ma tông.

"Âm Minh tông nên bị diệt, Linh Ma tông không dung khiêu khích!"

Bách Lý Danh Dương mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí điếc tai, rơi vào đại điện tất cả mọi người trong tai, lại lần nữa nhìn chung quanh toàn trường, trong mắt hào quang nhập vào xuất ra, không giận mà uy, nói: "Nhưng việc này có rất nhiều điểm đáng ngờ, diệt Âm Minh tông cũng không quá quy về gấp tại nhất thời."

"Tông chủ, việc này còn có cái gì điểm đáng ngờ, Âm Minh tông này là cố ý đang gây hấn với ta Linh Ma tông!"

Một vị lão giả mở miệng, trong mắt hào quang tựa như tia chớp khiếp người, trong mắt như là ẩn chứa hai mảnh Lôi Vân, tia chớp xuyên qua, nhường người nhìn mà sợ.

Hắn có hậu bối lần này liền táng thân tại Âm Minh tông, bởi vậy hận không thể lập tức huyết tẩy Âm Minh tông.

Bách Lý Danh Dương nói: "Nho nhỏ Âm Minh tông thế nào lá gan khiêu khích ta Linh Ma tông, ở trong đó đã là điểm đáng ngờ, Âm Minh tông hộ tông đại trận Huyết Vu Âm Linh trận, từng là ta Linh Ma tông lúc trước tương trợ chỗ bố trí đưa, uy lực của nó như thế nào, ta nghĩ chư vị cũng ít nhiều rõ ràng, ba vị trưởng lão có thể may mắn thoát thân, đúng là không dễ."

"Cái này. . ."

Mọi người nghe vậy, có người cũng bắt đầu cảm thấy trong đó có điểm đáng ngờ.

"Tông chủ nói không sai, Huyết Vu Âm Linh trận tại Âm Minh tông mặc dù không phát huy ra chân chính uy năng, nhưng khi đó cũng là chúng ta Linh Ma tông chỗ phụ trợ bố trí, coi như là Tông Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả cũng khó có thể thoát thân mà ra, ba vị trưởng lão lần này có thể thoát thân mà quay về, thật sự là có chút không dễ."

Một vị thân hình thon dài năm mươi bộ dáng lão giả mở miệng, hắn là Linh Ma tông mạnh mẽ Linh trận sư, rõ ràng nhất Âm Minh tông hộ tông đại trận uy năng.

Dưới tình huống bình thường, ba vị này trưởng lão rất không có khả năng theo Huyết Vu Âm Linh trong trận thoát thân mà ra.

Âm Minh tông nếu là thật mong muốn lừa giết Linh Ma tông cường giả, cần gì phải giữ lại ba cái thực lực tu vi mạnh nhất trưởng lão.

Ở trong đó không khỏi có chút điểm đáng ngờ.

Nghe vậy, trong đại điện an tĩnh không ít.

Rất nhiều người nhìn nhau, đang trầm tư lấy.

"Chẳng lẽ này sau lưng, sẽ có cái kia tam đại thế lực?"

Có người nói nhỏ, nho nhỏ Âm Minh tông dám như thế khiêu khích Linh Ma tông, dưới tình huống bình thường sợ là ám toán hoàng một trăm cái lá gan cũng không dám, trừ phi này sau lưng có người sai sử.

Mà toàn bộ hoang vu hung vực dám tính toán như thế Linh Ma tông, tính đi tính lại, cũng chỉ có bốn thế lực lớn bên trong mặt khác tam đại thế lực mới có khả năng này.

Nhưng bốn thế lực lớn bên trong người đều rất rõ ràng, bốn thế lực lớn mặc dù một mực có tranh đấu gay gắt, nhưng lại đều sẽ không chân chính vạch mặt, đều có một đầu ranh giới cuối cùng sẽ không đi đụng vào.

Tứ đại thế lực lớn đều lẫn nhau rõ ràng một khi khai chiến, vậy đối ai cũng bất lợi.

Nếu là có người sai sử Âm Minh tông khiêu khích Linh Ma tông, vậy tuyệt đối chạm đến ranh giới cuối cùng, đây là nhường Linh Ma tông không thể không khai chiến.

Này cũng tuyệt không phải mặt khác tam đại thế lực kết quả mong muốn.

"Toàn lực tìm hiểu hết thảy có quan hệ Âm Minh tông tin tức, hết thảy tin tức đều không thể bỏ lỡ!"

Bách Lý Danh Dương phân phó xuống, điều tra hết thảy cùng Âm Minh tông có liên quan tin tức.

Linh Ma tông bên trong

Âm Minh tông lừa giết Linh Ma tông rất nhiều tinh nhuệ đệ tử cùng cường giả, cái này khiến Linh Ma tông trên dưới xôn xao cùng phẫn nộ, rất nhiều đệ tử hướng Tông chủ thỉnh nguyện muốn đi diệt Âm Minh tông.

Tại một ngày sau đó, ngay tại Linh Ma tông tìm hiểu hết thảy cùng Âm Minh tông có quan hệ tin tức thời điểm, Linh Ma tông cũng thu vào Âm Minh tông tăng tốc đưa tới thi thể cùng Âm Hoàng tin.

Trong đại điện, tin tức ngọc giản tại Bách Lý Danh Dương trong tay lập loè hào quang, sau đó hóa thành bột phấn.

Trên thư nói, Âm Minh tông đã gia nhập Tinh Vân môn, từ đó về sau lại không Âm Minh tông.

Âm Minh tông bên trong phát sinh biến cố, là Âm Minh tông nguyên bản Nhị trưởng lão đám người mong muốn đoạt quyền, cố ý hãm hại Âm Minh tông cách làm.

Tinh Vân môn môn chủ, đem ít ngày nữa bái phỏng Linh Ma tông.

"Cái gì. . ."

"Tinh Vân môn, lúc trước cái kia Tinh Vân môn hay sao?"

". . ."

Trong đại điện ồn ào, rất nhiều người kinh ngạc.

Tinh Vân môn lúc trước thời điểm huy hoàng nhất, đã từng thanh danh không nhỏ.

"Tập kết Linh Ma tông Linh Ma vệ, chuẩn bị tùy ý xuất chinh Âm Minh tông!"

Thượng thủ, Bách Lý Danh Dương tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức làm ra quyết định, trong mắt hào quang khiếp người.

"Tông chủ muốn thân chinh!"

Trong đại điện Linh Ma tông cường giả kinh ngạc.

Linh Ma vệ, đây là Linh Ma tông tinh nhuệ trong các đệ tử tinh nhuệ.

Linh Ma vệ không chỉ có lấy Linh Ma tông tinh nhuệ nhất đệ tử, còn có tinh nhuệ nhất cường giả tạo thành.

Có thể nói Linh Ma vệ vừa ra, đó là Linh Ma tông chân chính khai chiến cùng lửa giận.

Linh Ma vệ đi ra, cũng đại biểu cho Linh Ma tông Tông chủ thân chinh.

Tông chủ thân chinh, đây tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, toàn bộ hoang vu hung vực đều sẽ trước tiên bị chấn động không thể.

Hôm qua Thiên Tông chủ tựa hồ đối với huyết tẩy Âm Minh tông còn có điều lo lắng, hôm nay phản ứng lại hoàn toàn khác biệt, thậm chí muốn suất Linh Ma vệ thân chinh Âm Minh tông.

"Linh Ma tông không có thể khiêu khích, vô luận sau lưng là ai, làm khuyên bảo hoang vu hung vực, khiêu khích Linh Ma tông người, chết!"

Bách Lý Danh Dương đứng dậy, thanh âm điếc tai, vang vọng đại điện, hồi âm cuồn cuộn, một bộ áo bào xanh thêu lên hình thú thêu thùa, cợt nhả mềm mại vải vóc nhường tay áo phảng phất có thể không gió mà bay, càng bằng thêm mấy phần thần thái.

...

Âm Minh tông sơn môn cách Thần Vu sơn đã bất quá ba ngàn dặm.

"Bò....ò.... . ."

"Ngao ô."

Tinh Vân môn đoàn người tới, Thanh Ngưu trèo đèo lội suối, Vu thú vật cưỡi gào thét.

Giờ phút này Tinh Vân môn đệ tử hẳn là hăng hái, cảm xúc sục sôi.

Giờ này ngày này Tinh Vân môn, vậy nhưng đã là này mảnh Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực.

Lúc nghỉ ngơi, Triệu An vác trên lưng lấy chính mình màu đồng cổ trường côn, so với người thường muốn béo không ít thân hình, đứng tại sư phụ Cảnh Hưng bên người, lại là lộ ra như vậy thanh tú linh động.

Nhìn Trần Cuồng, Triệu An không chịu nổi trong lòng tò mò, nỗ lực mở to chính mình một đôi thoạt nhìn vĩnh viễn giống như là híp hai mắt, hỏi: "Môn chủ, Âm Minh tông đều là chúng ta Tinh Vân môn, cái kia Thần Vu sơn tính toán ra, có phải hay không chúng ta Tinh Vân môn đúng không?"

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử nghe được vấn đề này, cũng rất tò mò.

Trần Cuồng cười một tiếng, vỗ vỗ Triệu An bả vai, nói: "Ngươi muốn tính như vậy, cũng được, bất quá vĩnh viễn phải nhớ kỹ, có đủ thực lực, đồ vật mới là ngươi, bằng không coi như là ngươi đồ vật của mình, không có đủ thực lực bảo hộ, cái kia cũng không phải là của ngươi.".