Chương 318: Hành vi phóng túng

Chương 318: Hành vi phóng túng

"Hắc hắc."

Triệu An ngu ngơ sờ lên sau gáy của chính mình muỗng, tầm mắt cũng rất lanh lợi cùng kiên định, nói: "Yên tâm đi môn chủ, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, nhất định sẽ sớm ngày trở thành cường giả."

"Môn chủ, ta cũng sẽ cố gắng tu luyện!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt cũng kiên định gật đầu, một bộ áo quần cứng cáp bọc vào, phác hoạ ra cái kia cao gầy thân hình đường cong lả lướt uyển chuyển đường cong, màu lúa mì màu da cho người ta một loại khác biệt mỹ cảm, tại Tẩy Tủy phạt xương cùng tu vi gia trì dưới, cả người càng ngày càng động lòng người rồi.

"Môn chủ, chúng ta cũng sẽ cố gắng trở thành cường giả!"

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, mây ngàn nhu, Mộc Tư Tư chờ thất nữ cũng là dồn dập gật đầu.

Các nàng nguyên bản đối vị này tuổi trẻ môn chủ còn có chút không thạo, nhưng theo trong khoảng thời gian này ở chung, đã sớm gần gũi hơn khá nhiều, càng là sùng bái kính sợ.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, khẽ mỉm cười, nói: "Nỗ lực tu luyện đi."

"Dãy núi này người càng ngày càng nhiều, đoán chừng tới gần Thần Vu sơn sẽ càng nhiều, tới rất nhiều thế lực."

Hướng Thiên Tiếu đến Trần Cuồng bên người, tầm mắt có chút nhỏ ngưng sắc.

Càng đến gần Thần Vu sơn, dãy núi này người liền càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người là vì Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa tới, đã định trước đến lúc đó sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

"Người không phạm ta, ta không phạm người, địa bàn của mình ai sợ ai!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng, phất phất tay, nói: "Đi, tiếp tục xuất phát."

Tinh Vân môn đoàn người tiếp tục xuất phát đi tới Thần Vu sơn, ven đường gặp phải người càng ngày càng nhiều, có tội phạm, có đội mạo hiểm, còn có không ít bên trong thế lực nhỏ.

Tinh Vân môn đoàn người này, tuyệt sắc nữ tử liền có một nửa, để cho người ta không chú ý đều không không được.

Nhưng cảm giác được Thanh Ngưu trên người hung hãn khí tức, cũng không có người nào dám lên trước trêu chọc, tránh chi còn không kịp.

Theo đã càng ngày càng tới gần Thần Vu sơn, Trần Cuồng cũng chậm rì rì lên, ven đường xem phong cảnh.

Lúc này Trần Cuồng mặc dù là ngồi nghiêng ở Thanh Ngưu trên lưng, nhưng lại đầu gối ở Quách Tú trên đùi, nhường Quách Tú án lấy bả vai, Lãnh Y Ngưng nắm bắt chân, hay không thời gian ngậm mấy cái hái mới lạ trái cây, hành vi phóng túng đến cực hạn.

Hướng Thiên Tiếu cùng Lãnh Ngạo Sương chờ cũng đã hạ xuống vật cưỡi, thay thế thành Vu thú vật cưỡi, cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ cùng cưỡi.

"Đây là cái nào nhị thế tổ tới Thần Vu sơn?"

"Nhiều như vậy mỹ nhân tuyệt sắc, thật sự là lãng phí a!"

"Cái kia nhị thế tổ đến cùng là ai, sợ là mười thế lực lớn bên trong những kia tuổi trẻ bối phận thiên kiêu đi ra ngoài, cũng không có như thế phô trương đi."

"... ..."

Trần Cuồng này hoàn khố tư thái, tăng thêm Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ thực sự quá tại đáng chú ý, một đường chỗ qua một đường đỏ mắt.

Đặc biệt là những kia tuổi trẻ một chút nam tử, hận không thể xông đi lên đem Trần Cuồng trực tiếp chặt thành hai nửa thay vào đó, vô cùng ước ao ghen tị.

"Cái kia Thanh Ngưu vật cưỡi rất bất phàm, ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong khí tức, có thể là trong truyền thuyết Thanh Cầu Long Ngưu, cái kia thanh niên có lai lịch lớn!"

"Cái kia thanh niên bên người có hai cái Chiến Vương cảnh, những đệ tử trẻ tuổi kia đều khí chất bất phàm, còn có cái kia áo bào đen lão giả, khí tức thâm bất khả trắc!"

"Không nên vọng động, những người này không dễ trêu chọc!"

Lâu năm lâu một chút người cùng nhãn lực độc ác người nhắc nhở lấy bên người vãn bối cùng đồng bạn, cảm giác đám người kia cũng không dễ chọc, âm thầm kiêng kị.

Cách đó không xa, có đoàn người cũng tại chậm rãi đi tới Thần Vu sơn.

Đoàn người này đều bước đi mà đi, lộ ra cũng không cao điệu.

Bất quá đoàn người này thoạt nhìn cũng không thế nào điệu thấp, một cái lão ẩu cùng tầm mười đạo thân ảnh, rõ ràng thực lực tu vi hết sức hùng hồn, đều là cường giả, đều thực lực tu vi cấp độ không thấp.

Ở giữa một cái áo tím nữ tử càng là làm cho người ta tầm mắt, bóng hình xinh đẹp xuất trần uyển chuyển, thân hình thướt tha Linh Lung, mỹ mạo vô cùng.

"Làm sao tiểu tử kia quen thuộc như vậy đâu?"

Đoàn người này bên trong có người chú ý tới Tinh Vân môn một nhóm, có người tầm mắt nhìn hành vi phóng túng Trần Cuồng, có một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ từng ở nơi nào gặp qua.

"Là hắn, cái kia tuyên bố muốn đế lâm cửu thiên cùng Hoành Tảo Bát Hoang Trần Phú Quý!"

Rất nhanh, có người nhận ra được Trần Cuồng.

Cái kia hành vi phóng túng người trẻ tuổi, mặc dù không nữa quần áo tả tơi, tóc không có đánh kết, trên mặt rửa sạch vết bẩn, nhưng còn có thể nhìn ra, người tuổi trẻ kia liền là trước đây không lâu, bọn hắn tại đây mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong gặp phải cái kia cuồng vọng tự đại đến cực hạn thanh niên.

"Thật đúng là là hắn!"

Rất nhanh, tất cả mọi người nhận ra Trần Cuồng.

Như thế một cái tuyên bố muốn đế lâm cửu thiên Hoành Tảo Bát Hoang thanh niên, để bọn hắn trí nhớ khắc sâu, tiểu thư còn đem Thiên Tinh lệnh giao cho hắn.

Áo tím nữ tử mái tóc dài màu đen vẫn là dùng một cây dây cột tóc cuốn lấy chải lấy đuôi ngựa, con ngươi trong veo linh động, tràn đầy một loại linh khí, nhưng giờ phút này nhìn Trần Cuồng, ánh mắt bên trong hơi khác thường gợn sóng.

Mà đoàn người này, cũng chính là trước đây không lâu Trần Cuồng gặp phải Thiên Tinh tông đoàn người.

"Trần Phú Quý, là ngươi sao?"

Một nhóm Thiên Tinh tông cường giả bên trong, một cái trung niên lớn tiếng hướng về phía Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng hô một tiếng.

Trần Cuồng đang uể oải hưởng thụ lấy Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng xoa bóp, bỗng nhiên nghe được có người hô to, cũng ngẩng đầu nhìn tới.

"Là các ngươi a."

Nhìn phía trước là Thiên Tinh tông đoàn người về sau, Trần Cuồng cũng phất tay lên tiếng chào hỏi, lại chưa thức dậy ý tứ.

"Bọn hắn nhận biết... ?"

Theo này hai tiếng chào hỏi, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Rất nhanh, Trần Cuồng ra hiệu Thanh Ngưu đến Thiên Tinh tông đoàn người bên người.

Nhưng Trần Cuồng y nguyên nghiêng dựa vào Quách Tú trên đùi, uể oải, muốn nhiều hoàn khố liền có nhiều hoàn khố, tầm mắt quét qua mọi người, khẽ mỉm cười nói: "Thật đúng là có duyên a, lại nhìn thấy các ngươi, không ra toà đường Thiên Tinh tông người, các ngươi cũng quá vô danh!"

"Thiên Tinh tông!"

"Đó là Thiên Tinh tông người!"

Làm Thiên Tinh tông ba chữ truyền ra, rất nhiều tầm mắt đã đều biến sắc.

Đoàn người này đã sớm bị người chú ý, nhưng cảm giác có cường giả khí tức, cho nên không người nào dám trêu chọc, nhưng cũng không nghĩ tới là Thiên Tinh tông người.

Đặc biệt là có một ít người, nguyên bản còn muốn đi cùng cô gái mặc áo tím kia chào hỏi.

Giờ phút này biết được đó là Thiên Tinh tông người, bọn hắn cũng không khỏi lòng còn sợ hãi, hít vào một ngụm khí lạnh, xem như trốn khỏi nhất kiếp.

Tinh Vân môn đệ tử một dạng kinh ngạc.

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đều âm thầm động dung.

Bọn hắn đều không hề nghĩ tới môn trên đường chính gặp phải người quen, lại có thể là Thiên Tinh tông người.

"Thế nào, này liền là của ngươi sơn môn đệ tử hay sao?"

Có người đánh giá Trần Cuồng sau lưng Tinh Vân môn đệ tử, đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, trêu ghẹo hỏi.

"Đúng, này chính là ta sơn môn, ta là bọn hắn môn chủ."

Trần Cuồng một bộ hết sức tự hào bộ dáng.

"Ngươi từng nói ngươi sơn môn sẽ không bao lâu nữa liền có thể quật khởi tại thế, sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó cái gì một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, cái gì ba đại Thần Điện, đều cũng phải đứng dịch sang bên, liền dựa vào nàng "Hắn" nhóm... ?"

Một cái Thiên Tinh tông cường giả rất tò mò, cứ như vậy một đám người, cao thấp không đều, thoạt nhìn có một loại già yếu tàn tật cảm giác, còn nhìn thấy cái tên này như thế hoàn khố hành vi phóng túng, để bọn hắn rất muốn đánh thú trêu ghẹo cái này cuồng vọng tự đại gia hỏa..