Chương 319: Cực độ tự tin

Chương 319: Cực độ tự tin

"Dĩ nhiên, ta sơn môn không sớm thì muộn sẽ quật khởi tại thế, sừng sững tại đương thời, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, còn có Tam Thần điện cái gì, đều khẳng định phải cho ta nhường đường, bên cạnh ta lần này tới đệ tử, bất kỳ một cái nào về sau cũng sẽ quét ngang thiên hạ, dương danh lập vạn!"

Trần Cuồng lộ ra đến tự tin vô cùng, bình thản ung dung, đối cái này trêu ghẹo Thiên Tinh tông đệ tử nói.

Nghe môn chủ, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương đám người không chỉ cũng từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực dâng lên, khoa trương lấy một loại tự tin, cũng không thể đủ mất đi môn chủ mặt mũi.

"Ha ha ha. . ."

"Khẩu khí thật lớn, này sợ không phải cái tự đại cuồng đi!"

"Cuồng vọng hung hăng càn quấy, hành vi phóng túng, tự đại càn rỡ!"

Nơi xa nguyên bản đang ở tò mò này chút là ai, lại có thể nhận biết Thiên Tinh tông người, tựa hồ còn quan hệ rất gần dáng vẻ, lại nghe được mấy câu nói như vậy, có người nhất thời trực tiếp nhịn không được cười ra tiếng.

Cũng có người biểu thị rất khinh thường, này thuần túy liền là cái tự đại càn rỡ gia hỏa.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi còn có Tam Thần điện đều muốn cho hắn nhường đường, đây là bực nào tự đại vô tri.

Kẻ vô tri không biết sợ!

"Cuồng vọng gia hỏa, ngươi là cái nào sơn môn, nói cường đại như vậy?"

Cũng có người ở phía xa lớn tiếng tra hỏi, dù sao tiểu tử này bên người có thể là có nhiều như vậy tuyệt sắc nữ tử, này để bọn hắn cũng vui vẻ tìm một cơ hội họ hàng gần một phiên, một phần vạn có thể dẫn tới những cái kia tuyệt sắc nữ tử chú ý đây.

"Nhớ kỹ, ta sơn môn gọi là Tinh Vân môn!"

Trần Cuồng nhiều hứng thú, lớn tiếng đáp lại một tiếng.

"Tinh Vân môn!"

"Thật quen thuộc tên. . ."

"Ta nhớ ra rồi, Tinh Vân môn đã từng rực rỡ qua, nhất thời gian hùng mạnh, nghe nói cũng có Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn!"

"Nghe đồn Tinh Vân môn đã suy tàn không thể tả!"

". . ."

Rất nhanh, liền có Tinh Vân môn hết thảy truyền ra.

Dù sao lúc trước cũng là cường đại hơn sơn môn, bị rất nhiều người chỗ nhớ.

"Là cái kia đã từng đã từng rực rỡ qua nhất thời Tinh Vân môn?"

Áo tím nữ tử lúc này mới lên tiếng, khuôn mặt chưa thi phấn trang điểm, nhưng lại có một loại phảng phất sơ nảy sinh hoa sen Thanh Nhã thoát tục, nhưng có một loại thanh lãnh vừa Lăng khí chất.

Bất quá vừa mới áo tím nữ tử tầm mắt, vẫn luôn âm thầm rơi vào Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trên thân.

Dạng này hai nữ tử, để cho nàng đúng là có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Có lẽ là đến từ trực giác của nữ nhân, này chút Tinh Vân môn bên trong nữ đệ tử, bất kỳ một cái nào đều cho nàng một loại cảm giác không giống nhau.

"Không sai, liền là cái kia Tinh Vân môn."

Trần Cuồng đối áo tím nữ tử nhẹ gật đầu.

Áo tím nữ tử hơi hơi ngước mắt nhìn Trần Cuồng, lúc trước nhìn thấy cái tên này thời điểm, hắn quần áo tả tơi, tóc tai bù xù sợi tóc đều đả kết, áo bào bên trên tiêm nhiễm lấy đã khô cạn vết máu, trên mặt cũng có được vết bẩn, lộ ra giống như là cái dã nhân cùng tên ăn mày, giờ phút này cực độ hoàn khố cùng hành vi phóng túng tư thái, tưởng như hai người, nhưng tự đại cuồng ngạo khẩu khí cùng ánh mắt ấy bên trong tự tin, lại một mực chưa từng cải biến.

Mà lại tách ra thời điểm, Thiên Tinh tông cường giả đều phán định, này Trần Phú Quý khả năng đánh giết mấy con ngũ giai Vu thú, bọn hắn khả năng nhìn sai rồi.

"Ta có khả năng tận tình địa chủ hữu nghị, muốn hay không cho các ngươi mượn cực hạn Vu thú ngồi [ bút thú các 5200 www. bqg 5200. me] kỵ?"

Trần Cuồng nhìn chung quanh áo tím nữ tử cùng lão ẩu chờ Thiên Tinh tông nhân đạo.

"Không cần, đằng trước liền đến Thần Vu sơn."

Áo tím nữ tử xin miễn Trần Cuồng hảo ý, hàm răng chỉnh tề óng ánh sáng long lanh, khí như cỏ chi và cỏ lan.

Nhưng tựa hồ là bởi vì Trần Cuồng loại kia hành vi phóng túng tư thái, áo tím nữ tử khí chất biến hiện càng thêm thanh lãnh vừa Lăng mấy phần.

"Vậy được rồi, sau này còn gặp lại."

Trần Cuồng khoát tay áo, vỗ vỗ Thanh Ngưu, uể oải tiếp tục xuất phát.

"Gia hỏa này vẫn là một dạng tự đại cuồng vọng, còn như thế hành vi phóng túng!"

Mắt thấy Tinh Vân môn đoàn người từ từ đi xa bóng lưng, có Thiên Tinh tông cường giả ung dung nói ra.

"Hắn có lẽ là quá tự đại cuồng vọng, bất quá hoàn toàn chính xác có mấy phần tự đại tư cách, mà lại càng thêm không phải hành vi phóng túng!"

Áo tím nữ tử nhìn Tinh Vân môn đi xa hướng đi, ánh mắt bên trong có quang mang lấp lánh, vừa mới tên kia thoạt nhìn hành vi phóng túng, hoàn khố đến cực hạn, có thể từ đầu tới đuôi ánh mắt của hắn lại là hết sức trong veo, trong veo đến làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Mà lại trước sau như một, vừa mới cái kia Trần Phú Quý xem ánh mắt của nàng, cùng bất luận cái gì nam tử tại nàng nam tử trước mặt cũng không giống nhau.

Hắn ánh mắt trong veo sạch sẽ, đó là một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác.

"Mà lại bên cạnh hắn hai người thị nữ đều không đơn giản, thật không đơn giản!"

Áo tím nữ tử đôi mắt hơi khép, trực giác của nữ nhân, vừa mới Thanh Ngưu trên lưng hai cái tuyệt sắc nữ tử đều thật không đơn giản, tuyệt không phải tục chảy, thậm chí để cho nàng đều có một loại cảm giác đến cảm giác tự ti mặc cảm.

Nhưng này dạng hai cái tuyệt sắc nữ tử, lại chẳng qua là hắn thị nữ.

"Bên cạnh hắn hai người thị nữ rất bất phàm, Tinh Vân môn này một đám đệ tử hoàn toàn chính xác đều thật không đơn giản, mỗi người Chiến Đạo thiên tư hẳn là đều không tầm thường."

Lão ẩu tiếp lời, vừa mới nàng vẫn luôn đang âm thầm đánh giá những Tinh Vân môn đó đệ tử.

Nghe được lão ẩu cùng tiểu thư nhắc nhở, một đám Thiên Tinh tông cường giả cũng vốn không phải thái điểu, cũng đều có hơn người lịch duyệt, hồi tưởng lại cái kia hai người thị nữ cùng một đám Tinh Vân môn đệ tử, hoàn toàn chính xác đều Bất Phàm.

"Càng quan trọng hơn là cái kia áo bào đen gia hỏa, nếu là ta không có đoán, có thể là một tôn đại hung."

Lão ẩu bắt đầu truyền âm đến Thiên Tinh tông trong tai mọi người, tầm mắt hơi mang theo mấy phần ngưng sắc, nói: "Cái kia áo bào đen gia hỏa có thể là Hướng Thiên Tiếu!"

"Hướng Thiên Tiếu, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu!"

Lập tức, có Thiên Tinh tông cường giả sắc mặt cũng đại biến.

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu đây tuyệt đối là một tôn đại hung, nghe nói lúc trước Thiên Tinh tông đã từng mời Hướng Thiên Tiếu gia nhập qua, nhưng chưa từng thành công.

Chẳng lẽ hiện tại hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, đây là gia nhập Tinh Vân môn sao?

"Này Trần Phú Quý còn thật là khiến người ta nhìn không thấu đây."

Lão ẩu nói thầm lấy, đã tiếp xúc hai lần, nhưng cũng nhìn không thấu một người trẻ tuổi.

Này nếu là truyền về trong tông, sợ là cũng sẽ trở thành trò cười không thể.

Áo tím nữ tử đột nhiên hỏi một câu, nói: "Lan bà bà, trận này nghe nói Tinh Vân môn tuyên bố muốn diệt Âm Minh tông, đúng không?"

Lão ẩu nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian này tại Thần Vu sơn mạch bên trong cùng đi tiểu thư ma luyện, cũng nghe nói việc này.

Chẳng qua là đối Thiên Tinh tông tới nói, việc này cũng không có gì quá quan tâm.

Nhưng giờ phút này, lão ẩu tầm mắt cũng khuôn mặt có chút động.

Lập tức lão ẩu cười một tiếng, nói: "Nếu là cái kia áo bào đen gia hỏa hơn phân nửa là Hướng Thiên Tiếu, cái kia Âm Minh tông thật đúng là phiền phức lớn rồi, bất quá coi như là Hướng Thiên Tiếu tại Tinh Vân môn, có Linh Ma tông tại Âm Minh tông sau lưng, Tinh Vân môn cũng là không dám diệt Âm Minh tông."

"Bất kể như thế nào, một viên Thiên Tinh lệnh, tựa hồ thật đúng là kết một phần thiện duyên."

Áo tím nữ tử mỉm cười, rung động lòng người.

. . .

"Môn chủ nhận biết Thiên Tinh tông người?"

Tinh Vân môn một đám người tiếp tục lên đường, Hướng Thiên Tiếu cũng thấp giọng đối Trần Cuồng hỏi.

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Trước đây không lâu trong lúc vô tình gặp qua, mấy người này cũng không tệ.".