Chương 320: Liệt Thiên Tông Sư

Chương 320: Liệt Thiên Tông Sư

"Cô gái mặc áo tím kia hẳn là Thiên Tinh tông trọng yếu đệ tử, rất bất phàm."

Hướng Thiên Tiếu đối Trần Cuồng nói: "Mà lại bà lão kia tại Thiên Tinh tông địa vị không thấp, cùng ta từng có gặp mặt một lần, tu vi hiện tại hẳn là cũng đến Tông Sư cảnh thất trọng hoặc là bát trọng, sợ là đã cũng nhận ra thân phận của ta."

"Cái kia nữ Chiến Đạo thiên tư hoàn toàn chính xác miễn cưỡng không có trở ngại, lão ẩu tu vi hiện tại là Tông Sư cảnh bát trọng."

Trần Cuồng không có để ý.

"Tông Sư cảnh bát trọng."

Hướng Thiên Tiếu màu đỏ tía gương mặt bên trên, tầm mắt hơi hơi chớp chớp.

Sơn môn đệ tử cùng bọn hắn này loại tán tu là có khác biệt.

Sơn môn người đều có cố định tài nguyên tu luyện, có sơn môn cung cấp bảo khí.

Đặc biệt là Thiên Tinh tông đại tông môn như vậy, còn có không ít đủ loại tài nguyên cung cấp, bao quát đan dược, chiến kỹ, mạnh mẽ công pháp, thậm chí là mạnh mẽ bảo khí.

Nói như vậy, tán tu gặp gỡ loại kia đại tông môn cùng cảnh giới cấp độ tu vi người, đều sẽ tránh lui ba thước, một khi giao thủ rất dễ dàng ăn thiệt thòi, đối phương vốn liếng phong phú, chỉ là ăn đan dược khôi phục liền có thể mài chết chính mình, còn không biết trên người đối phương có cái gì bảo khí cùng át chủ bài, thậm chí đối phương còn có thể người đông thế mạnh, cho nên vẫn là tránh lui ba thước thì tốt hơn.

Giống như gặp gỡ vừa mới Thiên Tinh tông lão ẩu, nếu thật là giao thủ, tại cùng là Tông Sư cảnh bát trọng thời điểm, Hướng Thiên Tiếu cũng không dám nói chính mình có thể chiến thắng.

Mặc dù đến hắn cấp độ này tán tu có thể sống lâu như thế, người nào lại không có một chút át chủ bài, có thể cái này cũng không dám đánh cược.

Dưới tình huống bình thường, nếu là không có tất yếu, tán tu gặp gỡ cùng cảnh giới sơn môn đệ tử đều chọn tránh lui ba thước.

Thần Vu sơn.

Liên quan tới Thần Vu sơn trước kia, đã sớm vô pháp ngược dòng tìm hiểu.

Nhưng bây giờ Thần Vu sơn tràn đầy không ít truyền thuyết, có không ít nghe đồn.

Thần Vu sơn trong truyền thuyết, truyền rộng nhất truyền thuyết, chính là nghe đồn lúc trước Thần Vu sơn đã từng có một đầu Vu Thần chí tôn nghỉ lại qua.

Bởi vậy toàn bộ Thần Vu sơn mạch sinh cơ bừng bừng, một mực nhận Vu Thần chí tôn thủ hộ, tràn đầy đủ loại tài nguyên, sản vật phong phú.

Sau này nghe nói Vu Thần chí tôn tại Thần Vu sơn lưu lại to lớn tạo hóa cơ duyên, dùng độc chướng che giấu cả tòa Đại Nhạc, lưu lại chờ người hữu duyên có được.

Những năm gần đây không ngừng có cường giả thăm dò Thần Vu sơn, nhưng đều có tiến vào không ra.

Theo thời gian trôi qua, Thần Vu sơn phụ cận cũng là người ở hi hữu đến, người sống chớ tới gần.

Nhưng theo Thần Vu sơn gần nhất động tĩnh, có cường giả suy tính thần vu trên núi có cơ duyên tạo hóa sắp xuất thế, Thần Vu sơn truyền thuyết lại lần nữa truyền ra.

Tin tức cũng đưa tới toàn bộ hoang vu hung vực quan tâm, vô số thế lực đến đây.

Trong lúc nhất thời Thần Vu sơn chung quanh tam giáo cửu lưu tề tụ, các phương chiếm cứ.

Theo thời gian trôi qua, tới Thần Vu sơn người càng ngày càng nhiều.

Thần Vu sơn, mặc dù chỉ là đơn độc một tòa Đại Nhạc, nhưng quanh năm suốt tháng không biết là mấy ngàn năm vẫn là vạn năm tuế nguyệt, hoặc là thời gian dài hơn tích lũy xuống, độc chướng đã sớm che đậy mảng lớn dãy núi.

Mà lại này mảnh độc chướng bao phủ dãy núi, hắn đông nam tây ba mặt khu vực là dốc đứng đá núi cùng sườn đồi, độc chướng tích lũy càng thêm nồng đậm.

Nghiêm khắc nói đến, Thần Vu sơn chỉ có mặt phía bắc mới có thể dùng tiến vào, mặt phía bắc khu vực độc chướng cũng một mực muốn hơi đạm bạc một chút.

Theo trong khoảng thời gian này độc chướng tại tiêu tán, mặt phía bắc độc chướng cũng tiêu tán chậm hơn.

Bởi vậy Thần Vu sơn mặt phía bắc khu vực, cũng đã trở thành tất cả mọi người điểm tụ tập.

Rất nhiều người tới Thần Vu sơn bên ngoài chờ đợi vượt qua hai tháng, thậm chí càng lâu thời gian, hết thảy vì đạt được Vu Thần chí tôn tại Thần Vu sơn lưu lại cơ duyên tạo hóa.

Cứ việc độc chướng đã tại tiêu tán một chút, vẫn không có người nào dám tự tiện xông vào.

Dãy núi này quá nguy hiểm, độc chướng y nguyên tồn tại.

Vô số năm tuế nguyệt bên trong, bên trong dãy núi này tràn đầy rất nhiều độc thú, độc trùng, thậm chí hoa cỏ cây cối đều có thể mang theo kịch độc, còn có rất nhiều không biết hung hiểm.

Thậm chí nghe đồn, bên trong độc chướng che lấp thấy vật cực kỳ khó khăn, khí độc thậm chí ảnh hưởng thần hồn, mà đối độc thú cùng độc trùng lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mà Thần Vu sơn mặc dù thuộc về Âm Minh tông phạm vi, nhưng rất rõ ràng, Thần Vu sơn có cơ duyên tạo hóa xuất thế, không có khả năng ngăn cản tất cả mọi người, cũng sẽ không có người để ý tới Âm Minh tông.

Ai cũng biết, một cái Âm Minh tông Thần Vu sơn mạch bên trong mặc dù là bá chủ, nhưng tại chính xác hoang vu hung vực nội lại không coi là cái gì.

Tại Thiên Tinh tông Nhật Nguyệt cốc chờ bốn thế lực lớn trước mặt, Âm Minh tông càng không coi là cái gì.

Tiến vào này mặt độc chướng dãy núi cửa vào, khí độc chỗ yếu nhất là một mảnh không rộng lõm hình hẻm núi.

Dãy núi nằm ngang thành lớn lĩnh, tựa như Thái Cổ Cự Long nằm ngang xoay quanh, liên miên đến cuối tầm mắt, có lấy mấy chục vạn Lý Trưởng, giống như là vắt ngang thiên địa.

Hẻm núi trước một mảnh to lớn quảng trường lại rất rộng rãi, đứng tại quảng trường nhìn lên lấy này mảnh lớn lĩnh, sẽ khiến người ta cảm thấy một loại nhỏ bé cảm giác.

Phía trước sương mù bên trong xa xa có thể thấy được Thần Vu sơn, khoảng cách gần một chút nhìn qua, càng làm cho người rung động.

Đại Nhạc Thông Thiên, như là liên tiếp thiên địa, cao ngất hùng vĩ để cho người ta khó có thể tưởng tượng, chỉ còn lại có trong lòng rung động!

Rất sớm đã có người tới lối vào, ngay từ đầu là một chút này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong đội mạo hiểm, còn có một số tội phạm thế lực ẩn giấu trong đó, sau này các phe thế lực cùng tán tu lần lượt chạy tới, nhân số càng ngày càng nhiều, trong đó cũng không thiếu có rất nhiều hoang vu hung vực thế lực lớn.

Một chút thực lực không đủ tán tu cùng thế lực nhỏ, sẽ chủ động lui ra phía sau đến quảng trường đằng sau.

Đối với bọn hắn tới nói rất rõ ràng thân phận của mình địa vị, bọn hắn tới Thần Vu sơn để cầu cơ duyên tạo hóa, nhưng chỉ có thể dựa vào đục nước béo cò.

Quang minh chính đại đi cùng những đại thế lực kia tranh, cái kia không thể nghi ngờ là muốn chết không thể nghi ngờ,

Còn có một số người mặc dù mong muốn tranh thủ đến cơ duyên tạo hóa, bất quá cũng tự biết sợ là rất khó, cho nên thừa dịp cơ hội như vậy đến đây nhìn một chút những truyền thuyết kia bên trong các thế lực lớn cùng cường giả phong thái cũng là không tệ, nói không chừng còn có thể có thu hoạch, vậy thì càng tốt hơn.

Hoang vu hung vực bên trong ngoại trừ Thiên Tinh tông Linh Ma tông chờ bốn thế lực lớn bên ngoài, cũng còn có không ít thế lực lớn, tỉ như dài mây giáo, Xích Nguyệt môn các loại, mặc dù còn vô pháp cùng bốn thế lực lớn so sánh, nhưng cũng đều đáy súc tích thâm hậu.

"Đó là Liệt Thiên Tông Sư đến rồi!"

"Liệt Thiên Tông Sư, Thần Thương môn Đại trưởng lão, hắn thế mà đích thân tới!"

Một vệt cầu vồng ánh sáng hiện thân, ngồi cưỡi lấy một đầu mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi, sau lưng đi theo không thua ba, bốn trăm người hạo đãng đội ngũ, khí tức cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, nhường rất nhiều mặt người sắc.

Đặc biệt là phía trước một cái lão giả, thân hình mập lùn, nhưng trên người khí tức cùng trong lúc vô hình áp bách, lại là làm cho bốn phương tầm mắt lộ ra kính sợ cùng vẻ kiêng dè.

"Liệt Thiên Tông Sư cũng không phải bình thường Tông Sư cảnh cường giả, đã sớm tìm hiểu Thương đạo tạo nghệ, một thương Liệt Thiên, từng từng đánh chết một đầu thất giai cấp độ mạnh mẽ viễn cổ Vu thú dị chủng, cường đại đến đáng sợ!"

Rất nhiều người thấp giọng nghị luận, mặc dù tới thế lực khắp nơi đã rất nhiều, nhưng Liệt Thiên Tông Sư cường giả như vậy vẫn là thứ nhất.

Mà lại Thần Thương môn cũng là chúa tể một phương, sẽ không ở dài mây giáo cùng Xích Nguyệt môn phía dưới bao nhiêu..