Chương 321: Nhân kiệt Vân Sinh

Chương 321: Nhân kiệt Vân Sinh

Liệt Thiên Tông Sư đến, rất nhiều tại hoang vu hung vực có danh tiếng thế lực đều đứng dậy chào hỏi.

Thần Thương môn đệ tử cũng tự động dàn xếp, từng cái khí thế Bất Phàm, mang theo một loại tự tin thần thái.

Theo thời gian trôi qua, lục tục ngo ngoe lại tới không ít thế lực cùng rải rác đội ngũ, trong đó không thiếu rất nhiều không kém Chiến giả.

"Có người ra tới."

Đột nhiên, quảng trường bên trên rối loạn tưng bừng, rất nhiều người nhất thời xúm lại đi qua.

Theo độc chướng bên trong dãy núi đi ra bảy người, cả đám đều có chút chật vật, thậm chí hơn phân nửa đều thương thế nghiêm trọng, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, tựa hồ còn lòng còn sợ hãi.

Vài ngày trước tới thế lực khắp nơi, chung nhau tổ đội phái đi vào sờ tra tình huống, có cường giả dẫn đội, hết thảy có hơn trăm người.

Bọn hắn nghĩ đến độc chướng đã tại tiêu đạm, có lẽ trước tiên có thể tiến lên đi điều tra một phiên tình huống, tốt chiếm cứ tiên cơ.

Nhưng bây giờ, hơn trăm người đi vào, chỉ có bảy người sống sót ra tới.

"Bên trong có rất nhiều linh dược, còn có bảo dược, nhưng độc thú độc trùng nhiều lắm, rất mạnh mẽ, khắp nơi đều là hung hiểm, độc chướng còn rất nồng nặc, cũng chỉ còn lại có chúng ta những người này, những người khác chết rồi, chết rất thảm."

Có người thở ra hơi nói xong tình huống bên trong, còn có chút rùng mình.

Bên trong quá mức hung hiểm.

"Xem ra còn không phải thời cơ, còn cần chờ đợi một chút thời gian."

Có người suy nghĩ, tầm mắt ngưng trọng.

Còn có người muốn suy tính độc chướng lúc nào mới có thể tiêu tán, nghĩ muốn tính toán Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa lúc nào mới có thể xuất hiện, nhưng tựa hồ thực lực không đủ, không có cách nào suy tính ra quá nhiều.

Theo thời gian lại vượt qua, tới thế lực khắp nơi càng ngày càng nhiều, rất nhiều hoang vu hung vực nội có danh tiếng thế lực giá lâm, từng cái đệ tử chiến khí máu cuồn cuộn, tu vi rất mạnh, Chiến Đạo thiên tư cũng rõ ràng rất mạnh.

Rất nhiều Chiến Hoàng cảnh cường giả hiện thân.

Một chút mạnh mẽ Chiến Hoàng cảnh tu vi người xuất hiện, dẫn tới rất nhiều nghị luận.

Cũng có Tông Sư cảnh cường giả giá lâm, càng là sẽ khiến vô số kính sợ cùng ánh mắt hâm mộ.

Tông Sư cảnh tầng thứ này cường giả, đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, đó là cả một đời khó thể thực hiện tồn tại, thậm chí là khó có thể tưởng tượng bên trong tồn tại.

"Làm sao còn không có bốn thế lực lớn người hiện thân?"

Rất nhiều đại thế lực tuần tự hiện thân, nhưng hoang vu hung vực mạnh nhất bốn thế lực lớn Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông các loại, vẫn còn chưa từng có người hiện thân, cái này khiến một chút người trẻ tuổi cùng thái điểu trong lòng có nghi vấn.

Bọn hắn đi vào Thần Vu sơn, ngoại trừ cũng muốn đạt được loại kia trong truyền thuyết cơ duyên tạo hóa bên ngoài, cũng còn nghĩ tận mắt nhìn thấy bốn thế lực lớn cường giả phong thái, sau khi trở về cũng là một phiên đề tài nói chuyện.

"Các ngươi này chút vô tri thái điểu biết cái gì, bốn thế lực lớn khẳng định sẽ đến người, nhưng không phải là hiện tại."

"Bốn thế lực lớn cường giả khẳng định suy tính ra Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa xuất thế thời gian, sẽ bóp lấy thời gian điểm tới, tới quá sớm cùng các ngươi cùng một chỗ đợi ở chỗ này, không khỏi lộ ra quá mức tại đi giá trị bản thân."

Có một ít người đáp lại, một bộ hôm nay tâm tình tốt dìu dắt một thoáng thái điểu bộ dáng.

"Hiện tại đã có Tông Sư cảnh cường giả hiện thân, cái kia bốn thế lực lớn bên trong đến lúc đó sẽ có hay không có lấy mạnh hơn cường giả buông xuống?"

"Nghe nói bốn thế lực lớn bên trong Hiền Sư cảnh cường giả cũng không ít, nếu là Hiền Sư cảnh cường giả đến đây, những người khác căn bản không có cơ hội tranh đoạt Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa a?"

Một chút người trẻ tuổi tiếp tục tò mò hỏi.

Nếu là có loại kia trong truyền thuyết Hiền Sư cảnh cường giả đến đây, đến lúc đó ai có thể chống lại?

Những người khác căn bản là không có cách tranh đoạt tại Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa.

"Bốn thế lực lớn bên trong hẳn là rất không có khả năng có Hiền Sư cảnh cường giả đến đây, có nghe đồn ban đầu ở Thần Vu sơn ngã xuống nghỉ lại Vu thú chí tôn từng bố trí ra thủ đoạn, tu vi càng mạnh người nhận độc chướng ảnh hưởng lại càng lớn."

"Nghe đồn lúc trước rất nhiều Hiền Sư cảnh cường giả cưỡng ép xông vào Thần Vu sơn, nhưng cuối cùng không ai có thể sống ra tới."

"Này mảnh Thần Vu sơn hết sức quỷ dị, lai lịch quá cổ xưa đến đã vô pháp ngược dòng tìm hiểu, càng lên cao độc chướng càng nồng đậm, coi như là đến lúc đó độc chướng tán đi, nhưng giữa không trung bên trên độc chướng vẫn là sẽ rất nồng nặc, căn bản là không có cách bay lượn, cho nên Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi cường giả, không nhất định liền có thể chiếm cứ nhiều ít ưu thế."

Một ít lão nhân mở miệng.

Đây đều là nghe đồn, cụ thể có phải hay không sự thật, bọn hắn cũng không biết.

Nhưng hoàn toàn chính xác hiện tại, đều còn không có Hiền Sư cảnh cường giả hiện thân.

"Đối với đại giáo thế lực lớn mà nói, càng hy vọng sơn môn bên trong kiệt xuất thế hệ trẻ tuổi đạt được đại cơ duyên tạo hóa, hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Bởi vậy loại cơ hội này, những đại thế lực kia bên trong thế hệ trước cường giả hơn phân nửa là đến đây làm thế hệ trẻ tuổi hạt giống tuyển thủ hộ đạo."

"Cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được, không phải thực lực mạnh liền nhất định có thể có được!"

"Chân chính đại cơ duyên tạo hóa cũng có Linh, chúng nó cũng sẽ chọn lựa người hữu duyên, thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu nhân kiệt tiềm lực càng lớn, sẽ lại càng dễ đạt được cơ duyên tạo hóa thân cận."

Còn có người nói như vậy.

Liền hiện tại những cái kia tới lớn nhỏ thế lực bên trong, hoàn toàn chính xác đều mang không ít người trẻ tuổi.

Tuổi trẻ thiên kiêu nhân kiệt, có thể lại càng dễ đạt được cơ duyên tạo hóa thân cận.

"Ngao ô!"

"Ầm ầm. . . !"

Đột nhiên, mặt đất lay động, Vu thú gào thét điếc tai, truyền đến động tĩnh rất lớn.

Nơi xa có trùng trùng điệp điệp đội ngũ đến đây, có chiến xa đi theo.

Những Vu thú đó vật cưỡi đều rất mạnh mẽ, nghiêm chỉnh huấn luyện, tốc độ cũng rất nhanh, lao nhanh ở giữa mang theo cát bụi che trời, đá vụn bắn tung toé, như là nhanh như điện chớp, rất nhanh liền đến quảng trường lên.

Trùng trùng điệp điệp trận dung không được tại năm trăm người, chỉnh tề có làm, từng cái trên thân khí tức cường đại, hào quang phủ lên quảng trường, chiến xa cùng áo bào bên trên đều có một dạng huy chương.

Dạng này đội ngũ, đi đầu một chút cường giả càng là khí tức cường đại đến ngưng kết hư không.

Trẻ tuổi một chút đệ tử cũng hết sức không tầm thường, để cho người ta run rẩy mắt.

"Trường Vân giáo!"

Nhìn thấy này chút đội hình bên trong chiến xa cùng áo bào bên trên huy chương, có người không chịu được động dung, này tới là Trường Vân giáo người.

Rất nhiều người đều biết, Trường Vân giáo mặc dù kiến giáo bất quá ngàn năm, nhưng dã tâm rất lớn, vẫn muốn cùng Huyền Vân tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông này bốn thế lực lớn sánh vai cùng.

Có nghe đồn, này tựa hồ là bởi vì Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ còn sống trên thế gian.

Nghe nói vị kia Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ rất mạnh mẽ, cường đại đến nhường bốn thế lực lớn tựa hồ cũng đều có một chút kiêng kị.

Mà lại Trường Vân giáo theo lập giáo phái cho tới bây giờ, một ngàn năm tả hữu thời gian lại đã tuôn ra rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Trường Vân giáo đội hình bên trong, đi đầu một chiếc chiến xa bên trên Chiến giả một cái đỏ áo tóc đỏ lão giả, liền khuôn mặt đều mang một loại màu đỏ, đỏ áo quanh thân dâng lên khí tức giống như là bùng cháy liệt diễm, khí tức áp bách đến để cho người ta hô hấp khó khăn.

"Đó là Bạo Hổ Tông Sư!"

Có ở đây lão nhân cũng tầm mắt nhảy lên, Bạo Hổ Tông Sư là Trường Vân giáo bên trong một tôn tiếng tăm lừng lẫy cường giả, thực lực dị thường cường hãn.

"Đó nhất định là Trường Vân giáo bên trong thiên kiêu Vân Sinh!"

Có người tầm mắt nhìn phía Bạo Hổ Tông Sư cạnh chiến xa một bên một thanh niên, hai lăm hai sáu tuổi, khí chất siêu phàm thoát tục, khuôn mặt tuấn lãng, một bộ mây bào hạ thân tư thế hiên ngang, ngồi cưỡi một đầu mạnh mẽ Long Mã Vu thú..