Chương 322: Ước ao ghen tị

Chương 322: Ước ao ghen tị

"Vân Sinh, Trường Vân giáo thiên kiêu, hắn rất bất phàm, bất quá hai mươi lăm năm tuổi, nghe nói sớm đã đến Đấu Chiến cảnh cửu trọng!"

Có rất nhiều ở đây thế hệ trước nhìn thấy cái kia Bất Phàm thanh niên, cũng không cách nào không động dung.

Hai mươi lăm tuổi Đấu Chiến cảnh cửu trọng, Chiến Đạo thiên tư rất mạnh, đây là Trường Vân giáo trọng điểm bồi dưỡng một cái tuổi trẻ trong đồng lứa nhân kiệt.

Theo Trường Vân giáo đến, vẫn là Bạo Hổ Tông Sư lĩnh đội, quảng trường gần phía trước Thần Thương môn Liệt Thiên Tông Sư mấy cái Tông Sư cảnh cường giả cũng không dám khinh thường, tựa hồ cũng quen biết, đứng dậy chào hỏi.

Này chút mạnh mẽ thế lực đều chiếm cứ tại cửa vào phía trước, lẫn nhau hàn huyên, lẫn nhau trao đổi Thần Vu sơn tin tức, cũng không có người dám can đảm trêu chọc.

Lần lượt còn có cuồn cuộn không dứt người đến đây, nhưng đến quảng trường bên trên, đều hết sức tự giác tìm kiếm lấy vị trí thích hợp đặt chân chờ đợi, có lẽ có quen biết người lẫn nhau trao đổi.

Vị trí phía trước, đó là những đại thế lực kia, bọn hắn tự biết dạng gì thực lực chiếm cứ dạng gì vị trí, bằng không mà nói chỉ sẽ đưa tới đại họa.

"Bò....ò...!"

Một đoạn thời khắc, một tiếng trâu rống điếc tai, lại có người tới, nghe thanh âm liền biết Vu thú vật cưỡi cực kỳ cường hãn.

Này dẫn tới rất nhiều người chú ý, không ít người đều đến đứng chỗ cao nhìn quanh.

"Tới là cái nào thế lực lớn?"

Trong sân rộng rất nhiều người đều đang suy đoán, không biết là tới cái nào thế lực lớn.

Nghe Vu thú vật cưỡi Bất Phàm, cũng cần phải là một cái nào đó thế lực lớn tới.

Rất nhanh, một đầu to lớn Thanh Ngưu tới.

Thanh quang loá mắt, Thanh Ngưu khí tức hung hãn, trèo đèo lội suối tới, thể tích rất lớn.

"Tựa hồ là Thanh Cầu Long Ngưu!"

"Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong Thanh Cầu Long Ngưu!"

Ở đây không thiếu lão nhân cùng nhãn lực không tầm thường người, nhận ra thân phận của Thanh Ngưu, càng là kinh ngạc.

Mà giờ khắc này Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng một màn, lại là càng khiến người ta tắc lưỡi.

Ước chừng chừng hai mươi tuổi thanh niên, đang cực độ hành vi phóng túng, đầu gối lên một cái tuyệt sắc mỹ nữ như ẩn như hiện đùi, bị thon thon tay ngọc thoải mái án lấy đầu, còn có một cái tuyệt sắc nữ tử án lấy chân.

Một lớn một nhỏ hai cái tuyệt sắc nữ tử quá đẹp, lớn hơn một chút nữ tử cũng bất quá vừa mới hai mươi tuổi ra mặt, ngạo Nhược Hàn mai, dung nhan tuyệt Tú, khuynh quốc khuynh thành, loại kia cao quý không tả nổi khí chất lại cực kỳ mê người, mỹ lệ mà lại cao quý, như là thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp.

Nhỏ một chút nữ tử bất quá mười sáu tuổi, quanh thân tự có lấy một loại mông lung hào quang, rõ ràng thanh xuân có chí tiến thủ gương mặt lại lộ ra một cỗ không nói được yêu mị cảm giác, một đôi mắt liễm diễm, lại có thể đoạt hồn nhiếp phách, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng.

Dạng này hai nữ tử vừa hiện thân, liền đưa tới ở đây vô số ánh mắt run rẩy mắt, nhường những kia tuổi trẻ nam tử thần tâm chập chờn.

Dạng này hai cái tuyệt mỹ nữ tử, bất kỳ một cái nào đều là đẹp đến để cho người ta nghẹt thở, là Trích Tiên tồn tại, là trong lòng nam nhân nữ thần.

Nhưng người tuổi trẻ kia lại nằm tại hai nữ bên trong, cực độ hành vi phóng túng, hoàn khố đến cực hạn.

Mà Thanh Ngưu sau lưng còn đi theo chừng ba mươi người, còn có mười mấy cô gái trẻ tuổi, một dạng xinh đẹp xúc động lòng người, đẹp mỗi người mỗi vẻ, rung động lòng người.

"Đây rốt cuộc là cái nào nhị thế tổ, như thế hành vi phóng túng!"

"Thật đẹp nữ tử, đây là bị Chiến giả nhị thế tổ tai họa a!"

Quảng trường bên trên tuổi còn rất trẻ nam tử trong lòng bi thống, ước ao ghen tị.

Nhìn cái kia hai cái tuyệt sắc nữ tử quay quanh bên trong gia hỏa, rất nhiều nam tử tâm cũng phải nát.

Giờ phút này nếu không phải cái kia Thanh Cầu Long Ngưu liền cho người ta một loại không dễ trêu chọc cảm giác, sợ là liền sẽ có nam tử trẻ tuổi trực tiếp xông lên đi đem tên kia kéo xuống.

Mà đoàn người này tự nhiên chính là Trần Cuồng cùng mang tới Tinh Vân môn đệ tử.

Trần Cuồng chậm ung dung mà tới, nghiêng nằm ngủ trên gối mỹ nhân, Tiêu Dao hoàn khố.

Nghe quảng trường bên trên nghị luận, Hướng Thiên Tiếu mũ trùm che khuất hơn nửa bên mặt, an ổn mà ngồi ở Vu thú vật cưỡi bên trên, không nói một lời.

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Vân Vãn Ca chờ cũng không để ý đến.

Trong lòng các nàng có thể rất rõ ràng, chính mình môn chủ cũng không phải nhị thế tổ.

Mặt khác một chút Tinh Vân môn đệ tử, cũng là vẻ mặt hơi có khẩn trương.

Quảng trường này bên trên người hiện tại nhiều lắm, rất nhiều mịt mờ khí tức cường đại, rất nhiều đại thế lực đều tới, bọn hắn lần đầu tiên tới loại trường hợp này, lần thứ nhất ra tới từng trải, khó tránh khỏi có chút khẩn trương cùng tò mò.

Trần Cuồng y nguyên uể oải, khoan thai tự đắc, hưởng thụ lấy chính mình thị nữ phục thị.

Đối với bốn phía thời khắc này tiếng nghị luận cùng ước ao ghen tị, Trần Cuồng hoàn toàn cũng chưa từng không để trong mắt, hồn nhiên không biết, vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, trực tiếp hướng đi quảng trường phía trước nhất.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu lá gan đã sớm càng lúc càng lớn, ngẩng đầu ưỡn ngực, thanh quang tràn ngập, sừng trâu bí văn lấp lánh, trên thân phóng xuất ra hung hãn khí tức, cả kinh quảng trường bốn phía Vu thú vật cưỡi run lẩy bẩy, phủ phục lo lắng.

"Đây là cái nào sơn môn?"

Rất nhiều người kinh ngạc, này tới sơn môn căn bản không biết.

Nhưng cứ như vậy chừng ba mươi cái đệ tử, nhưng tư thái lại trong lúc vô hình khoa trương lấy một loại tự ngạo.

Cứ như vậy, Trần Cuồng cưỡi Thanh Ngưu đi thẳng tới quảng trường phía trước nhất, đến chỗ kia lõm hình cửa vào, đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, đang muốn dự định nhảy xuống vật cưỡi.

"Càn rỡ!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng tuổi trẻ tiếng quát truyền đến.

Trường Vân giáo bên trong một cái kia một bộ mây bào dáng người hiên ngang, ngồi cưỡi một đầu mạnh mẽ Long Mã Vu thú nhân kiệt Vân Sinh đi ra, tầm mắt hào quang lấp lánh, ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn thẳng Trần Cuồng, lớn tiếng quát lớn: "Nơi này không phải ngươi có thể tới!"

Giờ phút này, Vân Sinh trên thân khí tức cuồn cuộn, dưới hông Long Mã thần khí ngẩng đầu, mây bào phần phật, nhưng tầm mắt vô tình hay cố ý đều rơi vào Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trên thân.

Hai nữ tử này quá đẹp, đẹp đến nhường hắn tâm thần chập chờn.

Thân là Trường Vân giáo nhân kiệt, không biết bao nhiêu nữ tử nguyện ý ôm ấp yêu thương, nhưng so với hai nữ tử này tới hẳn là son phấn bột nước mà thôi.

Có thể dạng này hai cái tuyệt mỹ nữ tử, lại bị một cái kia hành vi phóng túng gia hỏa vốn có, cái này khiến trong lòng của hắn tự dưng bay lên một loại ước ao ghen tị tới.

Thân là Trường Vân giáo nhân kiệt, toàn bộ hoang vu hung vực bên trong xuất chúng thế hệ trẻ tuổi, hắn đều có kết giao, bốn thế lực lớn bên trong kiệt xuất mấy cái kia cùng thế hệ, hắn cũng đều biết.

Này một cái nhị thế tổ cũng không biết từ đâu xuất hiện, nhưng bất kể là ai, không phải bốn thế lực lớn bên trong mấy người kia, hắn liền hoàn toàn căn bản không cần để ý tới.

Quách Tú chân mày to chau lên, đang muốn nói chuyện.

Trần Cuồng đã mở miệng trước, nhiều hứng thú nhìn Vân Sinh, nói: "Vì cái gì ta không thể tới?"

Vân Sinh nhìn chằm chằm Trần Cuồng, càng là nhìn xem cái kia hai cái tuyệt sắc nữ tử, mặt khác mười mấy nữ tử cũng mỗi người mỗi vẻ, liền càng trong lòng khó chịu.

"Phiến khu vực này không phải như ngươi loại này không tên không họ người tới!"

Vân Sinh cười lạnh, Trường Vân giáo đều không dám đến phía trước nhất, phía trước bỏ trống vị trí đó là ngầm thừa nhận cho bốn thế lực lớn lưu lại, khinh thường cười lạnh nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Tự giác một chút, lăn đằng sau đi!"

"Ha ha ha, tên kia phiền phức lớn rồi, Trường Vân giáo Vân Sinh không quen nhìn hắn!"

"Trường Vân giáo cùng Thần Thương môn đều không có đến phía trước nhất, này hoàn khố nhị thế tổ vẫn là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, lại dám đến phía trước nhất.".