Chương 323: Diệt cái kia gà yếu 【  bốn canh 】

Chương 323: Diệt cái kia gà yếu 【  bốn canh 】

"Đây là không đem Trường Vân giáo cùng Thần Thương môn những đại thế lực kia không để trong mắt!"

Vô luận từ lúc nào, vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết người xem náo nhiệt, lập tức không ít người bắt đầu ồn ào.

"Môn chủ, bọn hắn là Trường Vân giáo người, mấy chục năm trước Tinh Vân môn thời điểm huy hoàng nhất, liền là Trường Vân giáo cầm đầu liên hợp không ít thế lực chèn ép ta Tinh Vân môn, lúc trước rất nhiều sao vân môn đệ tử, đều từng bị Trường Vân giáo giết chết!"

Ôn Thanh Hàn truyền âm đến Trần Cuồng trong tai, nàng không biết người trẻ tuổi kia, nhưng lại nhận biết Trường Vân giáo huy chương.

Mấy chục năm trước, Tinh Vân môn liền là bị Trường Vân giáo nhóm thế lực cầm đầu chỗ chèn ép, thương vong vô số.

Trần Cuồng tầm mắt có chỗ khẽ động, y nguyên gió nhẹ mây bay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu hiểu ý, lập tức rít lên một tiếng, vốn là hung lệ vô cùng, thanh quang sáng chói bùng nổ, hung hãn khí tức như là một mảnh thanh quang sóng lớn Kinh Đào Phách Ngạn quét sạch mà ra, hung hãn thân thể cao lớn chính là trực tiếp hướng phía Trường Vân giáo Vân Sinh trực tiếp đánh giết mà tới.

Long

Thanh Ngưu không giữ lại chút nào, trên thân ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong khí tức thao thiên, cúi đầu bay thẳng, Song Giác tràn ngập Thần Huy lại lấp lánh hàn quang, như là có thể đâm xuyên hư không.

"Rất mạnh mẽ!"

Trong chớp nhoáng này biến cố nhường toàn trường động dung.

Cái này Thanh Cầu Long Ngưu quá hung hãn, so với cùng giai viễn cổ Vu thú dị chủng còn muốn hung hãn nhiều lắm.

Thanh Ngưu đánh giết mà tới, Song Giác như là xuyên thủng hư không, cái này khiến Vân Sinh sắc mặt lập tức đại biến, căn bản không ngờ tới đối phương trực tiếp sẽ để cho vật cưỡi vồ giết tới, dưới hông vừa mới ngẩng đầu Long Mã Vu thú vật cưỡi giờ phút này cũng hung đồng tử run sợ, run lẩy bẩy, làm Thanh Ngưu trên người khí tức chấn nhiếp.

Vù

Vân Sinh sắc mặt kinh biến bên trong, chiến khí cướp động, lập tức dùng một loại hoảng hốt tư thái nhảy xuống Long Mã Vu thú vật cưỡi cấp tốc trở ra.

Dùng thực lực của hắn, tự biết căn bản là không có cách chống lại ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong Thanh Cầu Long Ngưu.

Oanh

Trong nháy mắt, Thanh Ngưu đã dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trực tiếp đâm vào Long Mã Vu thú trên thân.

Kinh người khí thế bao phủ, bốn phía đá vụn bắn tung toé, sừng trâu đem Long Mã Vu thú trực tiếp xuyên thủng, nâng quá đỉnh đầu ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Ken két..."

Mặt đất run rẩy, hư không nổ vang, từng đầu mặt đất vết nứt trực tiếp rạn nứt lan tràn đi xa.

"Bò....ò...!"

Tới đồng thời, chỉ thấy Thanh Ngưu gào thét sấm sét, một đầu móng trước nâng lên, trực tiếp dẫm lên Long Mã Vu thú trên thân, phát ra một tiếng nổ vang, đơn giản bá đạo, đem Long Mã Vu thú thi thể đạp nát thành thịt vụn, quảng trường mặt đất vết nứt nổ tung, trâu lưỡi một quyển, đem một viên Vu hạch nuốt vào trong miệng.

"Vù vù..."

Dạng này một màn, toàn trường hít vào khí lạnh.

Cái này Long Mã Vu thú cũng không phải phàm loại, cũng đến tứ giai sơ kỳ cấp độ, nhưng bị Thanh Cầu Long Ngưu trực tiếp đánh giết.

Vân Sinh hoảng hốt trở ra, nhưng vẫn là tại vừa mới Thanh Ngưu trên thân hung hãn khí tức dư ba trùng kích vào lộ ra hết sức chật vật.

Nhìn tọa kỵ của mình thành thịt vụn, Vân Sinh lập tức tức giận trùng thiên, hai mắt đỏ như máu, nghiêm nghị hét lớn: "Khốn nạn, ngươi này là muốn chết!"

Trần Cuồng lại là xem đều không có lại nhìn Vân Sinh liếc mắt, nói: "Mong muốn đạp lên ta dương danh, không biết tự lượng sức mình còn ồn ào vô cùng, Tú Nhi, không cần giữ lại, giết hắn!"

Vân Sinh run rẩy mắt, thật sự là hắn vừa mới là nghĩ như vậy.

Dạng này một cái cuồng vọng hoàn khố nhị thế tổ, nếu là hắn có thể giáo huấn cái tên này, không chỉ có thể dương danh lập uy, còn có thể tại cái kia một đám tuyệt sắc nữ tử trước mặt có chỗ biểu hiện, một công đôi việc.

"Vâng, thiếu gia!"

Quách Tú nhảy xuống Thanh Ngưu, chiến khí trực tiếp dâng trào, thiếu gia để cho nàng không cần giữ lại, Đấu Chiến cảnh bát trọng khí tức trực tiếp bao phủ, phất tay bảo kiếm nơi tay, kiếm quang càn quét xen lẫn thành kiếm lưới, như là từng tầng một như thủy triều bao phủ, trực tiếp bao phủ hướng Vân Sinh mà đi.

Này một cái thị nữ bất quá chừng hai mươi, cũng đã là Đấu Chiến cảnh bát trọng, cái kia khí thế kinh người nhường Vân Sinh âm thầm kinh hồn táng đảm.

Vân Sinh sắc mặt đại biến, không dám có bất kỳ khinh thường nào, trong tay một thanh quạt xếp bảo khí nơi tay, bộc phát ra lăng lệ tấm lụa, lập tức chống cự hướng Quách Tú.

"Keng keng..."

Trong nháy mắt kim qua giao kích, ánh lửa bắn tung toé, kinh người chiến khí dư ba bùng nổ, hào quang loá mắt.

Đột nhiên giao thủ, Quách Tú trên thân Đấu Chiến cảnh bát trọng khí tức, nhường toàn trường tắc lưỡi.

Vân Sinh là Trường Vân giáo nhân kiệt, Đấu Chiến cảnh cửu trọng.

Nhưng thị nữ này bất quá chừng hai mươi, lại đã đến Đấu Chiến cảnh bát trọng, trên thân khí tức càng là Bất Phàm, đúng là có một loại trực tiếp áp chế Vân Sinh Đấu Chiến cảnh cửu trọng khí tức dấu vết.

Hết thảy Trường Vân giáo đệ tử, tầm mắt cũng tận số chăm chú vào kịch chiến trên thân hai người, đối nhân kiệt Vân Sinh có tuyệt đối tự tin.

Nhưng giờ phút này Bạo Hổ Tông Sư lại là sắc mặt âm thầm có chút ngưng lại, đáy mắt có quang mang khiếp người.

"Thật mạnh!"

Rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng theo đó kinh ngạc tán thán, vô luận thị nữ kia vẫn là Trường Vân giáo nhân kiệt, đều cực kỳ cường hãn.

Hai người trẻ tuổi tuổi còn trẻ đã đều nhanh đến Chiến Vương cảnh, ra tay một chiêu một thức đều uy thế Bất Phàm.

Bọn hắn lúc còn trẻ, xa xa không thể so sánh nổi.

"Cái này là nhân kiệt thiên kiêu à, thật thật mạnh!"

Tuổi còn rất trẻ người tầm mắt tràn ngập kính sợ cùng hướng tới, giữa sân giao thủ một nam một nữ, để bọn hắn tự nhận không kịp.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Mấy chiêu về sau, Quách Tú kiếm quyết biến ảo, kiếm quang sáng chói, hóa thành mảng lớn từng lớp từng lớp kiếm triều dâng ẩn náu.

Quách Tú một bộ này kiếm quyết bị Trần Cuồng chỉ bảo qua, kiếm võng xen lẫn, trải ra lớn phiến hư không, uy thế kinh người.

"Tú tỷ thật mạnh a!"

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ chúng nữ rất mong chờ hâm mộ.

Đây coi như là các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Quách Tú chân chính ra tay, mới biết được Quách Tú thực lực đã đến tình trạng như thế.

Hướng Thiên Tiếu trong mắt có hào quang phun trào, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra được Quách Tú còn sâu hơn đến chưa từng thi triển chân chính toàn lực, còn có điều giữ lại!

"Keng keng keng keng..."

Vân Sinh trong tay quạt xếp bảo khí không phải là phàm vật, toàn lực bùng nổ, hóa thành mảng lớn hào quang tấm lụa, cũng là cũng đem Quách Tú một kích này miễn cưỡng chống đỡ cản lại, nhưng cũng đã lộ ra cực kỳ chật vật.

"Tú Nhi, diệt một cái Đấu Chiến cảnh cửu trọng mà thôi, liền Chiến Vương cảnh cũng chưa tới, ngươi lĩnh hội chiến văn đâu, ngươi chiến thể!"

Trần Cuồng ngước mắt, ngữ khí đã mang theo vài phần lăng lệ.

"Đấu Chiến cảnh bát trọng giết Đấu Chiến cảnh cửu trọng!"

Mà nghe Trần Cuồng, bốn phía rất nhiều người còn tưởng rằng nghe lầm.

Vân Sinh là Trường Vân giáo nhân kiệt, Đấu Chiến cảnh cửu trọng tu vi.

Cái tên này thị nữ Đấu Chiến cảnh bát trọng, mặc dù thật không đơn giản, có thể thế mà nhận làm thị nữ của mình có thể dễ dàng giết người trước, cái này cũng khẩu khí quá lớn đi.

Hạ gục cùng đánh giết đối thủ, đây chính là hai khái niệm.

Huống chi Vân Sinh vẫn là Đấu Chiến cảnh cửu trọng.

"Thiếu gia, ta còn muốn luyện nhiều một chút tay!"

Quách Tú thè lưỡi, vốn là muốn muốn bắt cái tên này luyện tay một chút.

Nàng hoang vu hung vực nội mấy tháng ma luyện đều là cùng Vu thú quyết đấu, thật vất vả gặp bên trên một cái đối thủ thích hợp, cho nên Quách Tú động mong muốn nghiệm chứng một phen tâm tư.

"Một đầu gà yếu mà thôi, không có bị ngươi luyện tập tư cách, dùng ngươi tu vi hiện tại thực lực, muốn luyện tay cũng là tìm một chút Chiến Vương cảnh đi hợp lại, Đấu Chiến cảnh cửu trọng mà thôi, hắn không xứng!"

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra, bình tĩnh khoan thai ngữ khí, nhưng lộ ra đến vô cùng bá đạo cuồng vọng..