Chương 324: Quách Tú thực lực hôm nay

Chương 324: Quách Tú thực lực hôm nay

Nghe dạng này một đôi chủ tớ hai người đối thoại, toàn trường trố mắt.

Chủ nhân cuồng, không nghĩ tới thị nữ cũng cuồng.

Đương nhiên, chủ nhân này càng là cuồng đến cực hạn!

"Hèn mạt!"

Vân Sinh càng bị khí đến nhanh thổ huyết, hắn là Trường Vân giáo nhân kiệt, tại toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn cũng xem như kiệt xuất nhất một nhóm người liệt kê, lại không ngờ tới đi vào Thần Vu sơn mạch, tại đây Thần Vu sơn trước bị người như thế không để trong mắt.

Đối phương mở miệng ngậm miệng liền muốn tiêu diệt hắn, xem hắn làm gà yếu, liền bồi một cái thị nữ luyện tập tư cách đều không có.

Gào

Vân Sinh nộ đến cực hạn, lại không giữ lại chút nào, trên thân chiến văn bùng nổ, thôi động chiến mạch, hào quang chói lóa mắt, một đầu dữ tợn dị thú hư ảnh ngưng tụ, mang theo vô cùng vô tận khí thế hung hãn, giống như vật sống cùng bản thể tương dung, giương nanh múa vuốt, làm bộ muốn lao vào, như là có thể phá hủy hết thảy.

Long

Cũng vào lúc này, từ Quách Tú trên thân thể chiến văn phun trào, kim quang phóng thích gợn sóng, như là một đầu Kim Long lưu động, thể hiện ra một loại Kim Long Đằng Không hạo đãng thiên địa tư thái, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, cực kỳ kinh người.

Giờ này khắc này, Quách Tú kim quang bao phủ, cơ thể tràn ngập nhàn nhạt ánh vàng, sợi tóc rủ xuống giống như không xương vòng eo hơi hơi nhảy múa, dáng vẻ thướt tha mềm mại, trên thân loại kia khó nói lên lời áp bách phủ lên khí chất quý đến cực hạn, nhường tâm hồn người run rẩy!

Đối mặt Vân Sinh chiến mạch, Quách Tú nhắm mắt làm ngơ, thân hình tựa như bao phủ Kim Long tàn ảnh, dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức đem hắn ma diệt.

Hoàng long chiến văn, Hoàng Long chiến thể, đây là đối người trước nghiền ép!

Xoẹt

Tới đồng thời, Quách Tú nhất kiếm hoành không, trực tiếp đâm vào Vân Sinh lồng ngực.

Tại đây trong chớp mắt, Vân Sinh sắc mặt trắng bệch, ngực mây bào phía trên bao trùm lên một kiện áo giáp, đem một kiếm này ngăn cản.

Phốc

Mặc dù như thế, Vân Sinh bị một kiếm này trực tiếp đánh bay, phung từng ngụm máu lớn, trọn vẹn mấy chục trượng mới rơi xuống đất ổn định thân hình.

Vân Sinh toàn thân phát run, nguyên bản thần võ Bất Phàm khí chất đã tóc tai bù xù vô cùng chật vật, song đồng tràn ngập huyết quang, tuôn ra thật sâu sợ hãi.

"Thật mạnh Nhân Hoàng long khí!"

Có người kinh hô, rất nhiều cường giả cũng vì đó run rẩy mắt.

Thị nữ kia trên người là Nhân Hoàng long khí, mà lại là rất mạnh Nhân Hoàng long khí.

"Thị nữ này trên thân tu luyện một loại chiến thể, cùng Nhân Hoàng long khí có liên quan chiến thể, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, chịu thiên địa gia trì bảo hộ, có thể mượn thiên địa đại thế, trấn diệt hết thảy!"

Có ở đây cường giả rung động đến phát run, nhìn ra mánh khóe càng nhiều, thì càng run sợ.

Tinh Vân môn đệ tử một dạng trố mắt, bọn hắn mới hoàn toàn biết Quách Tú mạnh mẽ đến trình độ nào.

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ tầm mắt rung động mà kiên định, trong lòng âm thầm có mục tiêu, Quách Tú liền là mục tiêu của các nàng .

Nhất kích chưa từng đánh giết Vân Sinh, Quách Tú chân mày to nhăn lại, định muốn lại lần nữa ra tay.

Thiếu gia để cho nàng diệt người trước, vậy sẽ phải diệt.

"Được rồi, trở về đi."

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng dặn dò lấy Quách Tú, nói: "Còn chưa đủ, tốt cần nhiều ma luyện, bằng không cái kia gà yếu vừa mới chết chắc!"

Trần Cuồng thực sự nói thật, Quách Tú mấy tháng này tiến bộ rất lớn, có thể còn chưa đủ, còn cần tiếp tục ma luyện.

Mà lại giờ phút này Quách Tú không có cơ hội thứ hai, một cái đỏ áo cường giả đã đến Vân Sinh bên người, vẻ mặt âm trầm khó coi, chính là Bạo Hổ Tông Sư.

Vân Sinh trắng bệch sắc mặt càng khó coi hơn, hắn lần này cao điệu đến đây, mong muốn tranh đoạt cơ duyên, cũng là một lần dương danh lập uy cơ hội thật tốt, không ngờ tới sẽ phải gánh chịu như thế khó xử, liền một cái thị nữ đều không thể thắng qua, còn kém chút vừa mới bị đánh giết.

"Tốt, rất tốt, ỷ vào Nhân Hoàng long khí cùng chiến thể, quả nhiên khó lường!"

Bạo Hổ Tông Sư lúc trước tầm mắt vẫn ở đánh giá Tinh Vân môn một nhóm, đang quan sát Quách Tú, nhìn thấy Vân Sinh bị thiệt lớn, lúc này mới đứng dậy.

Bạo Hổ Tông Sư nhìn ra được thị nữ này Nhân Hoàng long khí không đơn giản, cũng người mang một loại nào đó chiến thể, cho nên mới có thể áp chế Vân Sinh.

Nhưng lập tức Bạo Hổ Tông Sư tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, nói: "Xưng tên ra, ta ngược lại thật ra muốn nhìn là cái gì sơn môn thế hệ trẻ tuổi, cư nhiên như thế ương ngạnh cuồng vọng!"

"Ta thật tốt tới Thần Vu sơn, các ngươi Trường Vân giáo chó hoang tới kêu gào, còn nói ta ương ngạnh cuồng vọng."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn lướt qua Bạo Hổ Tông Sư, nói: "Nhỏ không được, lão liền lên, Trường Vân giáo thật đúng là đủ không biết xấu hổ, ta xem về sau Trường Vân giáo không muốn gọi Trường Vân giáo, đổi tên gọi không biết xấu hổ giáo đi."

Cô

Có người đảo nuốt nước bọt, toàn thân có một loại tự dưng lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Ngay trước Bạo Hổ Tông Sư trước mặt, như thế không đem Bạo Hổ Tông Sư, không đem Trường Vân giáo không để trong mắt, sợ là toàn bộ hoang vu hung vực nội cũng không người nào dám như vậy đi.

"Hèn mạt, ngươi nghĩ muốn tìm chết!"

Quả nhiên, Bạo Hổ Tông Sư trực tiếp bạo nộ rồi, trên thân khí tức bừng bừng, hơi thở nóng bỏng như là hồ thuỷ điện xả lũ đổ xuống mà ra, uy thế khiếp người, tựa như núi lửa bùng nổ, nhường toàn bộ rộng lớn quảng trường bên trên tất cả mọi người vì đó lạnh mình.

Giờ phút này, Bạo Hổ Tông Sư nộ đến cực hạn, quanh thân như là dâng lên biển lửa, mắt sáng như đuốc, chỉnh cá nhân khí thế trên người liền có thể nghiền ép hết thảy, xem người liếc mắt đều giống như có thể đem người đốt cháy hóa thành tro tàn.

Chỉ là đối với Bạo Hổ Tông Sư nổi giận, Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, chẳng qua là nhàn nhạt liếc qua, nói: "Đại hộ pháp, này không biết xấu hổ lão già giao cho ngươi!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, toàn trường tầm mắt nhảy lên.

Bạo Hổ Tông Sư dạng này phi phàm Tông Sư cảnh cường giả, không gần như chỉ ở Trường Vân giáo bên trong địa vị cực cao, tại toàn bộ hoang vu hung vực bên trong cũng có được uy danh hiển hách.

Nhưng thanh niên này y nguyên không để trong mắt, thậm chí chẳng thèm ngó tới.

Đây là đối Tông Sư cảnh nhục nhã.

Phải biết, ai cũng biết người tu luyện bên trong có lấy quy củ bất thành văn, cái kia chính là Tông Sư không thể nhục.

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi những Thần tử đó Thánh tử, gặp được Tông Sư cảnh, đều muốn khách khí mấy phần.

"Thằng nhãi ranh, hôm nay tất nhiên diệt ngươi!"

Bạo Hổ Tông Sư vốn là tính tình sôi động, thân là Tông Sư cảnh cường giả làm sao bị người như thế không để trong mắt nhục nhã qua, huống chi đây là một cái miệng còn hôi sữa gia hỏa, cảm giác không còn mặt mũi, trong cơn giận dữ trực tiếp ra tay.

Xoẹt

Bạo Hổ Tông Sư một đạo dấu vuốt cách không chính là hướng phía Trần Cuồng chộp tới, lập tức hư không nổ vang vặn vẹo, khí tức nóng bỏng nhường hư không dâng lên khói mù, có thể nghiền ép đốt cháy hết thảy.

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng bình thản ung dung, thờ ơ.

Long

Hướng Thiên Tiếu cất bước nhảy ra, nhìn như một bước, lại nhanh như tia chớp xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, một đạo chiến khí tấm lụa trực tiếp ngăn cản lại Bạo Hổ Tông Sư dấu vuốt, đem hắn đánh lui.

Chiến khí khuấy động, hào quang thao thiên, đất rung núi chuyển, hạo đãng trăm dặm!

"Tông Sư cảnh!"

Rất nhiều người biến sắc.

Vừa ra tay liền biết có hay không, người sau có thể ngăn cản Bạo Hổ Tông Sư, tuyệt không đơn giản.

"Ngươi là ai?"

Bạo Hổ Tông Sư bị ngăn cản cản, thân hình lung lay, sắc mặt đã đại biến.

"Tinh Vân môn Đại hộ pháp, Hướng Thiên Tiếu!"

Hướng Thiên Tiếu bóc mũ trùm, lộ ra một tấm màu đỏ tía khuôn mặt, tầm mắt chỗ sâu nhập vào xuất ra hào quang..