Chương 325: Tông Sư cảnh quyết đấu

Chương 325: Tông Sư cảnh quyết đấu

"Hướng Thiên Tiếu, hắn là hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu!"

Khi nhìn thấy Hướng Thiên Tiếu, đã có người nhịn không được kinh hô.

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, tại hoang vu hung vực nội hung danh, so với Bạo Hổ Tông Sư tới chỉ có hơn chứ không kém!

"Tinh Vân môn, cái nào Tinh Vân môn?"

"Hướng Thiên Tiếu không phải tán tu sao?"

Đồng thời rất nhiều người suy tư, Hướng Thiên Tiếu một mực là tán tu, chưa bao giờ từng nghe nói gia nhập bất luận cái gì sơn môn, làm sao bây giờ đã là Tinh Vân môn Đại hộ pháp.

"Tinh Vân môn lúc trước từng rực rỡ qua, sau này bị diệt, không nghĩ tới vẫn tồn tại!"

Rất nhanh, có người nhớ lại Tinh Vân môn, rất là ngoài ý muốn.

"Hướng Thiên Tiếu, ngươi gia nhập Tinh Vân môn!"

Bạo Hổ Tông Sư cũng sắc mặt biến hóa không ít, hắn nhận biết Hướng Thiên Tiếu, cũng biết Tinh Vân môn.

Lúc trước Tinh Vân môn bị diệt, Trường Vân giáo không ít ra tay.

Nhưng Bạo Hổ Tông Sư không ngờ tới Tinh Vân môn bây giờ tro tàn lại cháy, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu này một tôn đại hung thế mà cũng gia nhập Tinh Vân môn.

"Bạo Hổ, ngươi cũng ồn ào vô cùng!"

Hướng Thiên Tiếu người tàn nhẫn không nói nhiều, lạnh lẽo nhìn Bạo Hổ Tông Sư liếc mắt, thân hình trực tiếp lướt đi trực tiếp ra tay, thao thiên hào quang bạo cướp, quanh thân gió nổi mây phun, một đạo chưởng ấn trực tiếp chụp về phía Bạo Hổ Tông Sư mà đi.

"Rất tốt, Hướng Thiên Tiếu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi đến cùng đến trình độ nào, quay đầu lại diệt cái kia mấy tiểu bối!"

Bạo Hổ cũng là tính tình sôi động người, hào quang phủ lên, liệt diễm thao thiên, một đạo chưởng ấn cùng Hướng Thiên Tiếu va chạm vào nhau.

Hai cỗ lực lượng đụng thẳng vào nhau, theo 'Long' một tiếng bão táp run rẩy vang, ánh sáng óng ánh trụ tựa như sấm chớp xông tiêu, kình khí dư ba như cơn lốc bao phủ.

"Phanh phanh!"

Mảng lớn quảng trường vết nứt nổ tung, nơi xa hư không bên trên độc chướng đều nổi lên sóng lớn, dư ba hạ không ít người hoảng hốt trở ra, không ít người người xem náo nhiệt bị hất tung ở mặt đất.

Quang mang ngút trời, Bạo Hổ Tông Sư hướng về sau lảo đảo lui ra phía sau thừa cơ trực tiếp bay lên trời, quanh thân liệt diễm bừng bừng, cả người như là tại quanh thân ngưng tụ thành một cái to lớn nóng bỏng hỏa cầu.

Hướng Thiên Tiếu gầy còm thân trên kệ áo bào đen phần phật, cũng bay lên trời cùng Bạo Hổ cùng nhau mà đứng, tới giằng co.

Hai người riêng phần mình chiếm cứ nửa bầu trời, quanh thân hào quang rực rỡ, bộc phát ra không gì so sánh nổi thần quang, từng đạo phức tạp huyền ảo bí văn lấp lánh.

Đây là hai người ăn ý, đến bọn hắn loại tầng thứ này, trong lúc phất tay sẽ tạo thành lớn hủy diệt, sẽ lan đến gần rất nhiều người.

Ở đây cũng có Trường Vân giáo còn có Tinh Vân môn đệ tử, cho nên hai người chủ động đến trên bầu trời một trận chiến.

Giờ phút này hai tôn Tông Sư cảnh cường giả giằng co, cái kia đáng sợ khí tức xông tiêu, bao phủ ngàn dặm, nhường thực lực tu vi không đủ Chiến giả từng cái hai chân như nhũn ra, đánh lấy lạnh cóng.

Oanh

Hư không phát run, Hướng Thiên Tiếu lại lần nữa trực tiếp ra tay, chiến khí tấm lụa hóa thành nhanh như tia chớp trường hồng, vặn vẹo hư không, hướng thẳng đến Bạo Hổ bao phủ mà đi.

Một kích này quá kinh người, khiến người sợ hãi, đủ để đem thiên địa này hư không vỡ nát.

May mắn một kích này tại trên không trung, bằng không dưới một kích này, sợ là quảng trường này cũng sẽ trực tiếp bị phá hủy không thể.

Bạo Hổ Tông Sư biến sắc, một tay đánh ra, đem một kích này ngăn cản.

Long

Hư không run rẩy vang, lớn phiến không gian trực tiếp vặn vẹo, hào quang nổ tung.

Bạo Hổ Tông Sư ngăn cản lại một kích này, nhưng thân hình lại là trong lúc mơ hồ bị đẩy lui, tràn ngập ánh lửa trong hai tròng mắt vẻ mặt lập tức thất kinh, kinh ngạc nói: "Hướng Thiên Tiếu, nghe đồn ngươi không phải tẩu hỏa nhập ma sắp ngọn đèn dầu khô kiệt sao?"

"Nói nhảm nhiều quá!"

Hướng Thiên Tiếu hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức bùng nổ, nương theo lấy một cỗ doạ người khí thế, quanh thân chiến khí hào quang xán tràn ngập, lại lần nữa hướng phía Bạo Hổ ra tay.

"Hướng Thiên Tiếu, ngươi đây là sai lầm!"

Bạo Hổ hét lớn, không nghĩ tới Hướng Thiên Tiếu cư nhiên như thế cường thế, không thể không ra tay ngăn cản, toàn lực bùng nổ.

"Sợ ngươi Trường Vân giáo không thành, hôm nay một trận chiến đi!"

Hướng Thiên Tiếu quát lạnh một tiếng, bình thường hắn gặp gỡ Bạo Hổ Tông Sư nhiều ít sẽ nhượng bộ ba thước.

Nhưng hôm nay không giống ngày xưa, ngược lại Tinh Vân môn đã đắc tội Linh Ma tông, huống chi hiện tại một cái Trường Vân giáo.

"Phanh phanh phanh!"

Hai cái Tông Sư cảnh cường giả đại chiến bùng nổ, cách xa nhau xa cự ly xa, phía dưới cũng đất rung núi chuyển, kình phong bao phủ.

Bạo Hổ Tông Sư mạnh mẽ, ra tay bá đạo, đủ loại chiến kỹ công phạt cường thế, thế công hội tụ thành tầng tầng lớp lớp thủy triều, bao phủ bầu trời, đầy trời bóng mờ bay lượn, đập nát hư không.

Hướng Thiên Tiếu quanh thân quanh quẩn chiến khí, màu đỏ tía gương mặt bên trên hào quang rực rỡ, từng đạo chiến khí ngưng tụ thành đao ánh sáng hư ảnh, như là có thể chém vỡ hết thảy, nhường hư không nổ tung.

Hai Đại Tông Sư cường giả giao thủ, càng ngày càng cao, hư không gió nổi mây phun, truyền đến từng đạo kinh thiên động địa đụng nhau tiếng.

"Ầm ầm. . ."

Thao thiên hào quang như cuồn cuộn thủy triều bao phủ, đáng sợ khí tức như ngân hà rung chuyển.

Dạng này uy thế, làm cho tất cả mọi người vô cùng lo sợ, lông tơ dựng thẳng!

Trần Cuồng thờ ơ, rơi xuống Thanh Ngưu trên lưng, giống như là hết thảy không có quan hệ gì với chính mình, đến lõm hình cửa vào quan sát lấy cái gì, tha có bộ dáng hứng thú.

Này mảnh cửa vào ngoài sân rộng, không ngừng có người đến đây, đều bị hư không bên trên bùng nổ đại chiến hấp dẫn rung động.

Thiên Tinh tông đoàn người cũng tới, thật xa cũng cảm giác được bực này đại chiến.

"Là hắn, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cùng Trường Vân giáo Bạo Hổ tại giao thủ!"

Lão ẩu ánh mắt bên trong có quang mang lấp lánh, xác định Tinh Vân môn áo bào đen lão giả đã là hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu không thể nghi ngờ, mà một cái khác là Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư.

Theo thời gian trôi qua, hư không bên trên đại chiến tại tiếp tục.

Hướng Thiên Tiếu cùng Bạo Hổ Tông Sư đã đại chiến không thua hai canh giờ, nhưng y nguyên chưa từng có phân ra thắng bại dấu hiệu, còn giằng co không xong.

Không biết lúc nào, Bạo Hổ Tông Sư đã gọi ra mấy món bảo khí, hào quang loá mắt, uy thế phóng đại.

Hướng Thiên Tiếu trong tay cũng gọi ra mấy món bảo khí, nhưng rõ ràng không bằng Bạo Hổ Tông Sư, bất quá cũng là dựa vào lấy giao thủ kinh nghiệm, cũng không từng rơi vào hạ phong.

Trần Cuồng dọc theo quảng trường phía trước cái kia mảnh lõm hình cửa vào đã nhiều hứng thú kiểm tra một vòng, về tới Tinh Vân môn trong các đệ tử ở giữa, ngước mắt nhìn lên bầu trời trong tầng mây đại chiến, thở dài một hơi nói: "Các ngươi Đại hộ pháp giao thủ kinh nghiệm cay độc, đáng tiếc quá nghèo một chút, trên thân không có cái gì ra dáng bảo khí  chờ có cơ hội, đến cho Đại hộ pháp tìm mấy món bảo khí, bằng không ra cửa lộ ra keo kiệt vô cùng đây này."

Tinh Vân môn đệ tử đang ở làm Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu thực lực rung động bên trong, nghe Trần Cuồng, đều lộ ra rất bất đắc dĩ, cũng hết sức cảm thán.

Nào chỉ là Đại hộ pháp keo kiệt, tại bảo khí phương diện, toàn bộ Tinh Vân môn bọn hắn cũng không giàu có a.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng trong lòng càng là nắm chắc, mặc dù nói Tinh Vân môn hiện tại tài nguyên tu luyện không ít, nhưng tại ra dáng bảo khí phương diện, thật đúng là không có đem ra được.

"Hướng Thiên Tiếu, có thể làm cho ta toàn lực mà làm, ngươi cũng tính là không tệ!"

Đánh lâu giằng co không xong, thậm chí không có cách nào chiếm thượng phong, Bạo Hổ Tông Sư đã triệt để bùng nổ, hét lớn một tiếng, trên thân Tông Sư cảnh thất trọng đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào, còn tại thi triển một loại bí pháp, nhường hắn Tông Sư cảnh thất trọng đỉnh phong tu vi khí tức trong lúc mơ hồ đã đến gần vô hạn Tông Sư cảnh bát trọng..