Chương 326: Hướng Thiên Tiếu át chủ bài

Chương 326: Hướng Thiên Tiếu át chủ bài

Chiến văn tia sáng chói mắt bành trướng, Bạo Hổ Tông Sư thôi động chiến mạch, một đầu to lớn hổ dữ hư ảnh hiện thân.

Rống

Hổ Khiếu kinh thiên, tiếng gầm khuấy động hư không, tựa như sấm sét cuồn cuộn.

Hổ dữ hư ảnh có chừng trăm trượng khổng lồ, toàn thân dâng lên liệt diễm, tựa như Diệu Nhật rơi xuống, làm bộ muốn lao vào, giương nanh múa vuốt xé rách hư không, dùng một loại phá hủy hết thảy uy thế hướng phía Hướng Thiên Tiếu đánh giết mà đi.

Long

Hổ dữ chiến mạch ven đường chỗ qua, hư không đang vặn vẹo bên trong vỡ nát, hào quang phủ lên như là thiên thạch trùng kích mà xuống.

Cách xa xa hư không, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ uy thế cùng năng lượng ba động, linh hồn đều đang run sợ!

"Bạo Hổ Tông Sư chiến mạch là một đầu Vu thú hoàng giả 'Bạo liệt Xích Viêm hổ ' quá mạnh!"

Rất nhiều cường giả cũng kinh ngạc tán thán liên tục, Bạo Hổ Tông Sư hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

"Đại hộ pháp cẩn thận a!"

Dạng này uy thế dưới, Tinh Vân môn không ít đệ tử cũng vì Hướng Thiên Tiếu nơm nớp lo sợ.

Nhưng vào lúc này, Hướng Thiên Tiếu trống rỗng thâm thúy trong hai tròng mắt, bỗng nhiên hai con ngươi tựa như ẩn chứa hai vòng Diệu Dương, quanh thân khí tức khủng bố thao thiên, kéo theo một loại Thiên Địa Chi Lực, ngưng tụ một thanh sáng chói huyết đao, một cỗ huyết sát khí tức kinh thiên.

Tới đồng thời, Hướng Thiên Tiếu chém ra một đao, trên thân Tông Sư cảnh cửu trọng khí tức triệt để bùng nổ!

Ông

Theo này một đao chém xuống, ánh đao sáng chói, huyết sát khí tức như là huyết hà khuấy động, ánh đao đất trời bốn phía năng lượng ba động, toàn bộ hư không run rẩy.

Trong nháy mắt, 'Ô ô' âm thanh xé gió hạo đãng thương khung, rõ ràng ánh đao năng lượng ba động tràn ngập ở giữa, mắt thường có thể thấy quanh mình không gian trực tiếp bị chém vỡ.

Ánh đao thấy, một đầu hiện ra huyết quang nứt hư không may hiển hiện bầu trời, theo trong hư vô bắn ra ra khiếp người ánh sáng, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy.

Uy thế như thế, nhường thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất!

Ánh đao cùng cự hổ lập tức va chạm vào nhau, khí tức kinh người tựa như Diệt Thế, vỡ nát khung không!

Một cỗ không gì so sánh nổi lực lượng hủy diệt tại đè nén, núi lửa phun trào. . .

"Không tốt. . . Tông Sư cảnh cửu trọng!"

Vừa mới còn cuồng bạo Bạo Hổ Tông Sư tựa hồ là đột nhiên cảm giác được cái gì, khuôn mặt vẻ mặt đột nhiên ngưng kết, như là gặp được ngoài ý muốn nhất cùng khiếp sợ sự tình, liệt diễm song đồng đột nhiên gặp khó dùng ức chế hoảng sợ cùng run sợ thay thế.

Xoẹt

Ánh đao lướt qua, bạo liệt Xích Viêm hổ hư ảnh trực tiếp bẻ gãy nghiền nát bị ma diệt, máu me tung tóe, lộ ra mấy phần thê diễm.

A

Bạo Hổ Tông Sư một cánh tay bị trực tiếp chặt đứt, kêu thảm một tiếng, máu chảy ồ ạt, cả người cũng như là thiên thạch bay ngược mà xuống, nương theo lấy từng ngụm từng ngụm máu tươi dâng lên mà ra, tầng tầng đảo cắm ở quảng trường.

"Phanh phanh!"

Quảng trường đất rung núi chuyển, vết nứt nổ tung, đá vụn bắn tung toé.

Hướng Thiên Tiếu thân ảnh nhanh như thiểm điện, đáp xuống, một đạo ánh đao lại lần nữa trảm ra, muốn đem Bạo Hổ Tông Sư trực tiếp chém giết.

"Đại hộ pháp, lưu một người sống!"

Trần Cuồng mở miệng, muốn lưu một người sống.

Long

Hướng Thiên Tiếu thu đao, nhưng khí tức kinh người y nguyên trùng kích Bạo Hổ Tông Sư không ngừng thổ huyết, máu chảy dạt dào, sau đó đem Bạo Hổ cấm chế phong ấn tại trong tay.

Làm như cơn lốc gió lốc bụi đất tán đi, toàn trường tắc lưỡi.

"Trưởng lão!"

Trường Vân giáo mấy trăm đệ tử kinh hãi kinh hô, rất nhiều cường giả cũng theo đó run rẩy mắt, trong lòng run rẩy.

Cô

Toàn trường rất nhiều người đảo nuốt nước bọt, cường đại như Bạo Hổ Tông Sư, lại có thể là kết cục như thế.

Mà lại vừa mới tất cả mọi người nghe được Bạo Hổ Tông Sư cuối cùng kinh hô, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu đã đến Tông Sư cảnh cửu trọng!

"Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, ẩn giấu quá sâu, một kích cuối cùng mới bại lộ át chủ bài cùng tu vi chân chính!"

"Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu danh bất hư truyền, một đao đoạt mệnh, đó là hắn sát chiêu, không biết bao nhiêu người trước từng tại cái kia dưới một đao gặp nạn!"

Rất nhiều cường giả rung động khẽ nói.

"Các ngươi phải có điều ngộ, lúc cần thiết bày tỏ địch dùng yếu, chịu được tính tình, một kích cuối cùng tất trúng!"

Trần Cuồng trên mặt cười dung, đối bên người Tinh Vân môn đệ tử nhắc nhở nói.

"Môn chủ, cái tên này nên xử trí như thế nào?"

Hướng Thiên Tiếu dẫn theo bị cấm chế phong ấn Bạo Hổ Tông Sư về tới Trần Cuồng bên người, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, vừa mới tiêu hao không nhỏ, nhưng tinh thần phấn chấn, có một loại lăng lệ máu tanh phong thái.

"Đại hộ pháp uy vũ!"

Cảnh Hưng cùng Triệu An chờ không ít Tinh Vân môn đệ tử làm Hướng Thiên Tiếu reo hò, Đại hộ pháp ra tay, giương Tinh Vân môn uy phong, xem hiện tại ai còn dám xem thường Tinh Vân môn.

"Nho nhỏ tông sư cảnh thất trọng mà thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Nghe Tinh Vân môn đệ tử reo hò, nhìn xem cái kia từng đạo kính sợ hướng tới còn có cao hứng tầm mắt, Hướng Thiên Tiếu hơi hơi nghểnh đầu, giả trang ra một bộ cao thủ phong thái, trong lòng mừng thầm không thôi, loại cảm giác này tựa hồ còn thực là không tồi.

"Giữ lại có chút tiểu dụng."

Trần Cuồng nhàn nhạt lườm đã mặt xám như tro Bạo Hổ Tông Sư liếc mắt, đưa tay theo đứng dậy bên trên móc ra mấy cái túi càn khôn, rất nhuần nhuyễn thu vào.

"Mau thả bạo Hổ trưởng lão, bằng không ta Trường Vân giáo cùng Tinh Vân môn thế bất lưỡng lập!"

Trường Vân giáo bên trong có Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi lão giả đi ra, khí tức bừng bừng, cũng không dám tiếp xúc quá gần, hướng về phía Trần Cuồng hô to.

"Thả bạo Hổ trưởng lão, bằng không Trường Vân giáo cùng Tinh Vân môn thế bất lưỡng lập!"

Một đám Trường Vân giáo cường giả cùng đệ tử mở miệng, khí tức hội tụ, mong muốn Tinh Vân môn thả người.

"Lúc trước Trường Vân giáo ra tay với Tinh Vân môn món nợ này, ta về sau lại tính."

Trần Cuồng tầm mắt quét qua Trường Vân giáo đệ tử, nói: "Bây giờ muốn ta thả người cũng không khó, Trường Vân giáo cùng Tinh Vân môn tu vi ngang hàng đệ tử công bằng giao thủ, lúc nào Trường Vân giáo đệ tử thắng mười tràng, ta liền thả người, bằng không ta diệt này không biết xấu hổ lão già lại như thế nào!"

Nghe Trần Cuồng, không chỉ Trường Vân giáo đệ tử kinh ngạc, bốn phía rất nhiều người một dạng nghi hoặc.

"Có ý tứ gì?"

Quảng trường bốn phía rất nhiều người nhìn nhau, không biết Tinh Vân môn có chủ ý gì.

Liền Tinh Vân môn đệ tử, cũng đều tại đang suy nghĩ môn chủ ý đồ.

"Đi thôi, đây là một lần ma luyện cơ hội."

Trần Cuồng nhìn Tinh Vân môn đệ tử, phất phất tay, nói: "Không cần cố kỵ cái gì, buông tay mà làm!"

"Vâng, môn chủ!"

Tinh Vân môn đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai môn chủ đây là cho bọn hắn tìm cơ hội ma luyện  có thể cùng Trường Vân giáo đệ tử một trận chiến nghiệm chứng tự thân.

"Trường Vân giáo đệ tử, tới đây đánh một trận!"

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt trước tiên đi ra, trên thân khí tức không giữ lại chút nào.

Đây là một lần nghiệm chứng cơ hội, các nàng muốn cùng Trường Vân giáo đệ tử một trận chiến.

"Trường Vân giáo đệ tử, có dám một trận chiến!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử bước ra, một cỗ khí tức phóng thích, tu vi khí tức không giữ lại chút nào.

Trường Vân giáo cường giả hai mặt nhìn nhau, sắc mặt hết sức phức tạp.

Tinh Vân môn có hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cường giả như vậy tại, bọn hắn mong muốn cứu bạo Hổ trưởng lão không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nhường Trường Vân giáo đệ tử cùng Tinh Vân môn đệ tử một trận chiến.

"Đi, nhất định phải thắng!"

Có Trường Vân giáo cường giả mở miệng, cùng cảnh giới tu làm đệ tử một trận chiến, hắn đối Trường Vân giáo đệ tử có tự tin..