Chương 327: Hiếm thấy môn chủ 【  bốn canh 】

Chương 327: Hiếm thấy môn chủ 【  bốn canh 】

Dù sao lần này đến đây Thần Vu sơn đệ tử, đều là Trường Vân giáo bên trong tinh nhuệ, đều là cùng cảnh giới tu vi bên trong người nổi bật.

Chiến

Rất nhanh, Trường Vân giáo bên trong cũng có đệ tử đi ra, riêng phần mình dùng tự thân tu vi khí tức tìm kiếm đối thủ.

Nghĩ phải cứu về bạo Hổ trưởng lão, cũng chỉ có thể đủ dựa vào bọn họ.

Riêng phần mình lựa chọn cùng cảnh giới tu vi đối thủ giao thủ, rất nhanh liền quyết đấu ở cùng nhau.

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn hai vị trưởng lão không có ra tay, nhưng hết sức chăm chú nhìn chằm chằm giữa sân, sợ Tinh Vân môn đệ tử xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Tinh Vân môn đây là tại ma luyện những đệ tử kia?"

Quảng trường bên trên người đưa mắt nhìn nhau, không ngờ Tinh Vân môn mục đích, lại có thể là ma luyện cái kia mang tới ba mười mấy cái đệ tử.

"Tinh Vân môn lúc trước từng rực rỡ qua, có Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn!"

"Sau này Tinh Vân môn bị người hợp lại vây công mà suy bại, có người đồn Tinh Vân môn đã không còn, không ngờ tới vẫn tồn tại trên đời!"

"Lúc trước vây công Tinh Vân môn trong thế lực, liền có Trường Vân giáo ở trong đó!"

". . ."

Quảng trường bên trên rất nhiều người đồng thời đang nghị luận Tinh Vân môn, từng coi là suy bại thậm chí đã không tồn tại ở thế gian Tinh Vân môn, không nghĩ tới hôm nay như thế cao điệu xuất hiện.

"Tinh Vân môn những đệ tử kia tựa hồ cũng rất bất phàm!"

Theo giao thủ, có nhãn lực độc ác người cùng cường giả nói nhỏ, nhìn ra một chút mánh khóe.

Tinh Vân môn đệ tử mặc dù chiến kỹ đều rất bình thường, nhưng trên người khí tức đều rất bất phàm, có một loại khó nói lên lời khí thế.

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng uể oải ngồi, quan sát lấy Tinh Vân môn đệ tử cùng Trường Vân giáo đệ tử quyết đấu, đồng thời phân phó lấy Quách Tú nói: "Ngươi cái tìm chút tảng đá tới chồng chất cái lò nướng, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nướng chút thịt ăn đi."

"Vâng, thiếu gia."

Quách Tú lập tức hiểu ý, biết thiếu gia suy nghĩ trong lòng.

"Thiên Tinh tông đến rồi!"

Lúc này, cũng có người phát hiện Thiên Tinh tông người.

Thiên Tinh tông đoàn người mặc dù không nhiều, cũng không cao điều, nhưng vẫn là bị người nhận ra được.

"Thiên Tinh tông!"

Thiên Tinh tông đoàn người có mặt, dẫn tới rất lớn rối loạn, đây là hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực một trong.

Thần Thương môn này một ít thế lực lớn bên trong, có cường giả thật xa liền đón, đối lão ẩu đám người chào hỏi.

Nhưng Thiên Tinh tông đoàn người chẳng qua là gật đầu ra hiệu một thoáng, tầm mắt càng nhiều hơn chính là quan tâm đang xuất thủ Tinh Vân môn đệ tử trên thân.

"Phanh phanh phanh. . ."

Bực này giao thủ, tự nhiên không có cách nào cùng vừa mới Hướng Thiên Tiếu còn có Bạo Hổ Tông Sư quyết đấu đánh đồng, nhưng cũng cực kỳ kịch liệt.

Tinh Vân môn đệ tử đại bộ phận ra tay nhận Trường Vân giáo đệ tử áp chế, trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

Nhưng tới tương phản chính là Lãnh Ngạo Sương cùng Lam Nguyệt Đình, Vân Thiên Mộng, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư chờ thất nữ công phạt lăng lệ, ra tay gọn gàng.

Cũng không có quá lâu, Mộc Tư Tư thất nữ trước tiên riêng phần mình trọng thương đối thủ mà thu hoạch thắng lợi.

Trong đó hai cái Trường Vân giáo đệ tử hấp hối, thương thế càng nghiêm trọng hơn.

"Không đơn giản, các nàng hoàn toàn không cần toàn lực!"

Thiên Tinh tông bên trong lão ẩu ánh mắt bên trong tuôn ra hào quang, Tinh Vân môn mấy cái cô gái trẻ tuổi hạ gục đồng tu vì cái gì đối thủ dễ dàng, căn bản chưa từng vận dụng toàn lực.

Rất nhanh, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An cũng riêng phần mình đánh bại đối thủ.

Lúc này, Quách Tú cũng đã chồng chất tốt thịt nướng dùng bệ đá.

"Thịt nướng ăn."

Trần Cuồng theo trong túi càn khôn móc ra không ít Vu thú thịt, nghiêm khắc nói đến, là ba cái to lớn Hùng Chưởng, còn có hai cái hung cầm cánh.

Hùng Chưởng là lúc trước Trần Cuồng gặp được Thiên Tinh tông đoàn người thời điểm, đánh chết một đầu ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng.

Lúc trước Trần Cuồng chính mình nướng một con gấu chưởng, còn lại ba cái Hùng Chưởng một đầu đặt ở trong túi càn khôn.

Loại tầng thứ này Vu thú thịt, trong lúc nhất thời cũng hủy không được.

Hai cái hung cầm cánh, cũng là lúc trước đoạt được, chẳng qua là chim chân sớm đã bị Trần Cuồng nướng đã ăn xong.

Sau đó, Trần Cuồng lại từ trong túi càn khôn móc ra không ít bình bình lọ lọ, đều là một chút thịt nướng đồ gia vị cùng hương liệu.

Ngưng tụ hỏa diễm, Trần Cuồng bắt đầu thịt nướng.

"Tên kia đang làm gì?"

Rất nhiều người nhìn thấy một màn này ngạc nhiên, Tinh Vân môn đệ tử còn tại giao thủ, người thanh niên kia tự đại môn chủ lại bắt đầu thịt nướng.

Mà lại tên kia trên thân, còn mang theo nhiều như vậy bình bình lọ lọ đồ gia vị.

Như thế hiếm thấy gia hỏa, thật chính là nhất môn chi chủ sao?

"Ngũ giai Vu thú thịt!"

Có người lại cảm thấy Hùng Chưởng bên trên cùng cái kia chim cánh ẩn chứa huyết khí, đó là ngũ giai Vu thú máu thịt.

Dùng hỏa thuộc tính chiến khí ngưng tụ liệt diễm thịt nướng, Trần Cuồng thích thú, động tác nước chảy mây trôi.

"Tư tư. . ."

Cũng không lâu lắm, Hùng Chưởng cùng chim trên cánh liền bắt đầu toát ra 'Tư tư' mỡ đông âm thanh, mùi thịt bắt đầu tràn ngập.

Tinh Vân môn còn có đệ tử đang ở giao thủ, rất nhiều đệ tử dần dần bắt đầu chiếm thượng phong.

Nhưng cuối cùng cũng có Tinh Vân môn đệ tử lạc bại, thua ở đối địch kinh nghiệm cùng chiến kỹ lên.

Ba mươi mấy cái Tinh Vân môn đệ tử, bao quát Lãnh Y Ngưng ở bên trong, hết thảy có bốn người lạc bại, thương thế có nhẹ có nặng.

Chiến thắng Tinh Vân môn đệ tử trên thân, cũng có người có thương thế.

Nhưng so với Trường Vân giáo đến, Tinh Vân môn đệ tử cơ hồ đã là không sai biệt lắm toàn thắng.

Kết quả như vậy cũng làm cho toàn trường ngoài ý muốn.

"Tư tư. . ."

Sắc trời cũng đã hoàng hôn, thịt nướng bên trên 'Tư tư' mỡ đông nhỏ xuống, mê người mùi thịt tràn ngập toàn bộ quảng trường, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

"Môn chủ, chúng ta bại."

Bốn cái lạc bại Tinh Vân môn đệ tử bị đỡ lấy đến Trần Cuồng trước người, cúi đầu, hết sức tự trách.

Nhiều như vậy Tinh Vân môn đệ tử cũng chỉ có bọn hắn bị thua, thực sự quá tại mất mặt.

"Bại liền bại, các ngươi thua ở ra tay kinh nghiệm cùng đối chiến kỹ tìm hiểu thêm, ăn trước điểm thịt nướng, sau đó thật tốt dưỡng thương, ngày mai có khả năng lại tiếp tục nha."

Trần Cuồng cũng không từng để ý, mặc dù một mực tại thịt nướng, nhưng trong sân tình huống cũng đều quan tâm rõ ràng.

Này bốn cái Tinh Vân môn đệ tử gặp gỡ Trường Vân giáo đệ tử cũng đều không tầm thường, mặc dù Tinh Vân môn đệ tử tại thiên tư cùng thân thể có tăng lên, nhưng ăn thiệt thòi tại quyết đấu kinh nghiệm cùng đối chiến kỹ tìm hiểu thêm, chiến mạch cũng không bằng đối thủ mạnh mẽ.

"Tất cả mọi người tới ăn trước thịt, đối với các ngươi có chỗ tốt."

Trần Cuồng mở miệng, kêu gọi hết thảy Tinh Vân môn đệ tử.

"Môn chủ, ta thắng!"

Lãnh Y Ngưng đến Trần Cuồng bên người, trên người có một chút thương thế, nhưng không nghiêm trọng, đôi mắt sáng lập loè hào quang, lộ ra rất vui vẻ.

Trần Cuồng vỗ vỗ Lãnh Y Ngưng đầu, nói: "Còn còn thiếu rất nhiều, ăn trước thịt đi."

Lãnh Y Ngưng ngừng lại [ mới bút thú các www. Bứcqule. i Nfo] thường có chút chịu đả kích, bất quá thấy thịt nướng đã bảo trì không ở.

Nàng nhưng vẫn là đang tuổi lớn, huống chi Vân Vu thành hồi trở lại Tinh Vân môn trên đường, có thể đã hưởng qua thiếu gia tay nghề, hoàn toàn không có khách khí.

Quách Tú tự nhiên không cần nói nhiều, sớm đã bắt đầu động thủ.

Một đám Tinh Vân môn đệ tử cùng vị môn chủ này cũng càng ngày càng thân cận, mà lại này Vu thú thịt đối với mình có chỗ tốt, cũng đều không có nhăn nhó.

Cũng là Hướng Thiên Tiếu cùng Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng ba người có chút tự kiềm chế thân phận, có thể tầm mắt đã sớm rơi vào thịt nướng lên.

Nhưng cuối cùng nhìn Trần Cuồng cũng tại ăn như gió cuốn, ba người chính là cũng cũng sẽ không tiếp tục bưng thân phận gia nhập trong đó..