Chương 328: Ngươi gọi Đông Phương Tử Lăng? 【  canh năm 】

Chương 328: Ngươi gọi Đông Phương Tử Lăng? 【  canh năm 】

Ba cái Hùng Chưởng đầy đủ rất lớn, hai con chim cánh cũng không nhỏ, một đám người Tinh Vân môn đệ tử ăn như gió cuốn.

"Ăn ngon thật!"

"Môn chủ tay nghề coi như không tệ."

"Đây là ta nếm qua ăn ngon nhất Vu thú thịt, không có cái thứ hai!"

Tinh Vân môn đệ tử một bên lang thôn hổ yết ăn, trong miệng còn mơ hồ không rõ tán dương lấy ăn ngon.

"Cũng đừng ăn nhiều lắm, số lượng vừa phải liền tốt!"

Trần Cuồng báo cho Tinh Vân môn đệ tử.

Đây là ngũ giai Vu thú thịt, Tinh Vân môn đệ tử cũng còn là Hóa Phàm cảnh Linh Vi cảnh, Đấu Chiến cảnh đệ tử bất quá hai cái, ăn nhiều vô pháp luyện hóa huyết khí, đối tự thân cũng không phải là chuyện tốt.

Quảng trường bốn phía, nhìn Tinh Vân môn đệ tử tại môn chủ dẫn đầu người tiếp theo cái ăn như gió cuốn, cái kia mùi thịt xông vào mũi, thèm chảy nước miếng, nhường rất nhiều người nhìn nhau, không ít người âm thầm giữ lại nước miếng.

Trường Vân giáo nhân thần sắc phức tạp hơn, bạo Hổ trưởng lão còn bị Tinh Vân môn giam cầm, bọn hắn vừa mới cũng mới bốn người thắng hiểm.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Có người đến đây, thân hình thướt tha Linh Lung, con ngươi tràn đầy một loại linh khí, khuôn mặt chưa thi phấn trang điểm, nhưng lại có một loại phảng phất sơ nảy sinh hoa sen Thanh Nhã thoát tục, lại dẫn một loại thanh lãnh vừa Lăng khí chất, chính là Thiên Tinh tông áo tím nữ tử.

Trần Cuồng cầm lá cây gói lên một khối thịt nướng đưa tới áo tím nữ tử trước mặt, mỉm cười, nói: "Lại gặp mặt, muốn hay không nếm thử, ta thịt nướng tay nghề cũng không tệ."

Áo tím nữ tử do dự một chút, nhưng nhìn xem Quách Tú Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Cửu Trích Nguyệt bọn người không hề cố kỵ hình ảnh, tăng thêm này thịt nướng mùi thơm thật sự là có chút mê người, nhẹ gật đầu, nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Vậy liền chịu chi vô lễ, ta không khách khí."

Hàm răng khẽ mở, áo tím nữ tử cắn một cái thịt nướng, còn có vẻ hơi câu thúc.

Nhưng khi thịt nướng tại trong miệng vào miệng tan đi, mùi thịt tại vị giác khuếch tán, lập tức linh động con ngươi đều sáng lên một chút, không chịu được tán thán nói: "Ăn ngon thật!"

Áo tím nữ tử nói chính là mình lời nói thật, từ nhỏ đến lớn ăn lượt vô số kỳ trân mỹ vị, nhưng lại còn thật chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy thịt nướng, cũng rốt cuộc biết Tinh Vân môn mấy cái này tuyệt sắc nữ tử, vì sao ăn như thế không để ý tới hình tượng.

"Ta Thiên, đó không phải là Thiên Tinh tông đại tiểu thư sao?"

"Không sai, liền là Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng, ta từng thấy tận mắt!"

"Chính là nàng, không sai được, Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng!"

Áo tím nữ tử vốn là gây cho người chú ý, có người nhận ra thân phận, đó là Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng.

" 'Trần Phú Quý ' này thịt nướng thật ăn ngon không?"

Mấy cái Thiên Tinh tông cường giả cũng cọ đến thịt nướng trước, tầm mắt quay tròn chuyển động, rõ ràng là bởi vì cái kia thịt nướng mùi thơm bị câu thèm chảy nước miếng.

"Còn không sai, các ngươi muốn hay không nếm thử?"

Trần Cuồng cũng hết sức tùy ý, đối mấy cái Thiên Tinh tông người nói nói.

"Vậy chúng ta liền nếm thử đi."

Mấy cái Thiên Tinh tông cường giả vốn là tới ăn nhờ, nhưng không có khách khí.

"Ăn quá ngon, nhân gian mỹ vị vậy!"

Thịt nướng vào cổ họng, mấy cái Thiên Tinh tông cường giả vì đó cảm thán, lập tức ăn như gió cuốn.

"Chúng ta cũng nếm thử."

Còn lại mấy cái Thiên Tinh tông cường giả thấy thế, cũng một tổ cọ đi qua.

"Thiên Tinh tông cùng Tinh Vân môn người môn chủ kia rất quen thuộc bộ dáng. . ."

Toàn trường rất nhiều lòng người bên trong âm thầm chấn động kinh ngạc, nhìn bộ dáng này, Tinh Vân môn cái vị kia tuổi trẻ môn chủ cùng Thiên Tinh tông cường giả, còn cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư rất quen thuộc bộ dáng, giống như là quen thân thật lâu.

Nhìn Thiên Tinh tông cùng Tinh Vân môn rất quen thuộc bộ dáng, tựa hồ còn có giao tình, Trường Vân giáo cường giả sắc mặt ngưng trọng hơn.

Đây không phải bọn hắn muốn xem đến.

Trần Cuồng nhìn phía áo tím nữ tử, bốn phía nghị luận rơi vào trong tai, hỏi: "Ngươi gọi Đông Phương Tử Lăng?"

"Không sai, làm sao vậy?"

Đông Phương Tử Lăng ăn như hổ đói lấy, ngước mắt nhìn Trần Cuồng, cũng không có cố kỵ cái gì hình ảnh, tại hoang vu hung vực bên trong, nàng cũng xem như có mấy phần thanh danh.

"Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nhưng tầm mắt chỗ sâu không lộ ra dấu vết có chút gợn sóng.

Lúc trước tại Vân Vu thành bên ngoài đụng phải nữ tử kia cũng nói chính mình là Đông Phương Tử Lăng, rất rõ ràng nữ nhân kia liền tên chữ đều là giả, khẳng định là lấy trộm trước mắt chính chủ danh hiệu.

Tầm mắt quan sát Trần Cuồng, Đông Phương Tử Lăng ánh mắt bên trong có hào quang chớp động.

Thân là Thiên Tinh tông đại tiểu thư, cái nào biết được thân phận của nàng không vì chi kính sợ, muốn có được nàng hảo cảm.

Có thể kẻ trước mắt này cái kia phong khinh vân đạm bộ dáng, nhường nàng trong lòng có chút khó chịu.

Nhưng nàng cũng đã quen, biết cái tên này một mực tự ngạo vô cùng.

Ăn xong lau sạch về sau, màn đêm cũng đã buông xuống.

Tinh Vân môn đệ tử không cần dặn dò, đều ngồi xếp bằng bắt đầu riêng phần mình luyện hóa trong cơ thể Vu thú máu thịt bên trong lấy được chỗ tốt, có thương thế bắt đầu thổ nạp chữa thương.

Nấc

Đông Phương Tử Lăng đánh một ợ no nê, lập tức trên kiều nhan cũng bay lên một vệt ngượng ngùng đỏ ửng, len lén lườm Trần Cuồng liếc mắt, đây cũng quá không phù hợp thân phận của mình rồi, có thể không thể không nói, cái tên này thịt nướng thực sự ăn quá ngon.

Lúc này Trần Cuồng cũng đã lại đến lõm hình cửa vào, ngồi xổm người xuống nâng một nắm bùn đất ở lòng bàn tay, tựa hồ tại kiểm tra cái gì.

Bạo Hổ Tông Sư bị giam cầm, chật vật thê thảm, giống như là cái như tượng gỗ đâm lấy, vô pháp động đậy.

Đường đường Tông Sư cảnh cường giả, hắn xuất phát tới Thần Vu sơn thời điểm, có thể không nghĩ tới sẽ có gặp như vậy.

Trường Vân giáo cường giả cùng đệ tử cũng không dám làm cái gì, chỉ có thể xa xa nhìn chằm chằm Tinh Vân môn người.

Quảng trường bốn phía thế lực khắp nơi, cũng đều không dám lại nói với Tinh Vân môn cái gì, cũng lại không dám lại trêu chọc Tinh Vân môn người.

Đối bọn hắn tới nói, quan tâm nhất cũng vẫn là Thần Vu sơn bên trên cơ duyên tạo hóa lúc nào xuất thế.

Độc chướng dãy núi chỗ sâu, hay không thời gian truyền ra quỷ khóc thần hào tiếng thú gào, tại đêm khuya yên tĩnh bên trong lộ ra phá lệ chói tai.

Long

Đến sau nửa đêm thời điểm, có Tinh Vân môn đệ tử trực tiếp bắt đầu có đột phá dấu hiệu, còn không chỉ một cái, mà là mấy cái.

Bọn hắn ăn chính là ngũ giai Vu thú máu thịt, bình thường chuyện này đối với bọn hắn tới nói có thể là căn bản không có khả năng ăn vào.

Ngũ giai Vu thú máu thịt bên trong ẩn chứa huyết khí, đối bọn hắn có to lớn tăng lên tác dụng, lúc trước lại đi qua một phiên đại chiến, lại càng dễ bị tiêu hóa, bởi vậy có Tinh Vân môn đệ tử trực tiếp xuất hiện đột phá dấu hiệu.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Nhanh hừng đông thời điểm, lại tới một phương thế lực lớn.

Trùng trùng điệp điệp mấy trăm người, hào quang phủ lên quảng trường tựa như ban ngày, hào quang bừng bừng.

"Xích Nguyệt môn đến rồi!"

Tới là Xích Nguyệt môn người, so với Thần Thương môn cùng Trường Vân giáo không yếu, cũng có Tông Sư cảnh cường giả dẫn đầu dẫn đội.

Làm phát hiện Bạo Hổ Tông Sư thê thảm bộ dáng, còn có Trường Vân giáo bên trong dị dạng, Xích Nguyệt môn người tới đều hết sức nghi hoặc.

Lập tức theo quen biết thế lực trong miệng có được ban ngày phát sinh tình huống, Xích Nguyệt môn cường giả cùng đệ tử, từng cái tầm mắt lập tức trở nên hết sức phức tạp, từng tia ánh mắt hay không thời gian cũng rơi vào Tinh Vân môn đệ tử trên thân đánh giá..