Chương 329: Thiên Tinh tông Tông chủ

Chương 329: Thiên Tinh tông Tông chủ

Lúc này, sắc trời cũng bắt đầu sáng lên.

Tinh Vân môn có đệ tử thức tỉnh, đêm qua tốt mấy cái đệ tử trực tiếp đột phá.

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử cũng đều tinh thần sung mãn, đạt được không ít chỗ tốt.

"Trường Vân giáo đệ tử, có dám một trận chiến!"

Có Tinh Vân môn đệ tử chủ động đi ra đối Trường Vân giáo khiêu chiến, lại muốn cùng Trường Vân giáo đệ tử quyết đấu.

Hôm qua Thiên môn chủ cũng đã nói, hôm nay có khả năng tiếp tục.

"Nhưng còn có người dám lại tới một trận chiến!"

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt mấy người cũng cùng nhau đi ra, nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, các nàng muốn tiếp tục tìm Trường Vân giáo đệ tử quyết đấu.

Trường Vân giáo đệ tử nhìn nhau, nhìn phía trong giáo cường giả.

Ngày hôm qua một trận chiến, không có ra tay Trường Vân giáo đệ tử cũng nhìn ra được, cùng cảnh giới tu vi quyết đấu, bọn hắn cũng không chiếm tiện nghi.

"Hôm qua Trường Vân giáo thắng bốn trận, tính gộp lại thắng mười tràng, ta cũng như thế sẽ thả người!"

Trần Cuồng mở miệng.

"Đi, nhất định phải thắng mười tràng!"

Trường Vân giáo bên trong có cường giả oán hận cắn răng, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Từng tràng quyết đấu tiếp tục, chiến khí đụng nhau.

"Phanh phanh!"

Đủ loại thuộc tính chiến khí hào quang loá mắt, kim qua giao kích, cũng thoạt nhìn có chút kịch liệt.

Cùng hôm qua không giống nhau chính là, Quách Tú cũng gia nhập trong đó, trực tiếp khiêu chiến Chiến Vương cảnh phía dưới mặc cho tu vi thế nào người.

Một cái Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong Trường Vân giáo đệ tử, cắn răng ứng chiến Quách Tú.

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt một mực quan sát tại Quách Tú trên thân, đáy mắt không ngừng hiện nổi sóng.

Chờ đợi Thần Vu sơn độc chướng tiêu tán bên trong, quảng trường bốn phía người vây xem cũng nhiều hứng thú, nghị luận ầm ĩ, hay không thời gian còn truyền ra từng tiếng lớn tiếng khen hay.

Như giống như hôm qua, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người rất nhanh dễ dàng chiến thắng.

"Tiếp tục, còn có người có dám một trận chiến!"

Lãnh Ngạo Sương, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ mở miệng, không có nghỉ ngơi ý tứ, muốn tiếp tục một trận chiến.

Quách Tú cũng không có dùng thời gian bao lâu, liền đánh bại Trường Vân giáo Đấu Chiến cảnh cửu trọng đỉnh phong đối thủ.

"Chiến Vương cảnh phía dưới  có thể đi lên ba cái, thắng ta cũng như thế chắc chắn!"

Quách Tú kim quang bao phủ, thân hình thướt tha, quý đến cực hạn khí chất tràn đầy một loại xúc động lòng người dụ hoặc, lại bá đạo uy nghiêm, muốn lấy một địch ba Trường Vân giáo Chiến Vương cảnh trở xuống tu vi người.

"Liều mạng!"

Lại là ba cái Đấu Chiến cảnh cửu trọng Trường Vân giáo đệ tử đi ra, đến lúc này, bọn hắn cũng chỉ đành liều mạng.

"Tinh Vân môn có chút âm thịnh dương suy a, này chút nữ đều Bất Phàm, đều hết sức bá đạo lăng lệ!"

Rất nhiều người cảm thán, Tinh Vân môn mặc dù tới hơn ba mươi đệ tử, nhìn qua liền là âm thịnh dương suy, có thể một cái kia người nữ đệ tử đều bá đạo lăng lệ vô cùng, đều rất bất phàm.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Cả ngày, Tinh Vân môn đệ tử đều tại cùng Trường Vân giáo đệ tử quyết đấu.

Chỉ tiếc Trường Vân giáo cả ngày chỉ thắng ba trận, cũng đều là tại vòng thứ ba trong quyết đấu chiến thắng.

Mà lúc này, Tinh Vân môn đệ tử ít nhất đều đã quyết đấu qua trước hai vòng.

Mà đối mặt Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ chúng nữ Trường Vân giáo đệ tử, cả đám đều bại hết sức chật vật.

"Nhân Hoàng long khí, người mang mạnh mẽ chiến thể, nàng rất mạnh mẽ, muốn tại trên ta!"

Đông Phương Tử Lăng trong đôi mắt có chút kết thúc, chưa từng cùng Quách Tú giao thủ, nàng đã trong lòng hiểu rõ, nếu là dựa vào chính mình bản thể thực lực, nàng vô pháp chống lại Quách Tú.

"Ăn thịt đi!"

Hoàng hôn, Trần Cuồng lại bắt đầu thịt nướng, lấy ra một đống lớn Vu thú thịt muốn cho Tinh Vân môn đệ tử bổ sung huyết khí.

"Trần môn chủ, có cần giúp một tay hay không, nhiều nướng một điểm đi, hôm qua không đủ ăn đây."

Thiên Tinh tông mấy tính cách trực sảng cường giả lại chủ động cọ đi qua, rõ ràng là mong muốn ăn nhờ.

Vào đêm, Tinh Vân môn đệ tử tiếp tục luyện hóa Vu thú thịt ẩn chứa huyết khí, mão đủ sức lực ngày mai muốn tiếp tục tìm Trường Vân giáo đệ tử quyết đấu.

Màn đêm buông xuống, lại có Tinh Vân môn đệ tử đột phá.

"Lại đột phá, hâm mộ a!"

"Ta nếu là ngày ngày ăn ngũ giai Vu thú máu thịt, ta cũng có thể đột phá!"

Tuổi còn rất trẻ người nói thầm lấy, bệnh đau mắt đều phạm vào.

Như thế ngày ngày ăn ngũ giai Vu thú máu thịt, vài người không có thể đột phá a.

"Trưởng lão, bằng không chúng ta cũng đi tìm điểm ngũ giai Vu thú thịt tới ăn đi?"

Có một ít sơn môn đệ tử thật sự là ước ao ghen tị, đối riêng phần mình trưởng lão đề nghị lấy.

Các đại sơn môn trưởng lão hết sức im lặng, coi là ngũ giai Vu thú rất dễ dàng giết sao?

Mà lại ngũ giai Vu thú cũng sẽ không khắp nơi đều có, có một số việc là hâm mộ không đến.

... ...

Đêm

Thiên Tinh tông.

Đại điện đứng sừng sững Đại Nhạc phía trên, bao la hùng vĩ, Nguyệt Hoa bên trong lộ ra sương mù mịt mờ, lộ ra một loại khiếp người uy thế.

Thiên Tinh tông Tông chủ Đông Phương Thiên hiện lên ngồi ngay ngắn, không giận mà uy khí chất tựa như một vị Thần Vương đứng sừng sững.

Đông Phương Thiên hiện lên tuổi tác cũng không lớn, không đến ngũ tuần, lúc còn trẻ đã từng danh chấn toàn bộ hoang vu hung vực, dương danh ba biển sáu lục phía trên.

"Tông chủ, vừa mới nhận được tin tức, Linh Ma tông điều động Linh Ma vệ, Bách Lý Danh Dương muốn thân chinh Âm Minh tông, muốn dẹp yên Âm Minh tông."

Có Thiên Tinh tông cường giả đưa tới tin tức, Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương thân chinh, Linh Ma vệ đi ra, đây là toàn bộ hoang vu hung vực bên trong việc lớn, Thiên Tinh tông trước tiên quan tâm.

"Linh Ma vệ đi ra, Bách Lý Danh Dương thân chinh, xem ra Linh Ma tông lần này là muốn giết gà dọa khỉ!"

Trong đại điện, có Thiên Tinh tông không ít cường giả nghị luận ầm ĩ, Âm Minh tông giết Linh Ma tông không ít đệ tử sự tình, Thiên Tinh tông sớm đã được đến tin tức.

Linh Ma tông động can qua lớn như vậy, hiển nhiên là muốn giết gà dọa khỉ.

"Bách Lý Danh Dương cũng là đánh ý kiến hay."

Thượng thủ Đông Phương Thiên hiện lên suy nghĩ một hồi, lại là lắc đầu, nhìn chung quanh đại điện Thiên Tinh tông cường giả nói: "Âm Minh tông đã gia nhập Tinh Vân môn, tại Âm Minh tông ăn lớn như vậy thua thiệt, Linh Ma tông sẽ không từ bỏ ý đồ là thật, nhưng dùng Bách Lý Danh Dương tính cách, tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay."

"Tông chủ, Bách Lý Danh Dương đã thân chinh, Linh Ma vệ đi ra ngoài, chẳng lẽ còn có mục đích riêng?"

Có Thiên Tinh tông cường giả trong lòng có nghi hoặc, Thiên Tinh tông lấy được tin tức đương nhiên sẽ không là giả.

Bách Lý Danh Dương lần này thân chinh, Linh Ma vệ đi ra ngoài, này cũng sẽ không có giả.

Đông Phương Thiên hiện lên không có trực tiếp trả lời vị cường giả này, mà là hỏi: "Lần này Thần Vu sơn chuyến đi, chúng ta Thiên Tinh tông đi nhiều ít người?"

Vị này Thiên Tinh tông cường giả mặc dù có chút ngoài ý muốn Tông chủ hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng vẫn là đáp lại nói: "Thần Vu sơn có động tĩnh đến nay, lan bà bà dẫn đội mười mấy người đã trước xuất phát tìm hiểu tình huống, đại tiểu thư một đường cũng đều tại ma luyện, một đường truyền đến không ít tin tức, sợ là Thần Vu sơn mấy ngày nay liền sẽ triệt để mở ra, độc chướng đoán chừng sẽ đứng tại hai ngày này tán đi, đêm qua hai vị trưởng lão cùng vài vị hộ pháp mang theo một ngàn thế hệ trẻ tuổi tinh nhuệ đệ tử, đã xuất phát Thần Vu sơn!"

Tiếng nói vừa ra, vị này Thiên Tinh tông cường giả lại bổ sung một câu, nói: "Trước đây không lâu lấy được tin tức, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc người năm ngày trước cũng đã xuất phát, Huyền Vân tông Huyền Trần, Nhật Nguyệt cốc tháng Lạc Xuyên đều tại trong đội ngũ."

"Thần Vu sơn hai ngày này liền sẽ mở ra, ta sẽ đích thân đi qua một chuyến, hẳn là còn kịp bắt kịp hai vị trưởng lão."

Đông Phương Thiên hiện lên ngước mắt, nói: "Bách Lý Danh Dương huy động nhân lực làm to chuyện muốn diệt Âm Minh tông chẳng qua là thứ yếu, hắn mục đích thực sự hẳn là Thần Vu sơn!".