Chương 330: Thiên chi kiêu tử làm thiên kiêu!

Chương 330: Thiên chi kiêu tử làm thiên kiêu!

Thần Vu sơn trước.

"Tiếp tục một trận chiến!"

Sáng sớm, sắc trời vừa mới hơi sáng.

Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Mộc Tư Tư chờ Tinh Vân môn đệ tử, cũng đã bắt đầu đối Trường Vân giáo khiêu chiến.

"Ta Trường Vân giáo có một cái lục hợp đại trận, ngươi có dám ứng chiến!"

Trường Vân giáo tựa hồ cũng thương lượng ra đối sách, sáu cái Đấu Chiến cảnh cao trọng đi ra, trong đó có mấy cái hôm qua lạc bại Đấu Chiến cảnh cửu trọng.

Sáu người có khả năng tạo thành một cái Trường Vân giáo hợp kích đại trận, mong muốn áp chế Quách Tú.

Dù sao Trường Vân giáo chỉ cần lại thắng ba trận là có thể cứu bạo Hổ trưởng lão, đây là có rất lớn hi vọng.

"Còn gì phải sợ!"

Quách Tú hai con ngươi tràn ngập kim quang, trên thân chiến khí bừng bừng, khí tức uy nghiêm lăng lệ.

"Đi lên một trận chiến!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử hai ngày này là càng đánh càng hăng, nhìn xem Trường Vân giáo đệ tử, hoàn toàn tựa như là nhìn xem đá mài đao.

Các nàng biết, đây là cơ hội khó được!

"Này Tinh Vân môn nhân số không nhiều, môn chủ tự đại cuồng vọng, từng cái đệ tử cũng khoa trương bá đạo."

Có người nói như vậy, Tinh Vân môn đệ tử quá bá đạo.

Vị kia tuổi trẻ môn chủ tự đại cuồng vọng, này chút Tinh Vân môn đệ tử từng cái cũng giống vậy, hoàn toàn đem Trường Vân giáo đệ tử xem như chính mình bồi luyện cùng đá mài đao.

"Tinh Vân môn nhân số không sai, có thể từng cái Bất Phàm, cơ hồ đều có thể đủ cùng cảnh giới hạ gục đối thủ."

"Mấy cái kia tuổi trẻ nữ đệ tử càng là có thể vượt cấp hạ gục đối thủ, dạng này thiên tư cùng thực lực rất cường hãn!"

Có cường giả cùng nhãn lực độc ác người cảm thán, trong lòng hiện nổi sóng, nghĩ kĩ mà kinh!

Trắng thiên quyết định lại là từng tràng kịch liệt đại chiến.

Tinh Vân môn đệ tử càng đánh càng hăng, Trường Vân giáo đệ tử so với hôm trước tới càng bị áp chế.

Một lúc lâu sau, Quách Tú dùng uy nghiêm lăng lệ chi thế hạ gục Trường Vân giáo lục hợp đại trận, đem sáu cái Đấu Chiến cảnh cửu trọng Trường Vân giáo đệ tử trọng thương.

Mặc dù Quách Tú tự thân cũng có được một chút thương thế, nhưng không nghiêm trọng lắm.

"Thị nữ này thiên tư sợ là khó có thể tưởng tượng, đây là một tôn thiên kiêu!"

Ban đêm mới đến Xích Nguyệt môn đội hình bên trong, một cái Tông Sư cảnh trưởng lão cường giả run rẩy mắt, làm Quách Tú biểu hiện mà kinh ngạc.

"Thiên kiêu làm thị nữ, này Tinh Vân môn tuổi trẻ môn chủ đến cùng là lai lịch gì, coi như là Tinh Vân môn lúc trước huy hoàng nhất thời điểm, sợ là cũng không có bực này phô trương đi!"

Có rất nhiều thế lực âm thầm nghị luận, không ít thế hệ trước tầm mắt đều tại ửng hồng.

Nhân kiệt, thiên kiêu, chí tôn, này là bình thường đối thiên tư rất tốt người kế tục một loại khác xưng hô.

Nhân trung long phượng làm nhân kiệt!

Thiên chi kiêu tử làm thiên kiêu!

Mà mạnh nhất là chí tôn!

Chí tôn, đó là có khó có thể tưởng tượng thiên tư!

Một cái thiên kiêu làm thị nữ, cái này khiến rất nhiều thế hệ trước đau lòng nhức óc.

Này nếu là thật tốt bồi dưỡng, một cái thiên kiêu về sau đủ để quật khởi tại thế.

Nhưng bây giờ một cái thiên kiêu người kế tục, chẳng qua là cái kia hành vi phóng túng người trẻ tuổi thị nữ.

Thậm chí rất nhiều lão nhân động tâm tư, phải nghĩ biện pháp đem thị nữ kia thu tới làm đệ tử.

"Ta xem thị nữ kia thiên tư thậm chí siêu việt thiên kiêu phía trên, Trường Vân giáo lục hợp đại trận không tầm thường, sáu cái Đấu Chiến cảnh cửu trọng Chiến giả tạo thành lục hợp đại trận, Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người cũng khó có thể phá trận, nàng mới Đấu Chiến cảnh bát trọng mà thôi!"

Một chỗ ngóc ngách, một đại gia tộc bên trong lão nhân mở miệng, tầm mắt lấp lánh hào quang, trong lòng hết sức chấn động.

"Đấu Chiến cảnh bát trọng chiến lực có thể chống lại Chiến Vương cảnh!"

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, nghĩ kĩ cực sợ!

"Ta không bằng nàng!"

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt bên trong có chút ảm đạm, như thế một cái thị nữ đã mạnh hơn nàng nhiều lắm.

Chiến

Tinh Vân môn đệ tử càng đánh càng hăng, một buổi sáng xuống tới, ba mươi mấy người thế mà chỉ thua một trận.

Hơi chút nghỉ ngơi, thổ nạp điều tức về sau, buổi chiều Tinh Vân môn đệ tử lại lần nữa gào gào thét lên.

"Chiến Vương cảnh nhất trọng có dám một trận chiến!"

Quách Tú điều tức thổ nạp về sau, sắc mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, tư thế hiên ngang, kim quang bao phủ thướt tha tư thái, khí chất cao quý không tả nổi.

Lần này Quách Tú muốn trực tiếp khiêu chiến Chiến Vương cảnh nhất trọng, muốn vượt ngang một cái đại cảnh giới.

"Dõng dạc, ngươi quá phách lối bá đạo!"

Trường Vân giáo bên trong một cái trung niên nổi giận đùng đùng lướt đi, Trường Vân giáo mặt mũi thực sự nhịn không được rồi.

Mặc dù nói buổi sáng thị nữ này đánh bại lục hợp đại trận, có cùng Chiến Vương cảnh khiêu chiến thực lực.

Nhưng cùng chân chính Chiến Vương cảnh giao thủ, đây cũng là hai loại tình huống.

Cách xa nhau một cái đại cảnh giới, có đến từ cảnh giới bên trên to lớn hào rộng cùng áp chế.

Chiến

Quách Tú không sợ hãi không sợ, kim quang bao phủ, kiếm triều trải ra, trước tiên công phạt hướng về phía trước người.

"Tiếp tục một trận chiến!"

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ Tinh Vân môn chúng đệ tử cũng đều gào gào khiêu chiến, cơ hồ đều đã vượt cấp chống lại đối thủ.

"Đi, bất kể như thế nào, còn muốn thắng ba trận!"

Trường Vân giáo cường giả sắc mặt rất khó coi, nhưng không có lựa chọn nào khác.

Còn muốn thắng cuối cùng ba trận, mới có thể đủ cứu bạo Hổ trưởng lão.

Cứu người là đệ nhất.

Dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp cứu bạo Hổ trưởng lão.

Dạng này quyết đấu, hai ngày này cũng đã trở thành quảng trường mọi người giết thời gian tiết mục.

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Đối tuổi còn rất trẻ người mà nói, thậm chí đều lấy được chỗ ích không nhỏ.

Quách Tú cùng Trường Vân giáo Chiến Vương cảnh tu vi người quyết đấu, không thể nghi ngờ tối vi kịch liệt.

Dùng Đấu Chiến cảnh bát trọng tu vi chống lại Chiến Vương cảnh, Quách Tú lại một mực chưa từng rơi vào hạ phong, trên người Nhân Hoàng long khí, hoàng long chiến văn, Hoàng Long chiến thể đều quá mức mạnh mẽ, vượt ngang một cái đại cảnh giới cũng có thể áp chế đối thủ.

Trường Vân giáo Chiến Vương cảnh tu vi người càng đánh càng là kinh hãi, lần thứ nhất gặp được Chiến Vương cảnh muốn bị Đấu Chiến cảnh áp chế sự tình.

Vô luận hắn như thế nào toàn lực bùng nổ, át chủ bài ra hết, đều không làm nên chuyện gì.

Hắn Chiến Vương cảnh nhất trọng, tại cùng thế hệ bên trong cũng là người nổi bật.

Dù sao lần này tới Thần Vu sơn đại biểu cũng là Trường Vân giáo mặt mũi, tới đều là Trường Vân giáo người nổi bật.

Nhưng hôm nay hắn bị đả kích lớn.

"Mong muốn bại ta không có khả năng!"

Này Trường Vân giáo Chiến Vương cảnh tu vi người hét lớn, đến cuối cùng đã không cầu hạ gục thị nữ này.

Chiến Vương cảnh có Chiến Vương cảnh ưu thế, mặc dù hắn bị áp chế, nhưng đối phương mong muốn triệt để hạ gục hắn cũng không dễ dàng.

Như tiếp tục giằng co tiêu hao xuống, đối với hắn càng thêm có lợi.

Long

Nhưng vào lúc này, Quách Tú một chiêu thừa cơ lui ra phía sau kéo dài khoảng cách, bên ngoài thân phía trên hoàng long chiến văn giăng đầy, từng tia năng lượng thiên địa dùng một loại nhìn bằng mắt thường nhìn thấy trạng thái tràn vào trong cơ thể, tựa như dạt dào dòng suối không dứt, vô cùng vô tận.

Năng lượng thiên địa quán chú, Quách Tú quanh thân kim quang càng ngày càng sáng chói, trên người hoàng long chiến văn giống như long lân hé, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, khiến người ta cảm thấy vô cùng áp bách!

Long

Rất nhanh, từ Quách Tú trên thân thể hé chiến văn như là một đầu Kim Long lưu động, thể hiện ra một loại Kim Long Đằng Không, hạo đãng thiên địa tư thái thân, khí tức chập trùng gợn sóng, phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, cực kỳ kinh người!

"Nàng đây là tại đột phá!"

Quảng trường bốn phía rất nhiều cường giả cùng lão nhân bất ngờ động dung, cảm thấy Quách Tú trên người khí tức gợn sóng, thị nữ kia đây là tại đại chiến bên trong đột phá!.