Chương 331: Quá mức loá mắt

Chương 331: Quá mức loá mắt

Trường Vân giáo Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người cũng cảm thấy không ổn, sắc mặt đại biến, âm thầm cắn răng, tầm mắt hung ác, đây cũng là cơ hội của hắn, toàn lực mà làm, chiến văn phun trào, thôi động chiến mạch, ngưng tụ thành một đầu màu đỏ cự mãng hư ảnh, lưỡi  nhập vào xuất ra lấy hướng phía Quách Tú công pháp mà đi.

Giết

Quách Tú không lùi mà tiến tới, toàn thân hoàng long chiến văn hiển hiện, thân hình cũng như là một đạo kim sắc trường hồng lướt đi, trong lúc mơ hồ nhìn qua như là một đầu Kim Long hiển hiện, Long Đằng cửu thiên, long uy hiển hách.

Tại thời khắc này, Quách Tú bộc phát ra một cỗ đáng sợ thiên địa đại thế, trên người khí tức cũng trực tiếp tăng lên đến Đấu Chiến cảnh cửu trọng!

Gào

Trong lúc mơ hồ có từng hồi rồng ngâm, mảng lớn kim quang bùng nổ.

Toàn bộ quảng trường kim quang lấp lánh, một cỗ uy thế lớn lao tràn ngập buông xuống!

Đây là Nhân Hoàng long khí, đến thiên địa chứng nhận, nương theo thiên địa đại thế!

Quảng trường tất cả mọi người run rẩy mắt, liền những lão nhân kia cùng cường giả cũng không ngoại lệ.

Người kiểu này hoàng long khí uy ép, nhường mọi người cảm giác được thần hồn phát run!

"Xì xì xì. . ."

Trường Vân giáo Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người chiến mạch, giờ khắc này ở Quách Tú trước người bẻ gãy nghiền nát bị nghiền ép, căn bản là không có cách chống lại.

Hưu

Một đạo kiếm quang như dải lụa màu vàng óng, dùng một loại lớn lao uy thế nương theo, phá hủy nghiền ép hết thảy.

Kiếm quang trực tiếp đâm vào người trước lồng ngực, mũi kiếm từ phía sau lưng đâm ra.

"Tí tách. . ."

Máu đỏ thẫm nhỏ xuống, tản ra một loại thê diễm lại hào quang sáng chói.

Không

Trường Vân giáo tại Chiến Vương cảnh nhất trọng trung niên ánh mắt đờ đẫn ngưng kết, tuôn ra hoảng sợ cùng vẻ khiếp sợ.

Hắn không tin đây là kết cục của hắn, hắn Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi, hôm nay lại muốn chết tại một cái Đấu Chiến cảnh trong tay.

"Chiến Vương cảnh nhất trọng, chỉ đến như thế!"

Quách Tú rút kiếm, kim quang phủ lên hạ con ngươi lộ ra một loại mông lung kim quang, tự có lấy một loại uy nghiêm mị hoặc.

Ầm

Người trước thi thể ngã trên mặt đất, Quách Tú nhất kiếm đã phá hủy trong cơ thể hắn hết thảy sinh cơ.

Một màn này, Trường Vân giáo bên trong rất nhiều người tầm mắt giận dữ vô cùng, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt có thể phun ra lửa.

"Này thật chỉ là một cái thị nữ sao?"

Rất nhiều ở đây cường giả tầm mắt nổi sóng chập trùng, loại kia Nhân Hoàng long khí, loại kia đáng sợ chiến thể, Đấu Chiến cảnh bát trọng tại đại chiến bên trong trực tiếp đột phá, nhất cử đánh giết Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người, này quá cường hãn.

Quách Tú về tới Trần Cuồng bên người, không tiếp tục ý xuất thủ, trên thân khí tức thu lại, giống là vừa vặn hết thảy không có quan hệ gì với nàng. Nàng nguyên bản Đấu Chiến cảnh bát trọng, mấy ngày nay quyết đấu cùng Vu thú máu thịt bên trong lấy được chỗ tốt, để cho nàng cảm thấy đột phá dấu hiệu, cũng là cố ý tại đại chiến bên trong đột phá, nhất cử đánh giết Trường Vân giáo một cái Chiến Vương cảnh nhất trọng, căn bản không cho đối phương nhận thua cùng thoát thân cơ hội.

"Quá mạnh!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nhìn Quách Tú, cũng đều có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác, xem chừng sợ là không bao lâu nữa, Quách Tú cũng đủ để siêu việt bọn hắn.

Hướng Thiên Tiếu trong lòng cũng khó nhịn chấn động, Quách Tú mạnh mẽ nằm ngoài dự đoán của hắn, dạng này thiên tư quá mức kinh người, sợ là bốn thế lực lớn bên trong cùng thế hệ, liền Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng cũng phải kém hơn không ít.

Mà Hướng Thiên Tiếu trong lòng cũng biết, nếu thật là so ra, môn chủ 'Trần Phú Quý' càng cường đại, đây mới thật sự là yêu nghiệt!

Buổi chiều quyết đấu kết thúc, Tinh Vân môn đệ tử không một người lạc bại, tuyệt đại bộ phận đệ tử cũng đều vượt cấp đối chiến hoặc là quyết đấu hai ba tràng.

Lãnh Ngạo Sương cùng Vân Vãn Ca thất nữ càng là biểu hiện xuất chúng, thất nữ loại kia gọn gàng lăng lệ phong cách, nhường người khắc sâu ấn tượng.

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An hai người, cũng đã bộc lộ tài năng, rất là chói mắt.

"Tinh Vân môn!"

Rất nhiều người đem Tinh Vân môn ghi vào trong lòng.

Tinh Vân môn đệ tử biểu hiện quá mức chói mắt, ba mươi mấy người, nhưng lại có không ít nhân kiệt thiên kiêu.

Trong đó tầm mười người nữ đệ tử cùng thị nữ biểu hiện, được xưng tụng là để cho người ta kinh ngạc.

"Trường Vân giáo lần này thật sự là gặp mãnh nhân, ăn bệnh thiếu máu, sợ là không có so với đây càng biệt khuất sự tình!"

Không ít người nghị luận, Trường Vân giáo tại hoang vu hung vực bên trong có lấy ngàn năm nội tình, một mực tình thế mạnh mẽ, trong giáo nhân tài đông đúc, cường giả như mây.

Nhưng lúc này đây tại Thần Vu sơn mấy ngày nay, Trường Vân giáo sợ là không có so đây càng biệt khuất.

Đường đường Trường Vân giáo, hoàn toàn sợ ném chuột vỡ bình trở thành Tinh Vân môn đệ tử đá mài đao.

Mấy ngày quyết đấu, đại gia đều thấy rõ, cùng cảnh giới trong các đệ tử, Trường Vân giáo hoàn toàn là bị nghiền ép phần.

Coi như là vượt cấp quyết đấu, Trường Vân giáo đệ tử cũng đều khó mà chống lại.

Này đã định trước sẽ trở thành làm Trường Vân giáo lớn nhất từ trước tới nay trò cười.

"Trường Vân giáo không sẽ bỏ qua, bọn hắn hẳn là cũng đang trì hoãn thời gian!"

Có người rất nhỏ giọng nói thầm lấy, Trường Vân giáo cũng không phải loại lương thiện, gặp như thế biệt khuất, bạo Hổ trưởng lão còn bị giam cầm, chắc chắn sẽ không như vậy chắc chắn.

"Có đặc biệt tin tức khác, nghe nói Âm Minh tông đã gia nhập Tinh Vân môn, mà lại trước mấy ngày Âm Minh tông dùng hộ tông đại trận đánh giết Linh Ma tông bên trên ngàn tinh nhuệ đệ tử, đả thương nặng Linh Ma tông ba vị trưởng lão!"

"Cái gì, tin tức này là thật sao?"

"Âm Minh tông đánh giết Linh Ma tông tiến lên tinh nhuệ đệ tử, trọng thương ba vị Linh Ma tông trưởng lão, Âm Minh tông không phải Linh Ma tông bên ngoài thế lực sao?"

"Âm Minh tông gia nhập Tinh Vân môn, vậy chuyện này Linh Ma tông chắc chắn sẽ không buông tha Tinh Vân môn a?"

Trong mấy ngày nay theo càng ngày càng nhiều người lần lượt đến, Âm Minh tông cùng Linh Ma tông phát sinh sự tình, cũng đã tại quảng trường này truyền ra.

Hôm nay Trần Cuồng không tiếp tục chuẩn bị thịt nướng, đã liên tục ăn ba ngày Vu thú thịt, Tinh Vân môn đệ tử tu vi còn chưa đủ, này chút ngũ giai Vu thú máu thịt nếu là ăn quá nhiều, vậy thì có hại vô lợi.

Vào đêm, Tinh Vân môn đệ tử tiếp tục thổ nạp điều tức, lại có mấy cái đệ tử đột phá.

Theo thời gian trôi qua, hai ngày này quảng trường bên trên cũng lại tới không ít người.

Đêm xuống, cũng kéo dài có không ít lớn nhỏ thế lực buông xuống.

Oanh

Hừng đông thời gian, đột nhiên, độc chướng sơn mạch trung ương một tiếng run rẩy vang cùng thiên địa cộng minh truyền ra, khiến lòng người phát run, thần hồn run rẩy!

Tới đồng thời, phiến thiên địa này biến sắc.

Thần vu trên núi có đáng sợ thần quang bắn ra, giống như là trong thiên địa này có cái gì muốn vỡ ra đến, sương mù cuồn cuộn.

"Ngao ô!"

Bốn phía Vu thú gào thét, bàng run lẩy bẩy.

Rất nhiều Vu thú trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, hung đồng tử thấp thỏm lo âu, tràn đầy e ngại.

Kinh người động tĩnh, làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh.

Lần này động tĩnh cũng kéo dài thời gian dài nhất, có chừng hai mươi mấy hơi thở thời gian mới biến mất không thấy gì nữa, mới dần dần khôi phục như thường.

"Độc chướng đã tại bắt đầu tiêu tán, sợ là là có thể tiến nhập!"

Có người nhịn không được kinh hô, phát hiện độc chướng đã tại trực tiếp tốc độ cao tiêu tán.

Dựa theo loại tốc độ này, rất nhanh liền có khả năng tiến vào dãy núi này đi tới Thần Vu sơn.

Trần Cuồng ngồi tại Thanh Ngưu trên lưng, tầm mắt cũng nhìn phía Thần Vu sơn hướng đi, tựa hồ tại suy nghĩ suy tư điều gì.

Sắc trời đã sáng choang, lại là một ngày mới.

"Gào. . . Ô!"

Long

Mọi người ở đây còn tại quan sát Thần Vu sơn vừa mới lại lần nữa đưa tới động tĩnh thời khắc, có kinh người Vu thú vật cưỡi gào thét, đất rung núi chuyển, tựa như tại thiên quân vạn mã đến đây..