Chương 332: Huyền Vân tông Huyền Trần 【  bốn canh 】

Chương 332: Huyền Vân tông Huyền Trần 【  bốn canh 】

Không ít người tầm mắt nhìn ra xa mà đi, ở phía xa có trùng trùng điệp điệp đội hình tới.

Hư không bên trên có mạnh mẽ Vu thú lôi kéo chiến thuyền vượt qua hư không, mặt đất có chiến xa cờ xí tung bay giương, trèo đèo lội suối nghiền ép lấy hết thảy.

Cũng có Vu thú lao nhanh, trên thân bóng người lấp lánh, khí thế hiển hách!

Trùng trùng điệp điệp đội hình hơn nghìn người, lại cho người ta một loại đại quân áp cảnh đánh vào thị giác cảm giác, như là có thể phá hủy san bằng hết thảy.

Trường Vân giáo cùng Xích Nguyệt cửa thời điểm, cũng là trùng trùng điệp điệp, nhưng nếu là cùng giờ phút này đội hình so sánh, vậy liền khoảng cách lớn, có khác nhau một trời một vực.

"Huyền Vân tông đến rồi!"

Có người thấy được đội hình bên trong huy chương, lập tức kinh hô thất thanh.

"Bốn thế lực lớn rốt cuộc đã đến!"

Tầm mắt nhìn một đường mà đến đội hình, rất nhiều người kinh ngạc tán thán.

Ngoài sân rộng có người trực tiếp nhường đường, không dám cản đường.

Trường Vân giáo, Thần Thương môn, Xích Nguyệt môn là thế lực lớn không sai.

Thậm chí là Trường Vân giáo cho tới nay còn muốn cùng bốn thế lực lớn chờ sánh vai cùng, dã tâm không nhỏ, nhưng nếu thật là tại Huyền Vân tông chờ bốn thế lực lớn trước mặt, lại không tính là cái gì.

Trường Vân giáo hơn ngàn năm nội tình, Thần Thương môn cùng Xích Nguyệt môn nghe nói tồn tại thời gian dài hơn.

Này tại một mảnh hỗn loạn hôm nay sáng tạo sơn môn khả năng ngày mai liền bị diệt hoang vu hung vực bên trong, có thể có được ngàn năm nội tình, thậm chí là thời gian dài hơn nội tình, không thể nghi ngờ đã đại biểu cho một loại mạnh mẽ.

Nhưng bốn thế lực lớn tồn tại thời gian càng lâu, lâu đến người bình thường đã khó mà ngược dòng tìm hiểu.

Ba biển sáu trên lục địa mạnh nhất thế lực là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi.

Côn Bằng hải vực bên trên có lấy nhất tông một môn bốn nhà.

Hoang vu hung vực nội sừng sững không ngã thế lực, chính là tam tông một cốc tứ đại bá chủ thế lực.

Huyền Vân tông, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, còn có Nhật Nguyệt cốc, đây là hoang vu hung vực bốn thế lực lớn, tại hoang vu hung vực chỗ như vậy sừng sững không ngã, đã đủ để chứng minh hết thảy.

Nghe đồn một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi không có đem tay vươn vào hoang vu hung vực nội, Côn Bằng hải vực Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông cũng không có đặt chân hoang vu hung vực.

Có người nói là bởi vì hoang vu hung vực cũng không phải là thiện thổ, cũng có người nói, đây là bởi vì một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cùng Côn Bằng hải vực, cũng kiêng kị tam tông một cốc hợp lại.

Vô luận thuyết pháp là cái gì, đều đại biểu cho bốn thế lực lớn mạnh mẽ.

Tại hỗn loạn hoang vu hung vực, mỗi ngày đều có sơn môn sáng tạo, mỗi ngày đều có sơn môn bị diệt.

Nhưng bốn thế lực lớn nhưng xưa nay sừng sững không ngã, một mực ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, ngồi xem vô số thế lực quật khởi lại biến mất.

Này rõ ràng này bốn thế lực lớn cường hãn!

Hoang vu hung vực mặc dù là một mảnh Hỗn Loạn Chi Địa, nhưng cũng có được vô số truyền thuyết, cũng có được bảo địa cùng tài nguyên.

Bốn thế lực lớn xưng bá hoang vu hung vực, một mực sừng sững không ngã, đây là đáng sợ đến bực nào.

"Ầm ầm!"

Huyền Vân tông đội hình tiến quân thần tốc, hào quang phủ lên, khí tức khiếp người, trùng trùng điệp điệp đến quảng trường bên trên, mãi cho đến quảng trường phía trước nhất lúc này mới ngừng bước.

Chiến xa cùng Vu thú vật cưỡi bên trên, từng cái Huyền Vân tông đệ tử tại tinh thần phấn chấn, tầm mắt ưu việt mà ngạo nghễ.

Vượt qua hư không chiến thuyền cổ lão, toàn thân loang lổ, khí tức tang thương dày nặng, hào quang lấp lánh, rõ ràng là Bất Phàm bảo vật.

Trên chiến thuyền, có không ít bóng người đi ra lướt xuống quảng trường.

Từng cái hào quang phủ lên quanh không trung lộng lẫy sáng lạn, uyển như ánh sao dập dờn.

Đây đều là Huyền Vân tông lần này tới người thực lực cường hãn, còn có thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất đại biểu.

Đặc biệt là đi đầu một thanh niên, hai lăm hai sáu tuổi đoán chừng cùng Trường Vân giáo nhân kiệt Vân Sinh không sai biệt lắm, nhưng xem so với Vân Sinh tới càng phải chói mắt nhiều lắm.

Thanh niên này khí vũ hiên ngang, mày kiếm mắt sáng, tuấn lãng hơn người, một bộ hợp thể trường bào, sau lưng một bộ màu trắng thêu lên hoa văn áo choàng càng bằng thêm mấy phần thoải mái khí chất, nhường rất nhiều ở đây nữ tử ánh mắt nổi lên gợn sóng, phương tâm đại động.

"Huyền Vân tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, Huyền Trần!"

Dạng này một thanh niên hiện thân, đã để rất nhiều người động dung.

"Hắn liền là Huyền Trần!"

"Đây là một tôn chân chính thiên kiêu!"

Rất nhiều người nghe được Huyền Trần cái tên này, cũng nhịn không được run rẩy mắt.

Đặc biệt là một chút người trẻ tuổi, Huyền Trần cái tên này có thể nói là như sấm bên tai.

Thần Thương môn cùng Xích Nguyệt môn chờ thế lực lớn đại gia tộc bên trong, cũng có kiệt xuất thế hệ trẻ tuổi khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo.

Nhưng nhìn thấy Huyền Trần hiện thân, bọn hắn cũng đều âm thầm cúi đầu, tầm mắt không dám biểu hiện ra nửa điểm bất kính.

"Hai năm trước, hắn hai mươi ba tuổi liền đã đến Chiến Vương cảnh!"

"Nghe đồn Huyền Trần ra đời thời điểm gió nổi mây phun, có dị tượng giữa trời, đã định trước Bất Phàm!"

Có người thấp giọng cảm thán, liên quan tới Huyền Trần truyền thuyết tại hoang vu hung vực có rất nhiều.

Hai năm trước Huyền Trần hai mươi ba tuổi liền đã đột phá Chiến Vương cảnh, này làm cho không người nào có thể không chấn động.

Rất nhiều cường giả rất xem trọng Huyền Trần ba mươi tuổi trước đó, liền có thể đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

"Đó là Hải Vân tông sư, Huyền Trần Đại sư huynh, Huyền Vân tông Tông Sư cảnh trưởng lão đệ nhất nhân!"

Huyền Trần bên người, một cái áo lam lão giả cũng đưa tới rất nhiều tầm mắt động dung, để cho người ta quăng dùng vẻ kính sợ.

Huyền Trần tiến vào Huyền Vân tông, nghe nói là trực tiếp bái nhập Huyền Vân tông một vị Thái Thượng trưởng lão môn hạ.

Mà Hải Vân tông sư liền là Huyền Trần Đại sư huynh, đồng thời Hải Vân tông sư một mực truyền ngôn là Huyền Vân tông Tông Sư cảnh cường giả bên trong đệ nhất nhân, nhất có cơ hội là Huyền Vân tông người tiếp theo đột phá đến Hiền Sư cảnh Tông Sư.

Tinh Vân môn đệ tử cũng đang quan sát Tinh Vân môn đến.

Ngoại trừ Quách Tú bên ngoài, từng cái Tinh Vân môn trong các đệ tử cũng có được một loại hướng tới chi sắc, bất quá cũng là cũng đều trong mắt có một loại tự tin, không bao lâu nữa bọn hắn cũng có thể bắt kịp Thiên Tinh tông đệ tử.

Giống như môn chủ thị nữ, liền sẽ không so với Thiên Tinh tông bất kỳ một cái nào cùng thế hệ đệ tử kém, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Huyền Vân tông đội hình đến đây, từng cái cường giả tầm mắt đã quét qua trước tràng, quan sát qua Thần Vu sơn động tĩnh, gặp được tại Trường Vân giáo, Thần Thương môn cùng Xích Nguyệt môn chờ thế lực lớn.

Trên thực tế, theo Huyền Vân tông đội hình đến đây, Trường Vân giáo, Thần Thương môn, còn có Xích Nguyệt môn chờ không ít thế lực đã có người gật đầu ra hiệu, chào hỏi.

Huyền Trần vốn là ngẩng đầu mà bước, tự có lấy một loại siêu nhiên tự ngạo.

Nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Tử Lăng cũng tại, Huyền Trần lập tức tầm mắt âm thầm lộ ra một vệt vui mừng, lập tức đi hướng về phía đông Tử Lăng, dùng một loại rất là tự tin và anh tuấn nụ cười, nói: "Không nghĩ tới Tử Lăng muội muội cũng tới Thần Vu sơn."

"Huyền Trần rất đẹp a."

Hoàn toàn chính xác, Huyền Trần vốn là khí chất xuất chúng, mà lại bộ dáng tuấn lãng, nụ cười này càng làm cho không thiếu nữ Tử phương tâm trầm luân.

Đáng tiếc, Huyền Trần mục tiêu lại là Đông Phương Tử Lăng loại tồn tại này.

Thiên Tinh tông đại tiểu thư cùng Huyền Vân tông thiên kiêu Huyền Trần, đây mới thật sự là Kim Đồng Ngọc Nữ.

Thậm chí có truyền ngôn, Huyền Trần mấy năm trước lần thứ nhất nhìn thấy Đông Phương Tử Lăng liền vì đó tâm động, triển khai nhiệt liệt truy cầu.

Cái này cũng bị Huyền Vân tông cao tầng chỗ tán đồng, cố ý tác hợp hai người.

Nhưng Đông Phương Tử Lăng tựa hồ một mực rất bình thản, Thiên Tinh tông cũng không có biểu hiện ra quá nhiều cái gì tới.

Đối mặt Huyền Trần, Đông Phương Tử Lăng sắc mặt như thường, nhẹ gật đầu xem như chào hỏi, cũng không có biểu hiện ra cái gì tới..