Chương 333: Xù lông Đông Phương Tử Lăng

Chương 333: Xù lông Đông Phương Tử Lăng

Nhưng Huyền Trần tựa hồ cũng không từng để ý Đông Phương Tử Lăng bình thản, cũng không thèm để ý này chút, y nguyên rất nhiệt tình nói ra: "Sớm biết Tử Lăng muội muội tới Thần Vu sơn, ta liền sớm một chút thời gian xuất phát, dạng này cũng có thể sớm đi nhìn thấy ngươi, không biết Tử Lăng muội muội tới mấy ngày?"

"Cũng mới mấy ngày."

Đông Phương Tử Lăng bình thản đáp lại một câu.

"Sai qua vài ngày nữa cùng Tử Lăng muội muội chung đụng cơ hội, thật sự là tiếc nuối."

Huyền Trần một mặt tiếc nuối không thôi bộ dáng, nhìn thấy Đông Phương Tử Lăng bên người chỉ có mười cái Huyền Vân tông cường giả, có chút ngoài ý muốn, đối Đông Phương Tử Lăng tiếp tục hỏi: "Huyền Vân tông cũng chỉ có các ngươi đến đây sao?"

"Chỉ có chúng ta đến đây."

Đông Phương Tử Lăng đã có chút bất đắc dĩ, cũng không muốn lại nhiều nói cái gì.

"Đã như vậy, đến lúc đó Tử Lăng muội muội liền là có thể cùng chúng ta cùng tiến lên Thần Vu sơn, nghe đồn Thần Vu sơn bên trên có lấy rất nhiều hung hiểm, dạng này cũng an toàn một chút."

Huyền Trần mời, tầm mắt rất chờ mong.

"Không cần, chúng ta Thiên Tinh tông còn có trưởng bối sắp đến."

Đông Phương Tử Lăng lắc đầu, ngữ khí đã càng bình thản.

Huyền Trần có chút nhỏ thất lạc, nhưng cũng không thèm để ý, y nguyên theo đuổi không bỏ: "Như thế, Tử Lăng muội muội cũng có thể cùng ta kết bạn mà đi, nếu có may mắn có thể có được Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa, ta làm trợ Tử Lăng muội muội một chút sức lực."

Đối với Huyền Trần ân cần, Đông Phương Tử Lăng đã rõ ràng thiếu kiên nhẫn, khí chất càng thanh lãnh vừa Lăng, lắc đầu nói: "Không cần, ta đã đã hẹn người kết bạn mà đi."

Huyền Trần lập tức tầm mắt có chút biến hóa, truy vấn: "Đã hẹn người, người nào?"

Đông Phương Tử Lăng vốn là hi vọng Huyền Trần biết khó mà lui, đuổi đi Huyền Trần, không muốn nhiều lời.

Nhưng Đông Phương Tử Lăng không nghĩ tới Huyền Trần lại như thế đang dây dưa, cũng không muốn đối mặt Huyền Trần tầm mắt, có chút bất đắc dĩ ánh mắt chung quanh, lại là gặp được cách đó không xa 'Trần Phú Quý' .

Đông Phương Tử Lăng lập tức nhất chỉ Trần Cuồng, đồng thời bước liên tục bước ra, hướng đi Tinh Vân môn tại đội hình, nói: "Liền là hắn."

Đối với Đông Phương Tử Lăng bình thản, Huyền Trần lại không ngốc, tự nhiên cảm giác được.

Thế nhưng hắn không ở ý, tự tin chính mình chắc chắn sẽ có một ngày ấm hóa nữ thần trái tim.

Một ngày nào đó, hắn có thể làm cho Đông Phương Tử Lăng cảm giác được dụng tâm của hắn.

Nhưng hôm nay Đông Phương Tử Lăng thế mà hẹn nam nhân khác, Huyền Trần tầm mắt trước tiên nhìn phía Trần Cuồng.

Một cái hai mươi tuổi thanh niên, uể oải ngồi tại một đầu Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, bên người đi theo một đống lớn nữ tử.

Nhất làm cho Huyền Trần kinh ngạc là, cái kia không thiếu nữ Tử tuyệt mỹ xúc động lòng người, so với Đông Phương Tử Lăng chỉ có hơn chứ không kém.

Mà Đông Phương Tử Lăng còn đã chạy đến cái kia thanh niên bên người, hoàn toàn không thèm để ý tên kia bên người còn đi theo nhiều như vậy nữ tử.

"Không biết các hạ đến từ cái nào sơn môn, tên gọi là gì?"

Ngẩng đầu ưỡn ngực, Huyền Trần dùng một loại ngạo nghễ tư thái để mắt tới Trần Cuồng, ngữ khí giống như là tại thẩm vấn.

Đông Phương Tử Lăng đã đến Trần Cuồng bên người, linh động mắt to âm thầm chớp chớp, ám chỉ mong muốn Trần Cuồng giúp một chút đuổi Huyền Trần.

Trần Cuồng bản đang xem trò vui, nhìn Đông Phương Tử Lăng đột nhiên kéo lên chính mình, cũng rất bất đắc dĩ.

Từ xưa liền là hồng nhan nhiều họa thủy, nói là một điểm không có sai.

Mà lại Huyền Vân tông người tới, Trần Cuồng còn cảm thấy mười mấy đạo có chút quen thuộc khí tức.

Lúc trước tại Vân Vu thành thị trường ngầm đấu giá hội bên trên, liền có Huyền Vân tông mấy người tại.

Giả Đông Phương Tử Lăng cố ý cố tình nâng giá, dùng 88,000 tam tinh linh thạch giá cả, đem một thanh hỏa thuộc tính không đến thông linh cấp độ bảo kiếm bán cho Huyền Vân tông, còn chế giễu Huyền Vân tông giá cao mua một thanh Dựng Linh cấp độ kiếm là tài đại khí to, cuối cùng thành công chọc giận Huyền Vân tông người.

Chẳng qua là cái kia giả Đông Phương Tử Lăng, từ đầu tới đuôi căn bản chưa từng để ý Huyền Vân tông người.

Lúc trước đấu giá hội bên trên mười cái Huyền Vân tông người, giờ phút này cũng tại Huyền Vân tông lớn trong đội ngũ.

"Ta là ai không trọng yếu, ta cùng vị này Đông Phương tiểu thư là có chút giao tình, bất quá cũng không có hẹn xong kết bạn mà đi, ta đã kết hôn là có người vợ người, chuyện của các ngươi không có quan hệ gì với ta."

Trần Cuồng thôi dừng tay, cũng không muốn bị cuốn vào Đông Phương Tử Lăng cùng Huyền Vân tông Huyền Trần sự tình.

Loại chuyện này không có quan hệ gì với chính mình, này nếu là Quách Tú đến lúc đó cùng người vợ Chu Hân Nhi nói chút gì đó, vậy mình đến đâu nói rõ lí lẽ đi?

Ngươi

Nghe Trần Cuồng, Đông Phương Tử Lăng lập tức liền có một loại dược xù lông cảm giác.

Nàng là Thiên Tinh tông đại tiểu thư, Thiên Tinh tông thiên chi kiều nữ.

Nhiều ít thanh niên tài tuấn vì nghĩ muốn tới gần nàng mà không được, cho dù là đạt được nàng một cái nụ cười, đều như nhặt được trọng bảo.

Có thể 'Trần Phú Quý' cái tên này, cư nhiên như thế coi nhẹ nàng.

Nàng nguyên bản cũng chỉ là muốn hắn giúp một chút, để cho Huyền Trần biết khó mà lui.

Có thể cái tên này thế mà xú mỹ cho là mình đối với hắn có ý nghĩ gì?

Làm sao có người như thế đối diện nàng, huống chi nàng nhưng vẫn là cái nữ hài tử.

Phốc

Nghe Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ chúng nữ cũng nhịn không được kém chút cười ra tiếng.

Đối mặt đường đường Thiên Tinh tông đại tiểu thư, Thiên Tinh tông thiên chi kiều nữ, toàn bộ hoang vu hung vực không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn cầu còn không được, có thể môn chủ đây cũng quá không hiểu phong tình đi.

"Ta và ngươi không xong, ngươi chờ!"

Xù lông một hồi, Đông Phương Tử Lăng căm hận thẳng dậm chân, sắc mặt vừa thẹn vừa giận.

Hung hăng trợn mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt, Đông Phương Tử Lăng lập tức thở phì phò về tới Lan Bà Bà bên người.

Huyền Trần tìm được cơ hội, vốn là khó chịu cái tên này, huống chi giờ phút này nhìn thấy Đông Phương Tử Lăng nổi giận đùng đùng bộ dáng, lập tức tầm mắt lạnh lùng trừng mắt Trần Cuồng, sắc mặt lạnh lẽo nói: "Ngươi quá vô lễ, ta muốn ngươi hướng Tử Lăng muội muội nói xin lỗi!"

Trần Cuồng căn bản không có muốn để ý tới Huyền Trần ý tứ, chỉ cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Nhìn Trần Cuồng tư thái, Huyền Trần sắc mặt càng ngày càng lạnh, quát lớn: "Chẳng lẽ ngươi không có nghe được ta sao, ta muốn ngươi hướng Tử Lăng muội muội nói xin lỗi, bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Trần Cuồng rốt cục lườm Huyền Trần liếc mắt, vẻ mặt cũng có chút không vui dâng lên, cảnh cáo giọng nói: "Ngươi liếm ngươi liền tốt, ta đã nói qua chuyện của các ngươi cùng không quan hệ, không cần tới trêu chọc ta, bằng không ta gọi thị nữ của ta diệt ngươi!"

Trần Cuồng lời nói này, toàn trường rất nhiều tầm mắt nhảy lên.

Này Tinh Vân môn tuổi trẻ môn chủ tại ngấm ngầm hại người đang mắng Huyền Trần không nói, còn uy hiếp muốn cho thị nữ bên người diệt Huyền Trần.

Phải biết Huyền Trần cũng không phải Trường Vân giáo Vân Sinh a, đây chính là Huyền Vân tông thiên kiêu.

Huyền Trần có thể là Huyền Vân tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!

Này Tinh Vân môn môn chủ, đây cũng quá cuồng một chút đi!

Huyền Vân tông đội hình bên trong, từng cái Huyền Vân tông cường giả cùng đệ tử cũng sắc mặt khó coi.

Đây là tại nhục nhã Huyền Vân tông, đây là không đem Huyền Vân tông không để trong mắt!

Nghe Trần Cuồng, Huyền Trần lập tức sắc mặt liền triệt để trầm xuống.

Đối phương rõ ràng là tại ngấm ngầm hại người nhục nhã hắn, còn như thế cuồng vọng muốn cho một cái thị nữ giết hắn.

Đây là bực nào càn rỡ tự đại, hắn làm sao có thể nhẫn!.