Chương 334: Bốn thế lực lớn tề tụ

Chương 334: Bốn thế lực lớn tề tụ

"Gào. . . Gào. . ."

"Ầm ầm!"

Cũng đúng vào lúc này, lại có thú rống điếc tai, đất rung núi chuyển.

Ngoài sân rộng hư không hào quang loá mắt sáng chói, cách rất xa, một cỗ mạnh mẽ khí tức đã tràn ngập tới.

Hư không có cung điện bảo khí vượt qua, mặt đất Vu thú vật cưỡi lao nhanh, hung hãn khí tức bao phủ.

Lần lượt từng bóng người lấp lánh, khí tức bừng bừng, trùng trùng điệp điệp!

Như thế đội hình đội ngũ, rất nhanh tới quảng trường, trực tiếp mà vào.

Quang mang hoành không, khí thế ngút trời hách, để cho người ta phát run!

"Là Thiên Tinh tông người!"

Có người trước tiên nhận ra được, tới là Thiên Tinh tông đội ngũ, hơn nghìn người trùng trùng điệp điệp, trận thế hoàn toàn không nữa Huyền Vân tông phía dưới.

Mấy con to lớn ngũ giai hậu kỳ hung cầm làm vật cưỡi, trên lưng chở đi một tòa cung điện to lớn vượt qua hư không.

Trước cung điện, từng đạo loá mắt sáng chói thân ảnh tựa như thần tích, như Thiên thần buông xuống, đây là không ít Thiên Tinh tông cường giả.

Đông Phương Thiên Trình một bộ màu mực trường bào, eo buộc đai lưng ngọc, thân hình hoành rộng rãi, thân thể lẫm liệt, tóc đen nhánh lên đỉnh đầu chải lấy chỉnh tề búi tóc, bọc tại một cái bạch ngọc mũ tóc bên trong, hai mắt thần quang lấp lánh, không giận mà uy khí chất tựa như một vị Thần Vương đứng sừng sững.

"Gặp qua Tông chủ!"

Sớm đã đến Thần Vu sơn Lan Bà Bà chờ mười mấy cường giả nhìn thấy Tông chủ đích thân tới, vẻ mặt thật bất ngờ, lập tức tiến lên hành lễ.

Cha

Nhìn thấy phụ thân, Đông Phương Tử Lăng ánh mắt kinh hỉ, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Miễn lễ."

Đông Phương Thiên Trình nhảy xuống cung điện, ra hiệu Lan Bà Bà chờ không cần đa lễ, cũng lập tức giang hai cánh tay đem nữ nhi ôm ở trong ngực, tầm mắt tràn ngập yêu thương.

"Cha, sao ngươi lại tới đây nha."

Đông Phương Tử Lăng một đầu đâm vào phụ thân trong ngực, thân mật làm nũng, hiển thị rõ tiểu nữ nhi thái, đối phụ thân đích thân tới, lộ ra thật bất ngờ vừa vui mừng.

"Còn không phải không yên lòng ngươi nha đầu này."

Đông Phương Thiên Trình đánh giá nữ nhi, cảm giác trên người nữ nhi khí tức, khẽ mỉm cười nói: "Tựa hồ có chỗ tiến bộ nha."

"Còn tốt."

Đông Phương Tử Lăng ngước mắt, nâng lên tiến bộ, nếu là lúc trước phụ thân tán dương, tất nhiên trong lòng sẽ cao hứng không thôi, lần này ma luyện hoàn toàn chính xác có chỗ tiến bộ.

Nhưng hai ngày này nàng nhận đả kích quá lớn, chứng kiến qua Quách Tú thực lực về sau, giờ phút này Đông Phương Tử Lăng hoàn toàn cao hứng không nổi.

"Là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Biết con gái không ai bằng cha, Đông Phương Thiên Trình cảm thấy nữ nhi không bình thường, hôm nay nữ nhi tựa hồ là có chút vi diệu không thích hợp.

"Ta không sao."

Đông Phương Tử Lăng lắc đầu, tầm mắt vẫn không khỏi nhìn cách đó không xa 'Trần Phú Quý' vị trí.

"Gặp qua Đông Phương thúc thúc."

Huyền Trần tới, đến Đông Phương Thiên Trình bên người hành lễ, nói: "Tử Lăng muội muội vừa mới có thể bị một cái không có mắt cuồng vọng tiểu tử cho khí, ta đang muốn làm Tử Lăng muội muội chỗ một hơi, không nghĩ tới Đông Phương thúc thúc liền đến."

"Huyền Trần, ta sự tình không cần đến ngươi quản!"

Đông Phương Tử Lăng thanh lãnh vừa Lăng nhìn Huyền Trần.

"Huyền Trần cũng tới a."

Đông Phương Thiên Trình vừa đúng cười, nhẹ gật đầu, tầm mắt lại là không lưu dấu vết theo Đông Phương Tử Lăng tầm mắt nhìn phía Tinh Vân môn vị trí.

Dạng này một sơn môn thế lực tại quảng trường phía trước, cũng không phải là bốn thế lực lớn người, bản cũng làm người ta kinh ngạc.

Mà vừa mới Đông Phương Tử Lăng vi diệu tầm mắt, nhường Đông Phương Thiên Trình cái này làm cha cảm thấy một tia dị dạng.

Mà khi nhìn thấy bị giam cầm Bạo Hổ Tông Sư, Đông Phương Thiên Trình sắc mặt thì càng là tối biến không ít.

"Cũng là vừa vặn đến."

Huyền Trần gật đầu đáp lại Đông Phương Thiên Trình, thái độ hết sức kính sợ lễ phép.

"Gặp qua đối Phương tông chủ, gặp qua chư vị trưởng lão."

Huyền Vân tông Hải Vân tông sư chờ cường giả, giờ phút này tiến lên chào.

Huyền Vân tông cùng Thiên Tinh tông nổi danh.

Nhưng Thiên Tinh tông Tông chủ đích thân tới, này cũng không đồng dạng.

"Gặp qua Đông Phương Tông chủ."

Trường Vân giáo, Xích Nguyệt môn, Thần Thương môn chờ thế lực lớn bên trong cũng có cường giả đến đây chào.

Thiên Tinh tông Tông chủ đích thân tới, đại biểu toàn bộ Thiên Tinh tông, này ý nghĩa phi phàm.

Đông Phương Thiên Trình gật đầu, khuôn mặt duy trì vừa đúng nụ cười, không giận mà uy khí chất không giảm.

"Cô. . . Cô. . ."

Ngoài sân rộng lại có động tĩnh tới trước, hí lên vang động núi sông, trên bầu trời đồng thời có hơi thở nóng bỏng cùng khí tức băng hàn trải ra thương khung.

Sáu con khổng lồ nóng bỏng xích hồng chim loan, sáu con khổng lồ hàn băng chim loan giương cánh Đằng Không tới.

Mười hai con chim loan khổng lồ thể tích, tựa như ở phía dưới bỏ ra một mảnh mây đen to lớn.

Mười hai con chim loan như là che khuất bầu trời, che đậy hơn phân nửa một bên thương khung.

Cái kia nóng bỏng cùng hàn băng khí tức trải ra tràn ngập, càng làm cho người kinh ngạc tán thán!

Giờ phút này càng khiến người ta kinh ngạc thán phục là, giờ phút này mười hai con chim loan điểm đừng lôi kéo sáu chiếc cổ lão chiến thuyền.

Trên chiến thuyền cờ xí bồng bềnh, bí văn lấp lánh, khắc họa huy chương.

Hơn nghìn người khí tức bừng bừng, tinh thần phấn chấn!

Đi đầu một chiếc trên chiến thuyền thân ảnh khí tức càng cường đại hơn, quanh thân hào quang loá mắt sáng chói, đem quảng trường này dãy núi chiếu rọi tựa như từng khỏa sao băng lớn rơi, quang diệu ngàn dặm, khí tức kinh người!

"Nhật Nguyệt cốc!"

Quảng trường bốn phía rất nhiều người ngẩng đầu, đây là cùng là hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực một trong Nhật Nguyệt cốc người tới.

Mười hai con chim loan tại quảng trường bên trên bỏ ra to lớn bóng mờ, nóng bỏng cùng băng hàn khí tức phát lạnh nóng lên, nhường bốn phía Vu thú vật cưỡi hí lên gầm rú.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu tựa hồ có chút không phục, nuôi cất vó, thanh quang tràn ngập, hung hãn khí tức bao phủ, trâu rống điếc tai, trực tiếp đưa tới Nhật Nguyệt cốc không ít người ghé mắt quăng lấy ánh mắt tới.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người theo trên chiến thuyền trực tiếp nhảy xuống, từng cái Nhật Nguyệt cốc đệ tử khí chất phi phàm, thần thái sáng láng.

Đi đầu một chiếc trên chiến thuyền, Nhật Nguyệt cốc cường giả khí tức cường đại, chiến khí hào quang phủ lên quảng trường.

Đi đầu một cái lão giả thân hình so với Đông Phương Thiên Trình còn cao lớn hơn một vòng, tựa như một tôn như người khổng lồ, tràn đầy một loại tùy thời có thể bùng nổ lực lượng cảm giác.

Lão giả vẻ già nua trên khuôn mặt, nếp nhăn thoạt nhìn như là thịt giáp chồng chất tại cùng một chỗ, cho người ta một loại hình người Vu thú đã thị cảm.

"Cầu Ly tông sư!"

Khi nhìn thấy lão giả này, ở đây rất nhiều tầm mắt đã không chịu được có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Làm sao tới chính là hắn!"

Rất nhiều người bất ngờ, tầm mắt kinh ngạc.

"Cầu Ly tông sư rất mạnh mẽ sao?"

Có một ít người trẻ tuổi tựa hồ không quá quen thuộc Cầu Ly tông sư, nói khẽ với bên người trưởng bối hỏi.

"Cầu Ly tông sư hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, hắn vốn là một đầu Sí Giáp cầu giao hoá hình, sống mấy ngàn năm, nghe nói từng là Nhật Nguyệt Cốc lão tổ vật cưỡi."

"Cầu Ly tông sư tại Nhật Nguyệt cốc không có chức vị, nhưng địa vị lại cực cao, tục truyền đã đến thất giai hậu kỳ đỉnh phong cấp độ, vô cùng có khả năng có thể đột phá đến bát giai."

"Cầu Ly tông sư tới Thần Vu sơn, hắn là Vu thú chi thể, đoán chừng cũng muốn lấy được Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa."

Rất nhiều lão nhân trong ánh mắt có kiêng kị, này Cầu Ly tông sư là một đầu tu luyện mấy ngàn năm Sí Giáp cầu giao hoá hình, nhất định là vì Thần Vu sơn Vu Thần chí tôn lưu lại cơ duyên tạo hóa tới.

Thất giai hậu kỳ đỉnh phong Sí Giáp cầu giao, thực lực kia vượt xa tại Tông Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người..