Chương 335: Tinh Vân môn khinh người quá đáng a

Chương 335: Tinh Vân môn khinh người quá đáng a

Đồng cấp tu vi bên trong  bình thường tới nói Vu thú chiến lực đều so với Chiến giả hiếu thắng.

Huống chi là Sí Giáp cầu giao này loại hoàng giả Vu thú!

Nhìn Cầu Ly tông sư, ở đây không ít Tông Sư cảnh cường giả cũng tầm mắt âm thầm động dung.

"Nguyệt Lạc Xuyên cũng tới!"

Quảng trường đám người chung quanh bên trong, người trẻ tuổi càng nhiều tầm mắt đều là quan tâm tại Cầu Ly tông sư bên người một thanh niên trên thân.

Thanh niên này tuổi tác cùng Huyền Trần không kém bao nhiêu.

Nếu như là Huyền Trần là tuấn lãng dị thường lời, cái kia thanh niên này liền là tuấn mỹ vô cùng.

Thanh niên có cạnh có góc gương mặt bên trên, đôi môi thật mỏng giống như là theo mang theo xúc động lòng người nụ cười, một đôi tại mày kiếm dưới tầm mắt tràn đầy nhu tình, giống như là tùy thời có thể làm cho người trầm luân đi vào.

Nguyệt Lạc Xuyên!

Nhật Nguyệt cốc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Nguyệt Lạc Xuyên, cùng Huyền Vân tông Huyền Trần kỳ danh.

Nhưng có chỗ khác biệt chính là, Huyền Trần hai mươi ba tuổi đột phá đến Chiến Vương cảnh, mà Nguyệt Lạc Xuyên là hai mươi bốn tuổi liền đột phá đến ngũ tinh Linh giả.

Nguyệt Lạc Xuyên không chỉ có là Linh trận sư, vẫn là dược sư!

Nghe đồn Dược Thần điện cùng Linh Thần điện đều từng hướng Nguyệt Lạc Xuyên ném ra cành ô liu, này đủ để đại biểu cho Nguyệt Lạc Xuyên thế hệ tuổi trẻ bên trong tuyệt đối địa vị.

"Nguyệt Lạc Xuyên rất đẹp a!"

"Nguyệt Lạc Xuyên!"

Ở đây một chút cô gái trẻ tuổi tầm mắt phát sáng, phương tâm nổi lên gợn sóng, có gan lớn trực tiếp hò hét bừng tỉnh.

Nhật Nguyệt cốc đến, Huyền Vân tông cùng Thiên Tinh tông người đều có chỗ lưu ý.

Thần Thương môn cùng Xích Nguyệt môn chờ thế lực lớn cũng đều tiến lên chào hỏi.

Mà Trường Vân giáo cường giả đáy mắt lộ ra vui mừng, càng là trước tiên nghênh đón tiếp lấy.

Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc đi gần, này tại hoang vu hung vực bên trong cũng không là bí mật gì.

Bởi vì Thanh Ngưu, Cầu Ly tông sư đã sớm chú ý tới Tinh Vân môn một nhóm, cũng nhìn thấy tới Bạo Hổ Tông Sư.

Cầu Ly liếc mắt liền nhìn ra Bạo Hổ Tông Sư bị phong ấn cầm giữ, đang ở âm thầm kỳ quái, nhìn Trường Vân giáo cường giả đến đây, chính là cũng nghi hoặc hỏi: "Bạo Hổ Tông Sư đây là thế nào?"

"Cái kia Tinh Vân môn khinh người quá đáng!"

Trường Vân giáo cường giả như là nhận lấy vô hạn ủy khuất, vừa oán hận không thôi, lập tức đem mấy ngày nay phát sinh sự tình nói cho Nhật Nguyệt cốc cường giả.

Đông Phương Thiên Trình chờ Thiên Tinh tông người, cũng đã sớm chú ý tới Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư bị giam cầm, cũng đều tầm mắt âm thầm nghi hoặc.

Lan Bà Bà đám người, cũng tại cúi đầu nói với Đông Phương Thiên Trình lấy mấy ngày nay phát sinh sự tình.

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, quảng trường này lại nổi lên động cơ, đất rung núi chuyển, tựa như địa chấn.

"Ngao ô. . ."

Ngoài sân rộng khói bụi cuồn cuộn, Vu thú vật cưỡi cất vó, như là thú triều bao phủ, khí tức thao thiên.

Lần lượt từng bóng người lấp lánh, chiến khí bừng bừng, Tiêu Sát lăng lệ!

Cô

Hư không bên trên, một đầu cự điêu giương cánh giương cánh kích thiên, hình thể khổng lồ giương cánh có chừng mấy trăm trượng to lớn.

Cự điêu toàn thân hắc quang lóa mắt, song đồng tựa như hai vòng xích hồng Huyết Nguyệt, nhiếp tâm hồn người, trên người khí tức thình lình đã là lục giai trung kỳ.

"Ngao ô!"

Màu đen cự điêu giương cánh che không, khiếp người khí tức xa xa liền để toàn trường Vu thú vật cưỡi run lẩy bẩy, Nhật Nguyệt cốc cái kia mười hai con chim loan, cũng hung đồng tử tuôn ra vẻ kiêng dè, toàn thân run lẩy bẩy.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cất vó, gào thét điếc tai, nhưng thanh âm lại là nhỏ không ít, cũng rõ ràng có chút kiêng kị cái kia màu đen cự điêu.

"Sợ hàng, thứ không có tiền đồ, trong cơ thể ngươi cũng xem như có một tia Long Ngưu Huyết mạch, nếu là một ngày kia phản tổ, lột xác thành chân chính Long trâu, đó là chân chính Vu thú chí tôn, so với những Chân Long đó thần hoàng Côn Bằng cũng chênh lệch sẽ không quá nhiều."

Trần Cuồng rất là ghét bỏ một bàn tay đập vào Thanh Ngưu trên lưng.

"Bò....ò...."

Thanh Ngưu nói thầm lấy, tựa hồ là đang nói mình bây giờ nhưng không có phản tổ a.

Đây chính là lục giai trung kỳ gia hỏa, chính mình mới ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong mà thôi.

"Đừng nói thầm, có cơ hội ta giúp ngươi thức tỉnh trong cơ thể Long Ngưu Huyết mạch."

Trần Cuồng ung dung nói ra.

"Bò....ò...!"

Nghe vậy, Thanh Ngưu tin tưởng không nghi ngờ, lập tức rít lên một tiếng điếc tai, thanh quang sáng chói bùng nổ, hung hãn khí tức như là một mảnh thanh quang sóng lớn quét sạch mà ra, tinh thần phấn chấn, tựa hồ là hướng về phía cái kia màu đen cự điêu đang gây hấn với.

"Linh Ma tông Huyền Minh Hắc Ma khắc!"

"Đây là Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương vật cưỡi, Bách Lý Danh Dương đích thân tới!"

"Linh Ma tông người đến rồi!"

Làm dạng này một đầu che khuất bầu trời to lớn màu đen khắc xuất hiện, có người la thất thanh.

Lục giai trung kỳ cấp độ Huyền Minh Hắc Ma khắc, toàn bộ hoang vu hung vực đều biết, đây là Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương vật cưỡi, đại biểu cho Bách Lý Danh Dương cũng đích thân tới Thần Vu sơn!

"Ầm ầm!"

Linh Ma tông đội hình trùng trùng điệp điệp đến đây, chiến xa cuồn cuộn, cờ xí bồng bềnh, hào quang loá mắt, khí tức khiếp người.

Này chút chiến xa cũng không phải công cụ thay đi bộ, mà là chân chính chiến xa, khắc họa bí văn, có to lớn uy năng, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng.

Chiến xa cùng Vu thú vật cưỡi bên trên, có chừng không dưới hai ngàn người.

Lần lượt từng bóng người trên thân chiến khí bừng bừng, khí tức cường hãn, Tiêu Sát lăng lệ, tiến thẳng vào quảng trường.

"Linh Ma vệ, đây là Linh Ma tông Linh Ma vệ!"

"Linh Ma vệ, truyền ngôn là thật, Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương thân chinh, muốn huyết tẩy Âm Minh tông."

Quảng trường rất nhiều người người vô cùng lo sợ, Linh Ma tông Linh Ma vệ đi ra, này không thể coi thường, mang ý nghĩa Linh Ma tông đối ngoại tuyên chiến, tất có sơn môn thế lực bị huyết tẩy, thây phơi khắp nơi, san thành bình địa.

"Linh Ma tông, Linh Ma vệ!"

Hướng Thiên Tiếu màu đỏ tía trên mặt hai con ngươi cũng theo đó thít chặt, có quang mang lấp lánh, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Huyền Minh Hắc Ma khắc trên lưng, mười hai đạo thân ảnh bay lên trời, quanh thân hào quang chói lóa mắt, khí tức cuồn cuộn.

"Mười hai cái Tông Sư cảnh!"

Có tiếng kinh hô truyền ra, đây là mười hai cái Tông Sư cảnh cường giả.

Linh Ma tông mười hai cỗ Tông Sư cảnh cường giả, mười hai cỗ khí tức ngưng kết toàn bộ quảng trường!

Vù

Cuối cùng một người trung niên nam tử nhảy xuống Huyền Minh Hắc Ma khắc, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc nửa tán nửa buộc, lộ ra một loại nhàn nhạt tà khí, một bộ bó sát người trường bào lại hiện ra mấy phần văn nhã khí chất.

Nam tử trung niên rơi xuống đất, trên trán tràn ngập khí khái hào hùng cùng đáy mắt cái kia lạnh giống như hàn băng tinh mang, lộ ra một loại thượng vị giả uy nghiêm, tự có lấy một cỗ thần thái.

Cô

Huyền Minh Hắc Ma khắc một tiếng hí lên, khổng lồ mấy trăm trượng khổng lồ hình thể hắc quang lấp lánh, hóa thành bất quá một người cao lớn nhỏ thể tích, trực tiếp đứng ở bên cạnh trung niên nam tử.

Huyền Minh Hắc Ma khắc hình thể rút nhỏ, nhưng trên thân cái kia hung hãn khí tức càng thêm khiếp người, hắc quang như ẩn như hiện.

"Là hắn, Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương!"

Có người tầm mắt nhảy lên, nhận ra nam tử trung niên thân phận.

Đây chính là Linh Ma tông đương nhiệm tông chủ Bách Lý Danh Dương, người cũng như tên, danh dương toàn bộ hoang vu hung vực, thậm chí tại ba biển sáu lục phía trên đều thanh danh hiển hách!

Nghe đồn Bách Lý Danh Dương Chiến Đạo thiên tư cực điểm yêu nghiệt, ba mươi tuổi trước liền đã đặt chân đến Chiến Hoàng cảnh, cùng thế hệ bên trong phong hoa tuyệt đại.

Tám năm trước, Bách Lý Danh Dương liền đã trở thành Linh Ma tông Tông chủ, chấp chưởng hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực một trong Linh Ma tông.

Nhìn Bách Lý Danh Dương đến đây, Đông Phương Thiên Trình tầm mắt cũng âm thầm chớp chớp..