Chương 336: Giết Bạo Hổ lại như thế nào 【  bốn canh 】

Chương 336: Giết Bạo Hổ lại như thế nào 【  bốn canh 】

Chung quanh một chút thế lực lớn người trong gia tộc thừa cơ hội này, cũng đều tiến lên đối Linh Ma tông cường giả chào hỏi, vịn giao tình.

Cầu Ly tông sư nhìn thấy Linh Ma tông Linh Ma vệ cùng Bách Lý Danh Dương đến đây, vẻ mặt cũng có mà thay đổi cho, nhưng bên tai nghe Trường Vân giáo nói xong mấy ngày nay phát sinh sự tình, không chịu được sắc mặt kéo ra, trên mặt thật dày nếp nhăn nhíu chặt ở cùng nhau, tầm mắt nhịn không được nhìn hằm hằm hướng về phía Tinh Vân môn mà đi, hét lớn một tiếng quát lên: "Khá lắm Tinh Vân môn, thật đúng là cuồng vọng đến cực điểm, coi trời bằng vung!"

Thanh âm xen lẫn chiến khí, tựa như sấm sét cuồn cuộn, hạo đãng quảng trường, đinh tai nhức óc!

Nhật Nguyệt cốc người tự nhiên biết Tinh Vân môn, lúc trước Tinh Vân môn bị Trường Vân giáo chờ hợp lại phá vỡ chi, cũng có Nhật Nguyệt cốc dấu vết ở trong đó.

Cầu Ly không nghĩ tới này Tinh Vân môn y nguyên vẫn tồn tại, còn như thế cuồng vọng đến cực điểm.

"Nhật Nguyệt cốc đây là muốn làm Trường Vân giáo ra mặt!"

Ở đây rất nhiều người nay đã trong lòng đang suy đoán, Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc quan hệ không ít, Nhật Nguyệt cốc đến đây, đây nhất định là muốn vì Trường Vân giáo ra mặt.

"Tinh Vân môn. . ."

Mà nghe tới Tinh Vân môn ba chữ, Bách Lý Danh Dương cùng Linh Ma tông trưởng lão còn có Linh Ma vệ vô số cường giả, từng tia ánh mắt theo Cầu Ly tông sư hi vọng phương hướng, trước tiên nhìn chằm chằm về phía Tinh Vân môn đội hình.

Rất nhiều Linh Ma tông đệ tử tầm mắt đã trực tiếp xông lên tơ máu, chiến khí bừng bừng, hàn quang đấu bắn.

Linh Ma tông tới đại quân.

Còn bị Nhật Nguyệt cốc người nhìn chằm chằm.

Ngạch bị Cầu Ly tông sư một tiếng điếc tai nhức óc hét lớn, Tinh Vân môn đệ tử mặc dù trong khoảng thời gian này thuế biến không ít, nhưng cũng không chịu được ở đây đợi trường hợp hạ vô cùng lo sợ.

Đây chính là đồng thời bị hoang vu hung vực hai lớn bá chủ thế lực theo dõi, toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, người nào còn có thể bình tĩnh?

Sau đó Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng vốn là tại nhiều hứng thú đánh giá Linh Ma tông người tới, nghe được Cầu Ly tông sư hét lớn một tiếng, tầm mắt cũng không vui rơi vào Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trên, nhìn mở miệng Cầu Ly tông sư nói: "Ta Tinh Vân môn như thế nào cuồng vọng đến cực điểm coi trời bằng vung rồi?"

Cầu Ly tông sư vốn là bạo tính tình, nhìn một thanh niên thế mà còn dám mạnh miệng, lập tức nộ khí càng thịnh, trên thân thất giai hung hãn khí tức cuồn cuộn, trực tiếp bại ép hướng về phía Tinh Vân môn đệ tử, cười lạnh nói: "Còn dám mạnh miệng, nhà ngươi trưởng bối không có dạy ngươi muốn làm người khiêm tốn à, lập tức thả Bạo Hổ Tông Sư, sự tình khác sau đó lại tính, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Bực này khí tức cố ý bại đè xuống, Tinh Vân môn đệ tử ai cũng chiến khí ngưng kết, huyết dịch ngưng kết, đầy sắc trắng bệch.

Hướng Thiên Tiếu trên thân khí tức dâng lên, lúc này mới làm Tinh Vân môn đệ tử ngăn cản hạ không ít áp bách.

Nhưng giờ phút này Hướng Thiên Tiếu chính mình cũng đều nhận không ít ảnh hưởng.

"Mau thả chúng ta Bạo Hổ trưởng lão, bằng không Tinh Vân môn nên bị diệt!"

Nhìn có Nhật Nguyệt cốc cường giả cũng tới ra mặt hỗ trợ, Trường Vân giáo đệ tử thay đổi mấy ngày nay biệt khuất, lập tức nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm về phía Tinh Vân môn kêu gào.

"Nguyên lai Tinh Vân môn cũng ở nơi đây!"

Linh Ma tông bên trong có Tông Sư cảnh cường giả cũng tại lúc này nhịn không được một tiếng gầm thét, khí tức cuồn cuộn, chấn động quanh không trung.

Linh Ma tông bên trên ngàn tinh nhuệ bị Âm Minh tông giết chết, Âm Minh tông đã gia nhập Tinh Vân môn, vậy chuyện này Tinh Vân môn sẽ vì này phụ trách.

Cái gọi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, huống chi vẫn là Linh Ma tông bực này bá chủ thế lực.

Ban đầu Linh Ma vệ đi ra vì chính là huyết tẩy Âm Minh tông, chẳng qua là đến nửa đường, Bách Lý Danh Dương điểm hơn phân nửa Linh Ma vệ trực tiếp tới Thần Vu sơn, mệnh lệnh một phần nhỏ Linh Ma vệ vòng vây hướng về phía Âm Minh tông, nhưng dặn dò vây mà không công.

Giờ phút này quảng trường bên trên rất nhiều người tắc lưỡi, tự dưng có một loại nín hơi mà đối đãi khẩn trương cảm giác.

Đều có một loại cảm giác, Tinh Vân môn lần này sợ là chết chắc.

"Tới trước tới sau, Linh Ma tông trước chờ lấy."

Sau đó, ngay tại toàn trường làm Tinh Vân môn lo lắng đề phòng thời điểm, cho dù là Tinh Vân môn đệ tử cũng đều âm thầm vô cùng lo sợ, có thể Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng lại là nhìn thẳng Linh Ma tông đội hình liếc qua, thuận miệng quát lớn một tiếng.

Sau đó Trần Cuồng tầm mắt tiếp tục chăm chú vào Cầu Ly tông sư trên thân, sắc mặt đã triệt để không vui, nói: "Rõ ràng là Trường Vân giáo trêu chọc ta trước đây, ngươi con mắt nào thấy ta Tinh Vân môn cuồng vọng đến cực điểm coi trời bằng vung rồi? Việc này cũng là Trường Vân giáo sự tình, cùng Nhật Nguyệt cốc cái rắm quan hệ đều không có, đến phiên ngươi ra mặt à, ta phụ huynh bối cũng là dạy qua ta muốn làm người khiêm tốn, nhưng còn chưa tới phiên ngươi đầu này tiểu côn trùng ở trước mặt ta kêu gào!"

"Vù vù. . ."

Trần Cuồng dạng này một phen, toàn trường đã hoàn toàn yên tĩnh, không ngừng có người hít vào khí lạnh.

Liền vừa mới nổi giận Linh Ma tông không ít cường giả, giờ phút này cũng không chịu được tầm mắt nhảy lên.

Đối mặt tại Nhật Nguyệt cốc Cầu Ly tông sư, này Tinh Vân môn thanh niên vậy mà như thế cuồng ngạo!

Ai cũng biết Cầu Ly tông sư bản thể là một đầu Sí Giáp cầu giao, nhưng thanh niên này mắng to Cầu Ly tông sư là đầu tiểu côn trùng, đây là hạng gì bá đạo vô cùng!

"Ta cùng Trường Vân giáo đã nói trước, nếu là Trường Vân giáo đệ tử công bằng thắng Tinh Vân môn đệ tử mười tràng ta liền thả người, đáng tiếc Trường Vân giáo không còn dùng được, các ngươi lại thế mà còn muốn uy hiếp ta, ta đây hiện tại diệt cái kia Bạo Hổ lại như thế nào!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, đối Hướng Thiên Tiếu nói: "Đại hộ pháp, giết hắn!"

Ông

Hướng Thiên Tiếu chỉ cảm giác mình như bị sét đánh, trong đầu có chút tại ông ông.

Nói đùa cái gì, đừng nói Trường Vân giáo thật không dễ chọc, hiện tại vẫn là đối mặt tứ đại bá chủ thế lực Nhật Nguyệt cốc, đối mặt thất giai cường giả Cầu Ly tông sư.

Thật muốn giết Bạo Hổ sao?

Cái kia đến lúc đó sự tình có thể coi là là thật xuyên phá trời ạ!

Có thể cảm giác Trần Cuồng tư thái, Hướng Thiên Tiếu biết lần trước đã để vị môn chủ này không vui, cắn răng, trong lòng nhất định, quyết tâm liều mạng, an ủi chính mình liền xem như là không có bị kéo dài tính mạng mười năm đi.

Giết

Cũng không có quá nhiều lưỡng lự, Hướng Thiên Tiếu cũng xem như không thèm đếm xỉa, trong tay một đạo ánh đao màu đỏ ngòm trảm ra, lập tức một bên bảo hộ Tông Sư đầu ứng tiếng mà rơi.

Xoẹt

Bạo Hổ cổ cùng đầu phân ra nhà, máu tươi bắn tung toé, đồng tử cuối cùng tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ giật mình ý.

Xoẹt

Có thể linh Bạo Hổ, đường đường Trường Vân giáo trưởng lão, Tông Sư cảnh thất trọng cường giả tối đỉnh, mấy ngày nay một mực bị giam cầm lấy, cũng xem như nhận hết khuất nhục, bây giờ lại bị trực tiếp chém giết.

"Ục ục. . ."

Yên tĩnh quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng có hay không thời gian đảo nuốt nước bọt 'Ục ục' tiếng liên tiếp, rất nhiều người tầm mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt, không thiếu có những đại thế lực kia bên trong cường giả, một dạng nghẹn họng nhìn trân trối.

Đối mặt Nhật Nguyệt cốc uy hiếp, Tinh Vân môn đem Bạo Hổ nói đã giết thì đã giết.

Đây là bực nào bá đạo!

Đây là bực nào cuồng vọng!

Giờ phút này một màn, liền Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương, Hải Vân tông sư chờ Thiên Tinh tông, Linh Ma tông còn có Huyền Vân tông cường giả cũng theo đó trố mắt!

Có người thậm chí vuốt vuốt nhảy lên mí mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

Có thể sự thật chứng minh, Bạo Hổ Tông Sư thật bị Tinh Vân môn nói giết liền giết!

Oanh

Ngay tại này một cái chớp mắt, toàn bộ quảng trường đột nhiên bị chấn động.

Từ hư không bên trên một cỗ cuồn cuộn chi thế từ bầu trời chỗ sâu tuôn ra, cả phiến thiên địa cùng quảng trường đang run rẩy, hư không 'Ầm ầm' rung động.

"Tinh Vân môn dư nghiệt, các ngươi làm nghiền xương thành tro, chết không có gì đáng tiếc!"

Một đạo tê tâm liệt phế bạo tiếng hét phẫn nộ, từ bầu trời chỗ sâu đột nhiên truyền ra..