Chương 337: Hiền Sư cảnh!

Chương 337: Hiền Sư cảnh!

Trong nháy mắt, từ cái này sâu trong hư không gió nổi mây phun, cuồn cuộn biển mây khuấy động, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đường to lớn hư không hào quang thủ ấn, như là bóp méo không gian theo sâu trong hư không nhô ra.

Long

To lớn hào quang thủ ấn giữa trời, tất cả mọi người giờ phút này đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng cái kia đáng sợ khí khí tức làm người rùng mình, để cho người ta nhịp tim đều giống như đều muốn đình chỉ, khí tức bại ép toàn trường hô hấp khó khăn, run như cầy sấy!

To lớn ánh sáng thủ ấn như là một vòng Diệu Nhật giữa trời, dùng một loại hạo đại vô cùng chi thế, hoành không vạn dặm, hung hăng chụp về phía Tinh Vân môn đội hình, đem hết thảy Tinh Vân môn đệ tử bao phủ trong đó.

Dạng này khí tức dưới, Tinh Vân môn đệ tử hai chân như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch.

"Không tốt!"

Liền Hướng Thiên Tiếu cũng rùng mình, sắc mặt đại biến.

"Hiền Sư cảnh, đây là Trường Vân giáo phiên vân hiền giả!"

"Lui, mau lui lại!"

Ở đây Tông Sư cảnh cường giả như là phát hiện cái gì, lập tức cùng nhau sắc mặt kinh biến.

Tới gần một chút Tông Sư cảnh cường giả trước tiên ra tay, đem sau lưng tông môn đệ tử bảo hộ trong đó, miễn cho nhận lấy dư ba.

"Hiền Sư cảnh mà thôi, muốn chết!"

Mà tại lúc này, đối mặt cái kia đáng sợ thủ ấn hạ xuống, Trần Cuồng chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu, tựa hồ là đã sớm chuẩn bị, trong tay lặng yên ở giữa cuối cùng một đạo thủ ấn hạ xuống, ngẩng đầu hướng phía hư không một bàn tay đánh ra.

Oanh

Ngay tại này trong chớp mắt, giống như là trên trời cao bị vỡ ra một cái khe, giống như là có cái gì mở ra gông cùm xiềng xích, một cỗ vượt ngang vạn cổ thời không đáng sợ hủy diệt hơi thở nóng bỏng từ xé rách hư không khe hở bên trong lao xuống, trực tiếp đâm vào cái kia to lớn ánh sáng thủ ấn lên.

Oanh

Cả hai đụng nhau, phiến thiên địa này chấn động.

Hư không nổ vang, bão táp run rẩy vang, dãy núi lay động.

Vô cùng vô tận liệt diễm từ thương khung [ bút thú đảo www. Bứcqu Dao. i Nfo] chiếu nghiêng xuống, nhường thiên địa thất sắc!

Long

Tại hết thảy nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, to lớn thủ ấn trực tiếp bị phá hủy, gió nổi mây phun ánh sáng từng khúc tiêu tán.

Gào

Trên bầu trời ánh lửa thao thiên, một đầu to lớn Hỏa Long như là xuyên qua gông cùm xiềng xích theo Thái Cổ buông xuống, mang theo một loại thiên địa uy áp bao phủ vạn dặm, hạo đãng cửu thiên!

"Trời ạ!"

Hết thảy tầm mắt phát run, rùng mình, sâu trong linh hồn cảm giác được hoảng sợ!

"Đây là... !"

Hết thảy ở đây Tông Sư cảnh cường giả khuôn mặt vẻ mặt lập tức ngưng kết, không chịu được đánh lấy giật mình, rùng mình, linh hồn run rẩy!

"Ầm ầm..."

Giữa thiên địa sấm sét vang dội, Hỏa Long chỗ qua, phô thiên cái địa liệt diễm từ trên trời giáng xuống, nóng bỏng Liệt Diễm Phong Bạo trùng kích hư không, bao phủ ngàn dặm, so với hư không Diệu Nhật còn muốn chói mắt.

Này một cái chớp mắt, không biết bao nhiêu người phát run, linh hồn xúc động, rùng mình!

Cảnh tượng như vậy, giống là có thể hủy diệt hết thảy!

Không

"Phốc phốc..."

Bầu trời huyết vũ vung vãi, xen lẫn một tiếng hoảng sợ đến cực hạn run sợ tiếng kêu thảm thiết.

"Phần phật..."

Hỏa Long trút xuống, kinh khủng Liệt Diễm Phong Bạo trực tiếp khuynh tả tại Trường Vân giáo đội hình bên trong,

Trong khoảnh khắc thao thiên hỏa diễm trải ra vung vãi, vô số nóng bỏng liệt diễm từ trên trời giáng xuống.

Tại đây kinh người hủy diệt hơi thở nóng bỏng trước mặt, cấp tốc lui ra phía sau các thế lực lớn cường giả cùng đệ tử, cũng không khỏi là linh hồn đều đang run sợ!

A

"Trốn, mau trốn!"

"Gào rống!"

Mà giờ khắc này Trường Vân giáo đội hình bên trong, kêu thảm kêu rên đào mệnh tiếng cùng Vu thú gào thét xen lẫn, vô cùng thê thảm.

Trường Vân giáo mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người run sợ hoảng sợ, muốn Đằng Không liền chạy!

Gào

Nhưng không còn kịp rồi, Hỏa Long gào thét, thao thiên liệt diễm như là vô số núi lửa bùng nổ.

Một chuỗi kinh thiên nổ vang triệt để nổ tung, tựa là hủy diệt liệt diễm bao phủ những nơi đi qua, không gian đều bị đốt cháy thành hư vô, đem hết thảy hủy diệt.

Trong nháy mắt, hết thảy Trường Vân giáo đệ tử tại liệt diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Vốn đã trải qua trọng thương Trường Vân giáo nhân kiệt Vân Sinh, cũng tại hai mắt run sợ hai chân run lên bên trong, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Không tốt!"

Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo đội hình ở gần nhất, này đáng sợ liệt diễm dưới, cũng bị ảnh hưởng đến ở bên trong.

"Mau lui lại, nhanh!"

Từng cái Nhật Nguyệt cốc cường giả sắc mặt kinh biến, Cầu Ly tông sư mấy cái Tông Sư cảnh cường giả thủ đoạn ra hết, hợp lại chống cự cái kia Hỏa Long dư ba.

"Trưởng lão cứu mạng a..."

Mặc dù như thế, Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trong vẫn là có không ít thê thảm kêu rên truyền ra, mấy con chim loan vật cưỡi hóa thành tro tàn, không ít Nhật Nguyệt cốc đệ tử bị liệt diễm thôn phệ.

Biển lửa phô thiên cái địa, hết thảy tại hủy diệt.

Vô số người vây xem vô cùng lo sợ, rùng mình!

Nhưng phàm bị Hỏa Long chính diện bao phủ, tuyệt không có người có lực lượng chống lại, trong nháy mắt bị liệt diễm bao phủ, thân hồn câu diệt!

Liệt diễm trải ra, Hỏa Long nộ khiếu, tựa như Thiên phạt, hủy diệt hết thảy!

"Vù vù..."

Này đột nhiên biến hóa, Tinh Vân môn đệ tử cũng rùng mình, lông tơ dựng thẳng!

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt hiện nổi sóng, bia đá thân khung đánh lấy giật mình!

Ầm

Giữa không trung, có một cái lão giả rơi xuống.

Nghiêm khắc nói đến lão giả này chính là bay tứ tung đảo ngã rơi lại xuống đất, thân thể nện vào cách đó không xa vừa mới Trường Vân giáo đội hình bên trong, đem quảng trường mặt đất trùng kích ra từng đầu kẽ đất rạn nứt.

Phốc

Mà giờ khắc này lão giả này đã tóc tai bù xù, toàn thân vết máu loang lổ, phung từng ngụm máu lớn, trên thân khí tức càng là uể oải nói cực hạn, hấp hối, già nua trên mặt cho kinh hãi mà hoảng sợ.

Vù

Trần Cuồng thân ảnh lướt xuống Thanh Ngưu trên lưng, mấy bước bước ra đi thẳng đến này hấp hối lão giả trước người, lấy tay đem lão giả gà con nhấc trong tay.

"Thật chính là phiên vân hiền giả!"

Có người nhận ra lão giả.

Đây là Trường Vân giáo một tôn Thái Thượng trưởng lão, một tôn chân chính Hiền Sư cảnh cường giả.

"Lúc trước vây công Tinh Vân môn, Trường Vân giáo là thứ nhất, vậy hôm nay trước hết trả một chút tiền lãi đi!"

Mắt thấy trong tay dẫn theo phiên vân hiền giả, Trần Cuồng trong mắt lạnh lẻo nghiêm nghị, năm ngón tay hung hăng bóp.

"Răng rắc!"

Một tôn đường đường Hiền Sư cảnh cường giả, Trường Vân giáo Thái Thượng trưởng lão, đừng nói là tại hoang vu hung vực, tại ba biển sáu trên lục địa cũng có thể đi ngang nhân vật, tại sợ hãi trong sự sợ hãi còn chưa từng lấy lại tinh thần, liền đã đầu bị bóp nát, chết không thể chết lại.

Toàn trường ngây ra như phỗng!

Quảng trường bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch yên lặng!

Ở đây mọi ánh mắt, giờ phút này đều ngóng nhìn tại cái kia một thanh niên trên thân.

Dạng này một cái tuổi quá trẻ thanh niên, hôm nay lấy bá đạo Lăng Tuyệt tư thái, lấy trực tiếp đánh giết một tôn Hiền Sư cảnh thực lực đáng sợ, kinh ngạc toàn bộ quảng trường, cũng đã định trước sẽ chấn động toàn bộ hoang vu hung vực!

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng run run rẩy rẩy đến Trần Cuồng bên người, tầm mắt mặc dù còn một dạng mang theo kinh hãi chi sắc.

Nhưng giờ phút này hai người lại là nước mắt tuôn đầy mặt, quỳ một chân trên đất, thân thể run rẩy, thanh âm ẩm ướt câm, nói: "Môn chủ vì ta Tinh Vân môn báo thù, tráng ta Tinh Vân môn uy danh!"

"Môn chủ vì ta Tinh Vân môn báo thù, tráng ta Tinh Vân môn uy danh!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An mỗi người nguyên bản Tinh Vân môn đệ tử cũng lập tức tiến lên, quỳ một chân trên đất, từng cái lệ nóng doanh tròng.

Đối với Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng chờ nguyên Tinh Vân môn lão nhân mà nói, Trường Vân giáo ban đầu là vây công Tinh Vân môn chủ lực một trong..