Chương 338: Tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!

Chương 338: Tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!

Mà mấy ngày nay phát sinh sự tình, môn chủ lực áp Trường Vân giáo, không sợ Nhật Nguyệt cốc, càng là đánh giết Trường Vân giáo một tôn Hiền Sư cảnh cấp độ siêu cấp cường giả.

Bọn hắn kinh ngạc môn chủ thực lực đồng thời, cũng mới biết được môn chủ mấy ngày nay lực áp Trường Vân giáo, này sợ là cố ý cách làm, môn chủ đây là tại làm Tinh Vân môn báo thù.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn uy danh!"

Lãnh Ngạo Sương cùng Vân Vãn Ca thất nữ cùng nhau hành lễ, theo rung động bên trong trở lại một chút thần tới.

Hôm nay từng cảnh tượng ấy, làm cho các nàng mới biết được vị này tuổi trẻ môn chủ đại biểu cho cái gì, Hiền Sư cảnh cường giả trực tiếp diệt sát, từ đó về sau Tinh Vân môn đem tại hoang vu hung vực có một chỗ cắm dùi.

Các nàng cũng vui mừng từ các nàng lựa chọn ban đầu không có sai.

"Nhật Nguyệt cốc người nghe kỹ cho ta, đây là ta cùng Trường Vân giáo sự tình, các ngươi nếu là còn muốn nhúng tay, ta không ngại liền các ngươi hết thảy diệt!"

Trần Cuồng nhìn phía hoảng hốt chật vật lui ra phía sau Nhật Nguyệt cốc đội hình.

Giờ phút này Cầu Ly tầm mắt như thao, trong mắt hung quang tràn ngập, lại lại không dám ngôn ngữ.

Hắn thân phận cỡ nào, Nhật Nguyệt cốc trưởng lão, toàn bộ hoang vu hung vực bên trong vài người dám khiêu khích cùng hắn.

Nhưng hôm nay, hắn bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử không chỉ chưa từng không để trong mắt, còn bị tại chỗ khiêu khích.

Nhưng vừa vặn phát sinh hết thảy, Trường Vân giáo Thái Thượng trưởng lão phiên vân hiền giả nói diệt liền bị diệt.

Giờ phút này Cầu Long không biết là nổi giận, vẫn là kiêng kị e ngại, trong mắt hung quang nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tráng kiện thân khung rung động.

Trần Cuồng nhìn thẳng Cầu Ly, tầm mắt nghiêm nghị, tiếp tục nói: "Nhật Nguyệt cốc tốt nhất đừng tới trêu chọc ta, bằng không về sau Nhật Nguyệt cốc người rơi trong tay ta, ta thấy một cái giết một cái, coi như san bằng Nhật Nguyệt cốc, với ta mà nói cũng không phải việc khó gì, ngươi đầu này bất quá thất giai tiểu côn trùng, hợp thành vì ta vật cưỡi tư cách đều không có, còn dám đối ta gọi ồn ào, ta nhất định diệt ngươi!"

Cầu Ly khóe mắt run rẩy, hung quang khiếp người, hận không thể đoạt người mà phệ, nhưng lại thật không còn dám kêu gào.

Hết thảy Nhật Nguyệt cốc đệ tử cùng cường giả, tới thời điểm bực nào chói lọi cùng tự ngạo.

Bọn hắn thân là Nhật Nguyệt cốc một phần tử, tại đây hoang vu hung vực bên trong liền là hoang vu hung vực Thiên, ai dám trêu chọc.

Nhưng bây giờ toàn bộ Nhật Nguyệt cốc bên trong, không có người nào dám mở miệng!

Cầu Ly cũng vì đó chấn nhiếp, những người khác càng sẽ chỉ kiêng kị hoảng sợ.

Toàn trường yên tĩnh, tầm mắt ngưng kết!

Liền toàn trường Vu thú vật cưỡi, cũng run lẩy bẩy, hung đồng tử thấp thỏm lo âu!

Trần Cuồng đứng chắp tay, tầm mắt nhìn chung quanh quảng trường, tự có lấy một loại vô cùng lăng lệ sát ý cùng bá khí, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra lại lần nữa nói: "Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai, ta tên Trần Cuồng, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng!"

"Ta từng giết tới bạch cốt thành núi, giết tới máu chảy thành sông!"

"Bây giờ làm Tinh Vân môn chi chủ, mượn hôm nay cơ hội sẽ, cáo tri hoang vu hung vực!"

"Ta dùng Sát Thần chi danh ở đây thề, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ!"

"Từ nay về sau, phạm ta Tinh Vân môn người, diệt chi!"

"Ngăn ta Tinh Vân môn người, san bằng!"

"Này thề Nhật Nguyệt làm chứng, thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!"

Gào

Làm Trần Cuồng tiếng nói lăn lăn xuống, trên trời cao lại lần nữa gió nổi mây phun.

Đầu kia đáng sợ Hỏa Long lại lần nữa mở ra gông cùm xiềng xích, mang theo một cỗ vượt ngang vạn cổ thời không đáng sợ hủy diệt khí tức lao ra.

"Ngao ngao!"

Từng hồi rồng ngâm, vô cùng vô tận liệt diễm từ thương khung chiếu nghiêng xuống, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm!

"Ầm ầm!"

Phiến thiên địa này chấn động, sấm sét vang dội, bão táp run rẩy vang!

Trần Cuồng chắp tay, giờ phút này sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, Hỏa Long chiếu rọi, bá đạo Lăng Tuyệt, bễ nghễ thiên hạ!

Dạng này một phen, cảnh tượng như vậy, toàn trường thần hồn run rẩy!

Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương, Hải Vân tông sư chờ tứ đại bá chủ trong thế lực cường giả, từng cái chỉnh ánh mắt bên trong nổi lên khó mà ức chế gợn sóng.

"Thế gian này, sẽ không còn có so với hắn cuồng hơn bá người!"

Có người thất thanh, vì đó run rẩy mắt.

'Hắn từng giết tới bạch cốt thành núi, giết tới máu chảy thành sông!'

'Bây giờ làm Tinh Vân môn chi chủ, hắn dùng Sát Thần chi danh ở đây thề, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ!'

'Phạm Tinh Vân môn người, diệt chi, cản ta Tinh Vân môn người, san bằng!'

'Này thề Nhật Nguyệt làm chứng, thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!'

Đây là bực nào khẩu khí, bực nào càn rỡ!

"Hắn bất quá hai mươi tuổi, này quá bá đạo!"

Có người rùng mình, thanh âm ẩm ướt câm.

Không có người phủ nhận hôm nay Trần Cuồng quá kinh người, sẽ chấn động hoang vu hung vực!

"Hắn bất quá hai mươi tuổi, như thế nào từng giết tới bạch cốt thành núi, giết tới máu chảy thành sông?"

Cũng có người dạng này hoài nghi, Trần Cuồng nói hắn từng giết tới bạch cốt thành núi, giết tới máu chảy thành sông, này rõ ràng là khẩu khí quá lớn.

Hết thảy rất nhanh cũng bình ổn lại, liệt diễm tiêu tán, Hỏa Long tan biến, gió êm sóng lặng.

"Đây là ngoại lực, Trần Cuồng nắm trong tay thông thần cấp độ bảo khí!"

Ở đây có cường giả tầm mắt nhảy lên, cảm thấy mánh khóe, vừa mới cái kia Hỏa Long không phải Trần Cuồng trên người thực lực, mà là một loại ngoại lực, hẳn là ít nhất thông thần cấp độ bảo khí.

Trần Cuồng đứng ở quảng trường, trên thân khí tức thu lại, tự có lấy một loại phong thái!

Thiên Tinh tông đội hình bên trong, Đông Phương Tử Lăng nghiến chặt hàm răng lấy mềm mại môi đỏ, nhìn cái kia một thanh niên, ánh mắt nhịn không được dập dờn.

Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trong, Nguyệt Lạc Xuyên trong hai con ngươi nhu tình, cũng chẳng biết lúc nào xông lên gợn sóng.

Huyền Vân tông đội hình bên trong, Huyền Trần sắc mặt hơi trắng bệch, mắt thấy như thế một thanh niên, đáy lòng vô pháp ức chế có chút vô cùng lo sợ, tầm mắt hết sức phức tạp.

Tinh Vân môn đệ tử từng tia ánh mắt ngước nhìn, nguyên lai môn chủ không gọi Trần Phú Quý, không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng!

Như thế một cái tuổi trẻ môn chủ, lúc trước hết thảy Tinh Vân môn đệ tử không có lựa chọn nào khác, sau này cảm thấy môn chủ Bất Phàm, có lẽ có một ngày có thể dẫn đầu Tinh Vân môn lại lần nữa quật khởi, hiện ra lúc trước rực rỡ.

Có thể hiện tại, Tinh Vân môn đệ tử mới hoàn toàn biết vị này tuổi trẻ ngạch môn chủ đại biểu cho cái gì.

Lúc trước Tinh Vân môn huy hoàng nhất đến lúc đó, có một tôn Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn.

Nhưng ngay tại vừa mới, một tôn Hiền Sư cảnh cường giả, môn chủ nói giết liền giết!

Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ!

Phạm Tinh Vân môn người, diệt chi, cản Tinh Vân môn người, san bằng!

Này thề Nhật Nguyệt làm chứng, thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!

Đây là bực nào khẩu khí, bực nào bá đạo Lăng Tuyệt!

"Ta Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An mỗi người Tinh Vân môn đệ tử thân thể run rẩy, im ắng cảm nhiễm, lệ nóng doanh tròng, chưa bao giờ nghĩ đảo qua Tinh Vân môn cũng còn có một ngày này.

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư, Lãnh Y Ngưng chờ cũng đều thân thể rung động, cảm xúc sục sôi!

Hướng Thiên Tiếu tâm tình giờ phút này không cách nào hình dung, nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng đối mặt Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc cuồng phong bạo vũ, đã tốt nhất rồi dự tính xấu nhất..