Chương 339: Đơn độc một trò chuyện

Chương 339: Đơn độc một trò chuyện

Nhưng kết quả cuối cùng, Hướng Thiên Tiếu trong lòng run rẩy, đánh lấy giật mình!

Hướng Thiên Tiếu nhìn lên trước mắt cái kia một cái tuổi trẻ môn chủ, cái kia một cái tuổi quá trẻ thanh niên, toàn thân lỗ chân lông đều có một loại đều mở ra cảm giác.

Đánh giết Bạo Hổ Tông Sư, không đem Cầu Ly không để trong mắt, không sợ Nhật Nguyệt cốc!

Vị này tuổi trẻ môn chủ xưa nay không phải coi trời bằng vung cùng cuồng vọng, là hết thảy vốn là đã tính trước, tự có lấy chống lại dựa vào!

Giờ này khắc này, Hướng Thiên Tiếu biết mình tuyển đúng, hắn làm ra lựa chọn chính xác.

Thiên Tinh tông Lan Bà Bà chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc trước bọn hắn gặp được Trần Cuồng thời điểm, Trần Cuồng từng nói đến từ một cái núi nhỏ môn, nhưng không bao lâu nữa liền có thể quật khởi tại thế, sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó cái gì một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, cái gì ba đại Thần Điện, đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Bọn hắn lúc trước 'Ha ha' cười to, căn bản chưa từng để ở trong lòng, cảm thấy chẳng qua là một cái tuổi trẻ khí thịnh thanh niên nhất thời khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không thể không chấn động trong lòng.

Liền hôm nay Trần Cuồng triển hiện ra hết thảy, thực sự quá kinh người một chút!

Trong toàn trường, cũng chỉ có Quách Tú là bình tĩnh nhất, chỉ có nàng từ đầu tới đuôi đều rõ ràng, vị thiếu gia này từ trước tới giờ không là tự đại cuồng vọng, thiếu gia nói tất cả những thứ này, đối thiếu gia tới nói bản liền không tính là cái gì.

"Ngao ô."

Lại có người tới, không ít Vu thú vật cưỡi hất bụi, có trên trăm đạo thân ảnh.

Đi đầu một cái trung niên mỹ phụ, có một loại từ nương bán lão phong vận vẫn còn tư thái, hai con ngươi giống như là tùy thời mang theo mị ý.

Nhưng giờ phút này mỹ phụ nhân ánh mắt bên trong lại là hiện nổi sóng, lông mày một mực nhăn lại.

Tới chính là Âm Hoàng, mang theo bốn cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người cùng trên trăm nguyên Âm Minh tông tinh nhuệ nhất đệ tử.

Dựa theo Trần Cuồng phân phó, nàng xử lý tốt Âm Minh tông sự tình về sau, liền đến Thần Vu sơn tụ hợp.

Vừa mới xa xa, Âm Hoàng cũng cảm giác được nơi này đáng sợ động tĩnh.

Trước đây không lâu, tại tới trên đường, Âm Hoàng cũng đã biết được không chỉ có Linh Ma tông cường giả tới Thần Vu sơn, còn có Linh Ma vệ đã vây ngăn chặn Âm Minh tông.

Âm Minh tông lúc trước cũng là Linh Ma tông bên ngoài thế lực.

Ngoài sân rộng vây, Âm Hoàng xa xa liền gặp được một chút quen thuộc Linh Ma tông cường giả thân ảnh, gặp được Linh Ma tông chiến xa, lông mày lập tức nhíu chặt hơn.

"Âm Hoàng, ngươi tới thật đúng lúc."

Trần Cuồng mở miệng, gặp được Âm Hoàng.

Nhìn Trần Cuồng tại, Âm Hoàng trong lòng lập tức nới lỏng một chút khẩu khí, không còn dám quảng trường lưu lại, lập tức đem người hướng đi Trần Cuồng.

Mà khi nhìn thấy Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương Linh Ma tông mấy cái trưởng lão, trong lòng không khỏi cảm thấy một cỗ ý lạnh.

"Gặp qua môn chủ!"

Âm Hoàng nhảy xuống Vu thú vật cưỡi hành lễ, dư quang nhìn thấy chung quanh khắp nơi bừa bộn, có mùi huyết tinh không tiêu tan, vừa mới tựa hồ là chuyện gì xảy ra, có lẽ là Linh Ma tông đã bắt đầu động thủ, trong lòng có chút vô cùng lo sợ.

"Gặp qua môn chủ."

Âm Hoàng người đứng phía sau càng là nhịn không được thân thể run lẩy bẩy, Linh Ma tông người ngay tại hiện trường, vì đó chấn nhiếp, thấp thỏm lo âu.

"Đó là Âm Minh tông Tông chủ Âm Hoàng!"

"Nghe đồn là thật, Âm Minh tông gia nhập Tinh Vân môn!"

Có người nhận ra thân phận của Âm Hoàng, xác định nghe đồn là thật, Âm Minh tông thật gia nhập Tinh Vân môn.

Lúc trước có người đạt được những tin tức này, còn khó có thể tưởng tượng.

Âm Minh tông là Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực, vẫn là Linh Ma tông bên ngoài thế lực, làm sao lại gia nhập đã suy bại Tinh Vân môn?

Nhưng bây giờ không có người lại cảm thấy bất ngờ, dùng hôm nay này Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng triển lộ ra hết thảy cùng hắn bá đạo Lăng Tuyệt tính cách, Âm Minh tông gia nhập Tinh Vân môn, cái này cũng liền nói thông.

"Miễn lễ đi!"

Trần Cuồng đối Âm Hoàng đám người ra hiệu, lập tức ngước mắt nhìn phía Linh Ma tông đội hình, mắt thấy nguyên bản mở miệng quá Linh Ma tông trưởng lão nói: "Hiện tại đến phiên ngươi, có cái gì muốn nói cứ nói đi?"

Nghe Trần Cuồng, vị này Linh Ma tông trưởng lão lập tức vẻ mặt trở nên có chút xấu hổ cùng phức tạp.

Đường đường Tông Sư cảnh cường giả, tại hoang vu hung vực bên trong dậm chân một cái cũng tuyệt đối phải đất rung núi chuyển nhân vật, giờ phút này vị Linh Ma tông trưởng lão vẻ mặt dị thường xấu hổ, trong lòng rất là khó chịu, có thể muốn nói điều gì, lại không dám lại mở miệng.

Tới chơi cười, Hiền Sư cảnh cường giả nói diệt đều diệt, này Trần Cuồng cũng không có đem Nhật Nguyệt cốc không để trong mắt ý tứ.

Hắn cái này Linh thân phận của Ma tông trưởng lão, đoán chừng cũng không tạo nên bất cứ tác dụng gì.

Này Tinh Vân môn thanh niên quá cuồng vọng bá đạo, một lời không hợp liền động thủ.

Tục ngữ nói chân trần không sợ mang giày, hắn là mang giày, là Linh Ma tông trưởng lão, gặp được loại người này vẫn là nhịn một chút đi.

Toàn trường tầm mắt nhìn Linh Ma tông vị trưởng lão này, nhìn hắn biệt khuất kiêng kỵ bộ dáng, cũng cũng vì đó cảm thán.

Nhưng đại gia cũng đều trong lòng hiểu rõ, hiện tại sợ là ai cũng không dám trêu chọc cái kia Trần Cuồng.

"Người trẻ tuổi, đơn độc tâm sự như thế nào?"

Bách Lý Danh Dương mở miệng, nhìn Trần Cuồng trong ánh mắt có chỗ gợn sóng, nhưng vẻ mặt rất nhanh khôi phục như thường, khí chất không giận mà uy.

Trần Cuồng nhìn phía Bách Lý Danh Dương, tầm mắt dừng lại sau khi, nói: "Vốn định có cơ hội bên trên một chuyến Linh Ma tông, như là đã gặp, mong muốn đơn độc nói chuyện, vậy liền đơn độc nói chuyện đi."

Nói xong, Trần Cuồng chắp hai tay ở sau lưng, thần thanh khí đi dạo hướng về phía độc chướng dãy núi lõm hình cửa vào.

Bách Lý Danh Dương âm thầm ngẩn người, cuối cùng cũng cùng hướng về phía Trần Cuồng, ra hiệu Huyền Minh Hắc Ma khắc không cần đi theo.

Toàn trường không nói gì, rất nhiều người tầm mắt nhìn nhau.

Tinh Vân môn này Trần Cuồng, thật đúng là không phải bình thường bá đạo.

Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ giờ phút này tầm mắt cũng đều nổi lên gợn sóng, trong lòng rất khẩn trương, không hề nghi ngờ môn chủ cùng Bách Lý Danh Dương khẳng định là muốn đàm nguyên Âm Minh tông cùng Linh Ma tông cái kia một khoản.

Giờ phút này Âm Hoàng trong lòng càng là có quá nhiều nghi vấn.

Đường đường Linh Ma tông chủ Bách Lý Danh Dương, tại sao lại lựa chọn cùng môn chủ đơn độc nói chuyện?

Nhìn vừa mới Linh Ma tông thái độ, tựa hồ vừa mới phát sinh tuyệt đối chuyện lớn.

Độc chướng dãy núi lõm hình cửa vào.

Quảng trường một góc, Trần Cuồng ngừng bước, rời người bầy đã có không ít khoảng cách.

"Tuổi nhỏ anh hùng, không nghĩ tới suy tàn Tinh Vân môn bên trong, thế mà sẽ đi ra phi phàm như thế người trẻ tuổi, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn."

Bách Lý Danh Dương đến Trần Cuồng bên người, thuận tay bố trí một đạo cấm chế phong ấn che giấu bên ngoài, cũng không muốn hai người đơn độc một nói chuyện nội dung tiết ra ngoài ra ngoài.

Trần Cuồng cũng chưa từng để ý, nói: "Tinh Vân môn từng suy tàn, nhưng về sau sẽ quật khởi."

"Điểm này ta tin tưởng."

Bách Lý Danh Dương nhẹ gật đầu, khoảng cách gần nhìn Trần Cuồng, mỉm cười, ánh mắt bên trong thậm chí có khiếp người hào quang lấp lánh, nói: "Ngươi đánh giết Trường Vân giáo phiên vân hiền giả chưởng khống chính là ngoại lực, cũng không phải là ngươi thực lực bản thân, ta suy đoán sợ là ngoại lực cũng không cách nào một mực mượn dùng, cùng ta đơn độc một trò chuyện, ngươi liền không sợ ta đột nhiên ra tay?"

"Ta chưởng khống chính là ngoại lực không sai."

Trần Cuồng lạnh nhạt nhìn Bách Lý Danh Dương, nói: "Ngươi bây giờ có lẽ thật đúng là muốn động thủ, bất quá ta có khả năng chịu trách nhiệm nói cho ngươi, ngươi hi vọng thành công hết sức nhỏ bé, nhỏ bé đến có thể bỏ qua không tính, ngươi có muốn hay không thử một lần?".