Chương 340: Chí tôn lại như thế nào 【  bốn canh 】

Chương 340: Chí tôn lại như thế nào 【  bốn canh 】

Nghe vậy, Bách Lý Danh Dương trong ánh mắt một vệt hào quang không lộ ra dấu vết lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Hắn thật đúng là nghĩ tới động thủ, nếu là trực tiếp giải quyết này cuồng vọng thanh niên, đối Linh Ma tông trước mắt mà nói có lợi mà vô hại.

Nhưng trước mắt này Trần Cuồng quá bình thản ung dung, loại kia vân đạm phong khinh tự tin tư thái, hoàn toàn không giống như là giả vờ.

Thanh niên này lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại dẫn một loại Tiềm Long tại uyên khí chất.

Càng là cảm giác, càng là nhường trong lòng hắn có một loại không hiểu rung động.

Này rõ ràng chẳng qua là một cái bất quá chừng hai mươi tuổi thanh niên, lại làm cho trong lòng của hắn không khỏi có một loại kiêng kị.

Nếu là tại một canh giờ trước đó, thanh niên này dạng này khẩu khí cùng tư thái, hắn sẽ chỉ khinh thường, sẽ không thèm quan tâm.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Trước mắt thanh niên này quá quái dị, chưa bao giờ từng nghe nói qua cái này người, vô luận là kỳ lai lịch vẫn là hắn trên thân loại kia khí chất đều thâm bất khả trắc, khiến cho hắn vô pháp nhìn thấu.

"Ha ha ha ha..."

Bách Lý Danh Dương cười, hóa giải này loại cực kỳ vi diệu không khí lúng túng, nói: "Tuổi nhỏ anh hùng, xem ra hoang vu hung vực bên trong, lại sắp xuất hiện hiện một cái tuổi trẻ thiên kiêu!"

"Cái gọi là nhân kiệt, cái gọi là thiên kiêu, coi như là chí tôn lại như thế nào!"

Trần Cuồng nhàn nhạt mở miệng.

Bách Lý Danh Dương có chút yên lặng, không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai, tên cuồng, người cuồng hơn!

Trần Cuồng nhìn Bách Lý Danh Dương, không có nhiều nói chuyện phiếm ý tứ, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Lời khách sáo liền không cần nói nhiều, nói chính sự đi, Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn, Linh Ma tông dự định là chiến vẫn là cùng?"

Bách Lý Danh Dương lại lần nữa có chút ngoài ý muốn, người trẻ tuổi kia thật đúng là đủ đi thẳng vào vấn đề, tựa hồ đối với Linh Ma tông lần này tới ý đồ không có bất kỳ cái gì kỳ quái, giống là nằm trong dự liệu, tầm mắt khẽ động, nói: "Chiến lại như thế nào, nếu là hòa, lại như thế nào?"

"Như chiến, cái kia Linh Ma tông liền sớm làm tốt một trận chiến chuẩn bị, nhưng ta có khả năng chịu trách nhiệm nói cho ngươi, như chiến, Linh Ma tông tất nhiên sẽ hối hận cái lựa chọn này."

Trần Cuồng mắt thấy Bách Lý Danh Dương, nói: "Như hòa, đây là Linh Ma tông lựa chọn sáng suốt nhất."

"Linh Ma tông bên trên ngàn tinh nhuệ đệ tử chết tại Âm Minh tông, việc này sợ là không bình thường đi. Mượn Âm Hoàng là cái lá gan, sợ là cũng không dám đối Linh Ma tông động thủ.

Lui một bước tới nói, dùng Âm Hoàng tính cách của người nọ, nếu động thủ, cần gì phải lưu lại ba cái Linh Ma tông trưởng lão, Âm Minh tông Huyết Vu Âm Linh trận, không phải bình thường Tông Sư cảnh có khả năng phá trận. Ta nhận được tin tức, mấy ngày trước đó Tinh Vân môn còn tại Âm Minh tông, còn từng cùng Âm Minh tông có chỗ giao thủ."

Bách Lý Danh Dương giờ phút này khuôn mặt cũng nghiêm mặt lên, nếu đi thẳng vào vấn đề, cũng không có lại che giấu nhiều ít, nhìn thẳng Trần Cuồng nói: "Cho nên ở trong đó, sợ là có một số việc không có quan hệ gì với Âm Hoàng đi!"

Âm Minh tông bên trong biến cố, Bách Lý Danh Dương cũng không ngốc, dùng lấy được chỗ có tin tức cẩn thận thăm dò mảnh gỡ một lần về sau, liền phát hiện mánh khóe.

Âm Hoàng quy hàng Tinh Vân môn, vì sao muốn tại đánh giết Linh Ma tông về sau, còn hết lần này tới lần khác thả đi ba cái Linh Ma tông trưởng lão?

Chân tướng sự tình, sợ là hết thảy là Tinh Vân môn cách làm.

Tinh Vân môn coi đây là thời cơ, nhường Âm Hoàng không thể không quy hàng Tinh Vân môn.

Bằng không Âm Minh tông không thể thừa nhận ở Linh Ma tông lửa giận huyết tẩy.

Này tại trước hôm nay, Bách Lý Danh Dương cân nhắc ra mánh khóe, nhưng không dám cuối cùng kết luận.

Hắn rõ ràng Âm Hoàng tính cách, tâm tư kín đáo, một mực cũng không nguyện ý quy hàng Linh Ma tông, thậm chí vẫn muốn giảm bớt cống lên tài nguyên tu luyện.

Âm Minh tông đột nhiên quy hàng Tinh Vân môn, đây tuyệt đối không hợp lẽ thường.

Cho tới hôm nay nhìn thấy trước mắt Trần Cuồng, Bách Lý Danh Dương trong lòng mới cuối cùng kết luận, có một số việc hắn tận mắt chứng kiến qua.

Âm Hoàng hơn phân nửa bị Trần Cuồng tính toán, tất cả những thứ này sau lưng đẩy tay, là trước mắt người thanh niên này không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng mỉm cười, Bách Lý Danh Dương cũng là thông minh, nhưng có một số việc có thể không có cách nào thừa nhận, cũng không thể trực tiếp thừa nhận.

"Âm Minh tông xuất hiện một chút biến cố, Linh Ma tông có đệ tử hao tổn, việc này đã phát sinh, ta cũng thâm biểu tiếc nuối, may mắn Âm Hoàng xử trí tốt hết thảy, cũng đã coi như là cho Linh Ma tông bàn giao."

Trần Cuồng nhìn Bách Lý Danh Dương, nói: "Nếu là Linh Ma tông không hài lòng cái này bàn giao, hòa hay chiến, cũng chỉ có thể đủ Linh Ma tông suy tính!"

Bách Lý Danh Dương khóe mắt kéo ra, Trần Cuồng tuổi không lớn lắm, có thể nói giọt nước không lọt.

Biết rõ việc này cùng hắn thoát không khỏi liên quan, lại hời hợt bỏ qua một bên hết thảy.

Đây quả thật là một người trẻ tuổi sao, sợ là hoang vu hung vực bên trong những cái kia lão hồ ly, cũng không có khó chơi như vậy đi.

"Nếu không cần khách sáo, vậy liền chân chính đi thẳng vào vấn đề đi, tại đây mảnh hoang vu hung vực nội, Linh Ma tông sừng sững không ngã, trải qua rất nhiều sóng gió, chứng kiến qua rất nhiều sóng gió, nhưng chưa bao giờ từng ngã xuống, lần này Âm Minh tông đối Linh Ma tông khai chiến, dù như thế nào Linh Ma tông nhất định phải một cái giá thỏa mãn!"

Bách Lý Danh Dương nói.

Những lời này nói xem như hết sức thấu triệt, cũng có được uy hiếp cùng khuyên bảo.

Linh Ma tông là hoang vu hung vực bốn thế lực lớn một trong, tự có lấy hắn nội tình.

Tinh Vân môn biểu hiện hôm nay là hết sức kinh người, theo trình độ nào đó tới nói, thậm chí nhường bốn thế lực lớn cũng kiêng kị, nhưng chỉ là trình độ nào đó mà thôi.

Bốn thế lực lớn lại bởi vậy liền chân chính muốn kiêng kị Tinh Vân môn sao?

Này rõ ràng là chuyện không thể nào.

Linh Ma tông tại Âm Minh tông bên trong tổn thất nặng nề, toàn bộ hoang vu hung vực đều đang ngó chừng, quá trình cùng nguyên nhân trên thực tế đã không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

Nếu là Tinh Vân môn vô pháp cho một cái giá thỏa mãn, vì Linh Ma tông mặt mũi, trận chiến kia cũng đã tên đã trên dây không phát không được!

"Ta nói qua, nếu là khai chiến, hối hận lại là Linh Ma tông, vô luận Linh Ma tông chứng kiến qua nhiều ít chập trùng, trải qua bao nhiêu sóng gió, có thể cái kia gặp phải không phải ta!"

Trần Cuồng lời nói thấm thía nhìn Bách Lý Danh Dương, nói: "Ngươi tuy là Linh Ma tông Tông chủ, tại Linh Ma tông bên trong có thể có thể chân chính làm chủ?"

Bách Lý Danh Dương tầm mắt chớp chớp.

Hắn thân là này Linh Ma tông Tông chủ, chấp chưởng Linh Ma tông, nhưng trên thực tế tại Linh Ma tông này loại tồn tại rất nhiều tuế nguyệt sơn môn tới nói, Tông chủ chức vị này, có đôi khi có thể quyết định sự tình thật đúng là không nhiều lắm.

Rất rõ ràng người trẻ tuổi trước mắt này mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng đã nhìn thấu hết thảy.

"Chỉ cần không phải việc quan hệ dao động Linh Ma tông căn bản, hết thảy ta còn có thể làm chủ."

Do dự một chút, Bách Lý Danh Dương vẫn gật đầu.

Chỉ cần không phải việc quan hệ dao động Linh Ma tông căn bản sự tình, hắn người tông chủ này cũng là còn có thể làm chủ.

"Ngươi là người thông minh, ta cũng đi thẳng vào vấn đề đi, như chiến, vậy liền một trận chiến!"

Trần Cuồng nói: "Như hòa, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo mang về."

"Cái gì bàn giao?" Bách Lý Danh Dương nói.

"Âm Minh tông bên trong biến cố, Âm Hoàng đã cho một cái công đạo, Âm Minh tông cùng Linh Ma tông quan hệ, Tinh Vân môn sẽ bảo trì không thay đổi, Âm Minh tông nguyên bản hằng năm nộp lên trên Linh Ma tông tài nguyên tu luyện, Tinh Vân môn về sau sẽ gấp năm lần đưa đến Linh Ma tông."

"Gấp năm lần..."

Bách Lý Danh Dương cũng vì đó động dung..