Chương 341: Không gian mở ra

Chương 341: Không gian mở ra

Âm Minh tông hằng năm cống lên đối Linh Ma tông đối Linh Ma tông tới nói, cũng xem như một hạng trọng yếu thu nhập, nhưng cũng không là Linh Ma tông thu nhập trọng yếu một hạng.

Cho dù là tăng thêm gấp đôi, đối khổng lồ Linh Ma tông tới nói cũng không tính là gì.

Cần phải là thêm gấp năm lần, đây đối với Linh Ma tông hằng năm thu nhập nơi phát ra, tuyệt đối cũng là một bút hết sức con số không nhỏ.

Trần Cuồng mắt thấy Bách Lý Danh Dương, tiếng nói hơi chút dừng lại, lúc này mới tiếp tục nói: "Trở về nói cho Linh Ma tông bên trong những cái kia còn sống lão gia hỏa, ta biết nơi nào có một đạo thánh nguyên, đến mức cuối cùng Linh Ma tông lựa chọn, ta nghĩ ngươi định không dưới lựa chọn, nhưng khẳng định sẽ có người làm ra lựa chọn!"

"Thánh nguyên!"

Nghe vậy, Bách Lý Danh Dương tầm mắt lập tức hung hăng run lên, hai con ngươi chăm chú nhìn Trần Cuồng, thân thể như là đột nhiên bị điện giật đánh.

Thánh nguyên  bình thường người không biết là cái gì.

Có bao nhiêu thực lực, liền biết bao nhiêu sự tình.

Thánh nguyên thứ này, coi như là dùng Bách Lý Danh Dương tu vi, dưới tình huống bình thường cũng khó có thể tiếp xúc đến.

Nhưng thân là Linh Ma tông Tông chủ, Bách Lý Danh Dương biết thánh nguyên là cái gì, cũng biết thánh nguyên đại biểu cho cái gì.

Cố nén trong lòng chấn động, Bách Lý Danh Dương nỗ lực để cho mình thoạt nhìn bình tĩnh, bình phục một thoáng rung động trong lòng, nhìn Trần Cuồng nói: "Ngươi thật biết nơi nào có một đạo thánh nguyên?"

"Ta có thể cùng ngươi nói ra thánh nguyên, liền khẳng định biết." Trần Cuồng nói.

"Nếu như ngươi thật biết nơi nào có một đạo thánh nguyên, vậy chuyện này ta sẽ cùng trong tông một ít lão nhân thương lượng."

Việc quan hệ thánh nguyên, Bách Lý Danh Dương vẻ mặt nghiêm mặt.

"Ngươi cũng muốn chờ Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa xuất thế về sau mới có thể trở về, ngươi động tĩnh như vậy tới Thần Vu sơn, nghĩ muốn đối phó Âm Minh tông chẳng qua là kíp nổ, Thần Vu sơn bên trên cơ duyên tạo hóa mới là ngươi mục đích thực sự." Trần Cuồng nói.

Bách Lý Danh Dương sửng sốt, hắn lần này mang theo Linh Ma tông người trùng trùng điệp điệp tới Thần Vu sơn, nhìn như là vì Âm Minh tông, nhưng mục đích chủ yếu thật đúng là Thần Vu sơn.

Liên quan tới Thần Vu sơn bên trên cơ duyên tạo hóa, Linh Ma tông thu tập được rất nhiều nghe đồn, tất nhiên muốn tranh thủ đến.

Cho nên thừa dịp cơ hội lần này trùng trùng điệp điệp tới Âm Minh tông, nhưng Linh Ma tông mục đích thực sự là Thần Vu sơn, nếu là hắn Thiên Tinh tông cùng Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực biết Linh Ma tông trùng trùng điệp điệp tới Thần Vu sơn, sợ là liền sẽ có lấy càng nhiều đề phòng.

Nhưng Bách Lý Danh Dương không ngờ tới, liền điểm này, này Trần Cuồng nhưng cũng nhìn thấu.

"Ngươi như thế sẽ biết Linh Ma tông chuyến này mục đích lớn nhất là Thần Vu sơn?"

Bách Lý Danh Dương thật sự là tò mò, đối Trần Cuồng hỏi.

"Âm Minh tông đối Linh Ma tông mà nói không đáng kể chút nào, Linh Ma tông mong muốn lập uy, đại khái có thể đi ra mấy lão già, hà tất hưng sư động chúng như vậy. Mà lại biết rõ Âm Minh tông đại trận hộ sơn không có Hiền Sư cảnh không cách nào phá, lần này các ngươi Linh Ma tông tới Thần Vu sơn người đều rất trẻ trung, tối cường mấy cái Tông Sư cảnh, một cái Hiền Sư cảnh đều không có, mục đích lớn nhất như thế nào lại là Âm Minh tông, bất quá là mong muốn tranh thủ thêm mấy cái cơ hội tìm được Thần Vu sơn bên trên cái gọi là cơ duyên tạo hóa mà thôi."

Trần Cuồng cũng không có giấu diếm, nói xong cũng không có không có tiếp tục bàn lại ý tứ, nói: "Hôm nay liền trò chuyện đến chỗ này đi, đến mức cuối cùng Linh Ma tông nên lựa chọn như thế nào, liền xem các ngươi Linh Ma tông quyết định của mình."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trong tay mấy đạo thủ ấn ngưng kết, hời hợt trực tiếp phá vỡ vừa mới Bách Lý Danh Dương bố trí cấm chế phong ấn.

Bách Lý Danh Dương đang kinh ngạc tại Linh Ma tông hết thảy, thế mà đã bị trước mắt thanh niên này nhìn thấu, bỗng nhiên lại gặp được chính mình bố trí cấm chế phong ấn, bị Trần Cuồng dễ dàng bị phá trừ, trong lòng vô pháp không kinh ngạc!

Mặc dù nói hắn vừa mới bố trí cấm chế phong ấn cũng là tiện tay tùy ý bố trí, có thể là dùng tu vi của hắn, tiện tay bố trí cấm chế phong ấn, coi như là Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng rất không có khả năng tiện tay phá.

Vừa mới Trần Cuồng nói nếu như hắn ra tay, sợ là chắc chắn sẽ hối hận, giờ phút này Bách Lý Danh Dương trong lòng càng tin mấy phần.

Mắt thấy Trần Cuồng, Bách Lý Danh Dương trong mắt khó mà ức chế hiện nổi sóng.

Dạng này một cái tuổi quá trẻ thanh niên, mang cho hắn trùng kích quá lớn.

Nguyên bản Bách Lý Danh Dương trong lòng còn tưởng rằng, có khả năng này Trần Cuồng sau lưng có một cái nào đó cường giả.

Có thể từ hiện tại tiếp xúc đến xem, thanh niên này thâm bất khả trắc, vô cùng thần bí, hết thảy vượt qua tưởng tượng của hắn.

Toàn trường tầm mắt đều chú ý tới Trần Cuồng cùng Bách Lý Danh Dương, đều muốn biết Bách Lý Danh Dương cùng Trần Cuồng đơn độc một trò chuyện sẽ trò chuyện một ít gì.

Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông này tam đại thế lực muốn biết.

Âm Hoàng chờ nguyên Âm Minh tông đệ tử càng muốn biết.

Tinh Vân môn đệ tử cùng Linh Ma tông đệ tử một dạng muốn biết.

Làm Trần Cuồng cùng Bách Lý Danh Dương đi ra cấm chế phong ấn, toàn trường tầm mắt lập tức 'Đồng loạt' chăm chú vào trên người của hai người, tựa hồ mong muốn theo hai người trong thần thái nhìn ra một ít gì tới.

Nhưng thật đáng tiếc, Trần Cuồng cùng Bách Lý Danh Dương vẻ mặt như thường, để cho người ta xem cũng không được gì.

Oanh

Nhưng vào lúc này, độc chướng trong dãy núi truyền ra run rẩy vang.

Độc chướng cuồn cuộn, đúng là cho người ta một loại mông lung phiếu miểu cảm giác, nhưng này gay mũi mùi vị cùng khiếp người khí tức, lại là trong nháy mắt bùng nổ tràn ngập bốn phương tám hướng.

Thần Vu sơn bên trên càng là kinh thiên động địa rung động, bắn ra một vệt thần quang xông thẳng lên trời.

Tất cả mọi người lập tức tầm mắt rơi về phía Thần Vu sơn.

Lần này Thần Vu sơn động tĩnh phá lệ khác biệt, có một cỗ khí tức theo thần quang xông thẳng lên trời, giống như là có cái gì theo Thần Vu sơn bên trong thức tỉnh.

"Ầm ầm..."

Đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, kinh người động tĩnh hội tụ thành dị tượng giữa trời!

Nhưng mà vào lúc này, càng thêm một màn quỷ dị xuất hiện.

Ngay tại gió nổi mây phun sấm sét vang dội bên trong, to lớn đứng vững Thần Vu sơn bốn phía không gian khuấy động, xuất hiện rất nhiều cái bóng mơ hồ, có dãy núi đồi núi như ẩn như hiện, có hồ nước bày ra, rừng núi hoang vu tang thương nhưng xanh biếc xanh thẳm, loáng thoáng ở giữa, rõ ràng không ít động phủ cùng cung điện đổ nát thê lương như ẩn như hiện.

"Trời ạ, là chồng chất không gian, từng có siêu cấp cường giả phong ấn mảnh không gian này!"

"Thần Vu sơn liền muốn triệt để mở ra, đại cơ duyên tạo hóa liền muốn xuất thế!"

"Vùng không gian kia hết sức cổ lão, một nhất định có khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa!"

Có lão nhân cũng xúc động hét lớn, thanh âm chấn động quảng trường.

Này quá khiến người ngoài ý, nguyên lai Thần Vu sơn bên trong còn che giấu cổ lão không gian.

Bây giờ Thần Vu sơn mở ra, mảnh không gian này cũng triển lộ mà ra, bên trong tất nhiên có khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

"Muốn mở ra, Thần Vu sơn truyền thuyết là có thật, cất giấu đại cơ duyên đại tạo hoá, các ngươi phải chú ý, cơ duyên cũng nương theo lấy hung hiểm, có lẽ sẽ cửu tử nhất sinh, nhưng nếu là có đoạt được, từ đó về sau đại khái quật khởi!"

Các thế lực lớn cường giả cùng tộc bên trong trưởng bối giờ phút này đều cảm xúc sục sôi, dặn dò khuyên bảo riêng phần mình hậu bối đệ tử.

Thần Vu sơn động tĩnh quá lớn, so với trong tưởng tượng còn muốn lớn, trong này khẳng định có đại cơ duyên tạo hóa!

Này mảnh hoang vu hung vực, xưa nay không thiếu khuyết truyền thuyết cùng truyền kỳ.

Từng truyền ngôn có người đạt được đại cơ duyên, từ đó nhất phi trùng thiên!.