Chương 342: Quản lý phí

Chương 342: Quản lý phí

Cũng có truyền thuyết, bốn thế lực lớn lúc trước nhất thời cổ chủ, cũng là đạt được khó có thể tưởng tượng cơ duyên, khai tông lập phái, cuối cùng sừng sững hoang vu hung vực không ngã!

Theo Thần Vu sơn động tĩnh, tất cả mọi người động, vận sức chờ phát động, Vu thú gào thét, liền đợi đến trước tiên tràn vào Thần Vu sơn.

"Môn chủ, chúng ta là không phải nên chuẩn bị tiến vào."

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu, Quách Tú, Âm Hoàng này một ít người tiến lên đến Trần Cuồng bên người, giờ phút này cảm giác Thần Vu sơn động tĩnh, cũng đều vì đó động dung.

"Không vội."

Trần Cuồng lắc đầu, tầm mắt giờ phút này cũng một mực chú ý Thần Vu sơn bên trên động tĩnh, con mắt hơi hơi hơi khép, tựa hồ tại suy đoán phán đoán cái gì.

Long

Cũng không có bao lâu, Thần Vu sơn trước một mảnh bát ngát cổ lão không gian hiển hiện.

Dãy núi trùng điệp, dãy núi chập trùng như là màu xanh sóng lớn liên miên, rất là đường nét, lộ ra khí tức cổ lão tang thương.

Lớn phiến không gian cứ như vậy theo trong hư vô mở rộng mà ra, thiên địa run rẩy dữ dội, đất rung núi chuyển!

Này loại đánh vào thị giác chấn động không gì sánh nổi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, khó có thể tưởng tượng loại kia như là khai thiên tích địa rung động đánh vào thị giác.

Loại kia đáng sợ khí tức, cũng làm cho thực lực tu vi không đủ lạnh mình, linh hồn cũng vì đó rung động!

"Mở ra, mau vào đi!"

Cuối cùng, làm này không có gì sánh kịp rung động đánh vào thị giác dần dần bình tĩnh, độc chướng cũng đã rõ ràng tiêu tán.

Có người trước tiên liền không cách nào lại nhẫn nại, hô to hướng phía Thần Vu sơn hướng đi vọt vào.

"Sưu sưu. . ."

Nhất thời có người vọt thẳng ra, cũng mặc kệ phía trước có bốn thế lực lớn chờ thế lực lớn tại, cảm xúc sục sôi, tầm mắt xích hồng, mong muốn trước tiên tiến vào đạt được cơ duyên tạo hóa.

Bỗng nhiên, một đạo hắc quang thân ảnh nhanh như tia chớp lướt đi, nhưng chiến khí hào quang rực rỡ loá mắt, một cỗ khiếp người sát phạt khí tức quét sạch mà ra.

"Phanh phanh phanh!"

Đi đầu mười mấy tiếp cận lõm hình cửa vào thân ảnh, lập tức từng cái bị thổ huyết đánh bay mấy chục trượng mới rơi rơi xuống đất.

Một cỗ đáng sợ khiếp người khí tức bao phủ, lít nha lít nhít tranh nhau chen lấn thân ảnh sinh sinh đình trệ.

"Ai dám tiến lên nữa một bước, giết không tha!"

Hắc ảnh hiện thân, rõ ràng là hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, một tiếng quát chói tai tiếng xen lẫn cuồn cuộn chiến khí, tăng thêm hắn huyết sát chi khí gợn sóng, đinh tai nhức óc, vang vọng quảng trường, nhường vô số người run rẩy mắt.

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, Tông Sư cảnh cửu trọng tu vi, ở đây sợ là không có mấy người có thể tới đánh đồng, cuồn cuộn huyết sát chiến khí giờ phút này cơ hồ không giữ lại chút nào quét sạch mà ra, làm cho không người nào có thể không kiêng kị, thực lực thấp một chút lạnh mình lo lắng, vì đó chấn nhiếp.

Liền ở đây rất nhiều cường giả, cũng đều sắc mặt tối biến.

Một cái Tông Sư cảnh cửu trọng cường giả, vẫn là hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu dạng này đại hung ngăn cản tại trước, cảm giác Hướng Thiên Tiếu trên thân cái kia không giữ lại chút nào huyết sát khí tức cùng trong mắt sát ý, không có mấy người dám lại cưỡng ép tiến lên.

Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình, Hải Vân tông sư, Cầu Ly tông sư bốn thế lực lớn các cường giả, cũng tầm mắt nghi hoặc.

Giờ phút này Tinh Vân môn đệ tử cùng Âm Hoàng mấy người cũng đều ngoài ý muốn, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Trên thực tế đừng nói toàn trường kinh ngạc, liền Hướng Thiên Tiếu chính mình trong lòng cũng kinh ngạc, vừa mới hoàn toàn là môn chủ truyền âm khiến cho hắn ra tay ngăn cản.

Ngăn cản toàn trường chỗ có người tiến vào Thần Vu sơn tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, huống chi còn có bốn thế lực lớn ở đây.

Giờ phút này Hướng Thiên Tiếu thoạt nhìn chiến khí bừng bừng, huyết sát khí tức cuồn cuộn, trong mắt sát ý không hề che giấu, nhưng trong lòng là âm thầm có chút run rẩy.

Trần Cuồng dạo chơi đều đến Hướng Thiên Tiếu bên người, ngước mắt nhìn lít nha lít nhít đã tầm mắt xích hồng đám người, mở miệng yếu ớt, nói: "Thần Vu sơn bên trên mặc dù là có đại cơ duyên đại tạo hoá, cũng đã mở ra, nhưng các ngươi dạng này liền muốn đi vào, cái kia cũng có chút không nói được đi!"

Nghe vậy, có người tầm mắt xích hồng, nhìn thẳng Trần Cuồng nói: "Tinh Vân môn đây là ý gì?"

"Này mảnh Thần Vu sơn mạch vẫn luôn là Âm Minh tông tại quản lý, bây giờ Âm Minh tông gia nhập Tinh Vân môn, vậy cái này mảnh Thần Vu sơn mạch quản lý trách nhiệm tự nhiên là rơi vào Tinh Vân môn trên thân, Thần Vu sơn chỗ Thần Vu sơn mạch, nên Tinh Vân môn phụ trách quản lý."

Trần Cuồng mắt thấy toàn trường, thanh âm xen lẫn nguyên khí, chậm rãi nói: "Cư nhiên như thế, các ngươi bây giờ muốn đi vào Thần Vu sơn tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, ta cũng không khó lấy các ngươi, nhưng nghĩ muốn đi vào, mỗi người cần nộp lên trên một ngàn mốt tinh linh thạch quản lý phí, không có mang linh thạch, đan dược, dược liệu chờ bất luận cái gì có giá trị đồ vật thay thế đều có thể!"

Làm nghe Trần Cuồng, toàn trường đều sửng sốt.

Rất nhiều người trực tiếp mắt trợn tròn.

Liền Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương chờ bốn thế lực lớn cường giả, từng cái cũng bắt đầu sững sờ.

Mỗi người một ngàn linh thạch quản lý phí, này không phải liền là ăn cướp à.

"Ha ha, chẳng lẽ Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc này bốn thế lực lớn đi vào cũng muốn giao cái gọi là quản lý phí sao?"

Rất nhanh, trong đám người có người không phục cười lạnh, dạng này nói với Trần Cuồng.

Nhưng người nói chuyện không dám ló đầu, chẳng qua là tránh trong đám người.

"Ta lặp lại lần nữa, nghĩ muốn đi vào Thần Vu sơn, mỗi người cần nộp lên trên một ngàn mốt tinh linh thạch quản lý phí, không có mang linh thạch, đan dược, dược liệu chờ bất luận cái gì có giá trị đồ vật thay thế đều có thể, là mỗi người, Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Linh Ma tông chờ đều không ngoại lệ."

Trần Cuồng tính nhẫn nại lập lại một lần, vô luận là bất luận cái gì người, nghĩ muốn đi vào liền muốn giao một ngàn mốt tinh linh thạch.

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình chờ người đưa mắt nhìn nhau, bốn thế lực lớn một dạng muốn giao cái gọi là quản lý phí!

"Tinh Vân môn dựa vào cái gì!"

"Quá phận, Tinh Vân môn đây là xem thường toàn bộ hoang vu hung vực không thành!"

"Tinh Vân môn đây là không đem bốn thế lực lớn không để trong mắt!"

"..."

Nhất thời, toàn trường sôi trào, quần tình oán giận!

Ban đầu Thần Vu sơn mở ra, tất cả mọi người liền đã cảm xúc sục sôi, tầm mắt xích hồng, muốn muốn đi vào tìm kiếm đại cơ duyên tạo hóa.

Giờ phút này có người ngăn cản, còn muốn thu cái gọi là một ngàn mốt tinh linh thạch quản lý phí, cái này để người ta nộ không thể ức, rất nhiều người giận mắng, vô cùng oán giận.

"Vượt qua, chẳng lẽ nho nhỏ Tinh Vân môn còn có thể ngăn trở chúng ta nhiều người như vậy không thành!"

"Tinh Vân môn chẳng lẽ nghĩ cùng toàn bộ hoang vu hung vực là địch phải không!"

"Tinh Vân môn đánh ý kiến hay, đây là muốn làm Thần Vu sơn là chính mình tư có không thành!"

"Xông lên a, ta cũng không tin Tinh Vân môn có thể chống lại tất cả chúng ta!"

Ba người thành hổ, huống chi hiện tại nhiều như vậy người.

Quần tình sôi trào, khí thế hùng hổ, đủ loại thanh âm hội tụ vào một chỗ chấn động Vân Tiêu!

"Vù vù. . ."

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn đệ tử cùng Âm Hoàng đám người trong lòng không chịu được bỡ ngỡ, mắt trợn tròn nhìn môn chủ Trần Cuồng, hít vào khí lạnh, còn cho là mình đều nghe lầm.

Môn chủ muốn hướng toàn bộ hoang vu hung vực tới người thu phí, bao quát bốn thế lực lớn ở trong đó!

Muốn hướng toàn bộ hoang vu hung vực thu phí, này nghĩ nghĩ bọn hắn đều lưng phát lạnh, trong lòng run rẩy!

Đây chính là cùng toàn bộ hoang vu hung vực là địch!

"Đều nghe kỹ cho ta, bất kể là ai, nghĩ muốn đi vào liền một ngàn mốt tinh linh thạch, Trường Vân giáo ta tới người ta đều diệt, Hiền Sư cảnh ta đều giết, huống chi các ngươi, người nào dám xông vào!"

Một đạo tiếng hét lớn truyền ra, Trần Cuồng giờ phút này không nữa gió nhẹ mây bay, tiếng như sấm sét, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua, từ hắn trong cơ thể một cỗ hạo đãng khí tức phun trào, tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, sát ý nghiêm nghị!

Tiếng nói dừng lại, Trần Cuồng nhìn toàn trường, tầm mắt chìm xuống, đối bên cạnh người Hướng Thiên Tiếu nói: "Đại hộ pháp, ai dám kêu nữa ồn ào nửa câu, giết không tha!".