Chương 343: Quá mức thì đã có sao

Chương 343: Quá mức thì đã có sao

Toàn trường yên lặng, rất nhiều mặt người sắc khó coi, từng đôi mắt xích hồng, nhưng lại thật không dám xông vào đi qua.

Trước đây không lâu Trường Vân giáo người là thế nào diệt, cái kia một tôn Hiền Sư cảnh cường giả là chết như thế nào, bọn hắn còn rõ mồn một trước mắt, nghĩ đến đều lòng còn sợ hãi, tự biết căn bản ngăn không được này Trần Cuồng.

Có người mắt thấy Trần Cuồng, lại mắt thấy cách đó không xa còn vết máu chưa từng khô héo Trường Vân giáo Hiền Sư cảnh nổ đầu thi thể, không dám nói nữa ngữ.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, không người nào dám kêu gào.

Huyền Vân tông đội hình bên trong, Huyền Trần ngước mắt, đây là hắn ra mặt cơ hội tốt, hắn đại biểu là toàn bộ hoang vu hung vực.

Nhìn chăm chú Trần Cuồng, Huyền Trần biết Trần Cuồng cũng chính là Chưởng Khống giả bảo vật vừa mới có thể đánh giết Trường Vân giáo Hiền Sư cảnh, vậy căn bản không phải Trần Cuồng thực lực của chính mình, ngẩng đầu ưỡn ngực trầm giọng nói: "Tinh Vân môn không nên quá càn rỡ, dựa vào bảo vật dựa vào ngoại lực uy hiếp có gì tài ba, Thần Vu sơn cũng không phải Tinh Vân môn, chẳng lẽ Tinh Vân môn đây là thật không đem toàn bộ hoang vu hung vực quần hùng không để trong mắt, không đem bốn thế lực lớn không để trong mắt sao?"

"Đúng đấy, Tinh Vân môn quá làm càn!"

"Huyền Vân tông Huyền Trần Thiên kiêu nói rất đúng, Thần Vu sơn cũng không phải Tinh Vân môn!"

"Tinh Vân môn đây là không đem bốn thế lực lớn không để trong mắt!"

Vốn là không dám nói nữa ngữ người, giờ phút này nhìn Huyền Vân tông nhân kiệt thiên kiêu Huyền Trần cũng đứng ra nói chuyện, lập tức lại lớn mật.

Bọn hắn lượng Tinh Vân môn cũng không dám chính diện chống lại Huyền Vân tông bực này quái vật khổng lồ đi.

Nhìn toàn trường đông đảo trợ giúp âm thanh, Huyền Trần mắt lộ ra nụ cười.

Hết thảy như hắn sở liệu, đắc đạo người giúp đỡ nhiều.

Đây là hắn một cơ hội, có thể dương danh hoang vu hung vực!

Trần Cuồng nhàn nhạt lườm Huyền Trần liếc mắt, nói: "Ta chính là dựa vào ngoại lực uy hiếp, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Cái gì cẩu thí nhân kiệt thiên kiêu, trong mắt ta chả là cái cóc khô gì, không phục lời, mặc kệ là ngươi vẫn là Huyền Vân tông, có bản lĩnh liền đến khiêu chiến ta, nhìn ta có dám hay không tiêu diệt các ngươi. Các ngươi tới người không được, cái kia liền trở về Huyền Vân tông trong hang ổ mặt tìm những lão gia hỏa kia, xem xem các ngươi Huyền Vân tông những lão gia hỏa kia ra tới, là bọn hắn giết ta, ta là ta diệt bọn hắn. Nếu như các ngươi không dám, Huyền Vân tông liền câm miệng cho ta. Dĩ nhiên, xét thấy ngươi giống như là đang nhảy tảo nhảy nhót, Huyền Vân tông mong muốn tiến vào Thần Vu sơn, mỗi người 5100 tinh linh thạch, một điểm đều không đến thiếu, không phục lời, có bản lĩnh liền động thủ!"

Trần Cuồng giờ phút này nói đến rất ngông cuồng, nhưng gió nhẹ mây bay, khoan thai tự đắc.

Huyền Vân tông hẳn là có chút một chút lão gia hỏa, nhưng dùng Trần Cuồng đối những lão gia hỏa kia hiểu rõ, không có tuyệt đối dụ hoặc, những lão gia hỏa kia căn bản không có khả năng tuỳ tiện ra tới.

Tuổi tác càng lớn, những lão gia hỏa kia thì càng tiếc mệnh, cũng càng là coi trọng chính mình.

Những lão gia hỏa kia vừa ra tới, đầu tiên khẳng định liền muốn lãng phí khí huyết, chuyện này đối với bọn hắn những lão gia hỏa kia tới nói rất trọng yếu, căn bản không nỡ bỏ.

Huống chi bọn hắn những lão gia hỏa kia càng sợ vạn vừa ra tới sẽ thương cân động cốt còn không có thu hoạch gì, vậy liền được không bù mất.

Cho nên vô luận là này nhất trọng thiên vẫn là đệ lục trọng thiên đều một dạng, những lão gia hỏa kia tuyệt sẽ không chạy khắp nơi, cũng sẽ ở nhà ổ lấy, sẽ không tùy tiện đi ra.

Trở ra một bước tới nói, coi như là Huyền Vân trong tông có những lão gia hỏa kia đi ra, Trần Cuồng tự biết mình bây giờ thực lực mong muốn diệt một chút lão gia hỏa còn cực kỳ khó khăn, thậm chí khả năng sẽ đem mình lâm vào hiểm cảnh, nhưng mình muốn là muốn thoát thân, thật đúng là không ai có thể ngăn đỡ được.

Huyền Trần sắc mặt Thanh Hồng bất định, tầm mắt bốc hỏa, căm hận nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Nếu như tầm mắt có thể giết người, Trần Cuồng sợ là tại Huyền Trần trong ánh mắt chết đến mười lần đều không đủ.

Này Trần Cuồng như thế cuồng vọng, như thế không đem hắn không để trong mắt, từ nhỏ đến lớn người nào dám như thế đối với hắn, khó mà nuốt dọa một hơi này, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Nhưng Huyền Trần giờ phút này lại không làm gì được, nghiến răng nghiến lợi.

"Trần Cuồng, ngươi thật quá mức!"

Huyền Vân tông Hải Vân tông sư mở miệng, sắc mặt cũng rất khó coi.

Huyền Vân tông gánh không nổi cái mặt này, có thể là hắn lại không có cách nào không kiêng kị đối phương.

Mặc dù nhìn ra được Trần Cuồng là thúc giục ngoại lực, có thể Hiền Sư cảnh đều bị diệt sát, Hải Vân tông sư tự biết càng không phải là đối thủ.

Một phần vạn này Trần Cuồng người không biết trời cao đất rộng này, thật thôi động ngoại lực cho Huyền Vân tông tới này sao một thoáng, cái kia đến lúc đó tổn thất là Huyền Vân tông không thể thừa nhận đại giới.

Trần Cuồng nhìn thẳng Hải Vân tông sư, khóe miệng ngậm lấy một vệt lăng nhiên đường cong, cười lạnh nói: "Ta liền quá mức thì đã có sao, có bản lĩnh Huyền Vân tông hiện tại cùng ta khai chiến a, không dám khai chiến liền câm miệng cho ta! Ta quản ngươi Huyền Vân tông vẫn là cái gì tông, từ nay về sau, Thần Vu sơn mạch chính là ta Tinh Vân môn, Thần Vu sơn chính là ta Tinh Vân môn sở hữu tư nhân lại như thế nào! Nghĩ muốn đi vào liền cho ta Giao Linh thạch, bằng không ta một hồi liền lên giá!"

Dạng này một phen, toàn trường nhìn nhau.

Này Tinh Vân môn Trần Cuồng là bực nào bá đạo, đây là trực tiếp khiêu khích Huyền Vân tông, không đem Hải Vân tông sư không để trong mắt!

Huyền Vân Tông Hội tiếp nhận này phần biệt khuất sao?

Hải Vân tông sư khóe mắt co rúm, ánh mắt âm trầm khó thấy được cực hạn.

Thân là Huyền Vân Tông trưởng lão, còn không phải bình thường trưởng lão, hắn lần này phụ trách dẫn người đến Thần Vu sơn, liền đủ thấy chứng minh tại Huyền Vân tông thân phận địa vị.

Nhưng giờ phút này thế mà bị một cái tuổi quá trẻ hậu bối như thế khiêu khích, Hải Vân tông sư tâm tình có thể nghĩ, hận không thể đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro.

Có thể Hải Vân tông sư cũng tuổi đã cao, sống thật lâu, hắn biết rõ mình bây giờ căn bản là không có cách làm sao đối phương.

Liền chỉ là một cái hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, hắn liền không có nắm chắc có thể bắt được tới.

Thậm chí theo Trần Cuồng trong thần thái, hắn cảm giác được này Trần Cuồng tuyệt đối không có nói đùa, nói ra chiến liền khẳng định sẽ mở chiến.

"Tốt, rất tốt, rất tốt, ta Huyền Vân tông nhớ kỹ!"

Hải Vân tông sư nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hàn quang, nói một phiên ngoan thoại cũng là tìm dưới bậc thang.

"Nhớ kỹ có làm được cái gì, không khai chiến liền Giao Linh thạch đi vào, bằng không liền lăn!"

Trần Cuồng khoan thai mà nói, thần thái kiệt ngạo, một bộ không biết trời cao đất rộng hoàn khố bộ dáng.

"Hỗn đản này!"

Còn Hải Vân tông sư vô cùng biệt khuất, trong lòng tức miệng mắng to, bị tức khí huyết cuồn cuộn.

Hắn mong muốn tìm dưới bậc thang, không nghĩ tới hỗn đản này còn như thế đốt đốt bức nhân.

Huyền Vân tông không sợ Tinh Vân môn, có thể hiện tại bọn hắn những người đến này lại thật không có cách nào.

Gặp gỡ cái này cuồng vọng tự đại khốn nạn, căn bản không có cách nào nói cái gì, Trần Cuồng tay bên trong chưởng khống một loại liền Hiền Sư cảnh nói diệt liền diệt ngoại lực, hắn căn bản là không có cách chống lại.

Đem đầu xoay đến một bên, Hải Vân tông sư đang thẳng thắn không nói, tầm mắt oán hận không thôi, trong mắt hiện ra tơ máu, giống là có thể phun ra lửa.

"Huyền Vân tông thế mà sợ!"

Toàn trường tắc lưỡi, đối với Huyền Vân tông Hải Vân tông sư cúi đầu không nói nữa, tựa hồ cũng hết sức kinh ngạc, nhưng cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Âm Hoàng đám người hẳn là vô cùng lo sợ, một mực nơm nớp lo sợ, sợ không cẩn thận, Tinh Vân môn liền sẽ bị toàn bộ hoang vu hung vực vây công..