Chương 344: Chúc phúc

Chương 344: Chúc phúc

"Một ngàn mốt tinh linh thạch một cái, chúng ta mười một người, không có nhất tinh linh thạch  có thể hay không dùng nhị tinh linh thạch thay thế."

Có người tiến lên đây, một cái mười một người mạo hiểm tiểu đội, dẫn đầu một cái trung niên tầm mắt nhìn Trần Cuồng cùng hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, ánh mắt bên trong hết sức kiêng kị.

"Hoàn toàn không có vấn đề."

Trần Cuồng trên mặt mang tới nụ cười, mười một người hết thảy một vạn một ngàn nhất tinh linh thạch, linh thạch phá giải hối đoái là trăm tiến vào chế, đổi thành nhị tinh linh thạch lời là hoàn mỹ.

Nói như vậy, linh thạch phẩm giai càng phẩm chất cao cũng càng cao, có rất ít người sẽ đi cái kia cao giai linh thạch đi hối đoái linh thạch cấp thấp, sẽ trong lúc mơ hồ ăn thiệt thòi một chút, này bằng với nói là Tinh Vân môn còn có thể chiếm một chút món lời nhỏ.

Đội mạo hiểm dẫn đầu trung niên theo trong túi càn khôn lấy ra nhị tinh linh thạch giao cho Trần Cuồng, tầm mắt đang đợi Trần Cuồng đáp án.

"Đi vào đi, các ngươi là nhóm đầu tiên đi vào người, khẳng định có lấy cơ hội lớn, chúc các ngươi có thể có được đại cơ duyên tạo hóa."

Trần Cuồng thu hồi linh thạch, vẻ mặt tươi cười, thậm chí đưa một cái chúc phúc.

"Đa tạ Trần Cuồng môn chủ."

Mười một cái mạo hiểm tiểu đội Nhân đạo tạ, hai con ngươi tràn đầy chờ mong cùng khát vọng.

Bọn hắn là nhóm đầu tiên đi vào Thần Vu sơn người, đây là cơ hội lớn.

Mỗi người bỏ ra một ngàn mốt tinh linh thạch, giờ phút này thậm chí trong lòng cảm giác rất đáng được.

Mười một người thân hình cướp động, chiến khí tuôn ra, lập tức cấp tốc tiến nhập Thần Vu sơn.

"Nhanh, đây là ta một ngàn mốt tinh linh thạch!"

"Đây là chúng ta mười người một vạn nhất tinh linh thạch!"

Rào

Theo đã có người tiến nhập Thần Vu sơn bên trong, lập tức toàn trường lại lần nữa bạo phát, xôn xao một mảnh.

Chẳng qua là khác biệt chính là lúc trước tất cả mọi người oán giận, khí thế hùng hổ, nổi giận đùng đùng.

Nhưng giờ phút này mặc dù còn có người oán giận, nhưng càng nhiều hơn chính là hấp tấp.

Đã có người tiến vào Thần Vu sơn, cái này khiến rất nhiều người đã trải qua không cách nào lại nhẫn nại.

Một phần vạn Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa, dược sư bị người nhanh chân đến trước vậy phải làm sao bây giờ, sẽ được không bù mất.

So sánh với Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa đến, một ngàn mốt tinh linh thạch lại tính là cái gì.

Mặc dù nói một ngàn mốt tinh linh thạch tại trong mắt người bình thường, đó là khó có thể tưởng tượng một khoản tiền lớn, có thể tại tu luyện người trong tay, chỉ cần đến Hóa Phàm cảnh cấp độ Chiến giả, xuất ra một ngàn mốt tinh linh thạch tới liền tuyệt đối không có vấn đề gì.

"Ta, đây là ta!"

"Nhanh, ta muốn đi vào!"

"Không nên chen lấn ta, đây là linh thạch của ta!"

Rào

Trong lúc nhất thời toàn trường thân ảnh lấp lánh, đầu người toàn động.

Rất nhiều người tranh nhau chen lấn, sợ có người nhanh chân đến trước.

"Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử, mau tới đây hỗ trợ!"

Trần Cuồng thanh âm xen lẫn chiến khí rơi vào Tinh Vân môn đệ tử trong tai, lập tức đối tất cả mọi người nói: "Tất cả mọi người xếp thành hàng, sớm xuất ra linh thạch cùng cùng cấp giá trị đồ vật, đại cơ duyên tạo hóa đã xuất thế, cũng không nên chậm trễ người khác đạt được đại cơ duyên tạo hóa. Chỉ muốn lấy được đại cơ duyên tạo hóa, cái kia từ đó nhất phi trùng thiên, đây là quật khởi tại thế cơ hội, một ngàn mốt tinh linh thạch chẳng qua là quản lý phí, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, một ngàn mốt tinh linh thạch đổi lấy một cái đạt được đại cơ duyên tạo hóa cơ hội, từ đó quật khởi tại thế, bỏ qua tiệm này liền không có người tiếp theo thôn, một hồi khả năng sẽ còn tăng giá."

"Còn muốn tăng giá?"

"Ta, nhanh thu ta!"

"Phía sau không nên chen lấn, xếp hàng a!"

Oanh

Trần Cuồng lời không thể nghi ngờ cực kỳ kích động, đặc biệt là tại bầu không khí như thế này dưới, mà lại nghe nói một hồi còn có thể muốn tăng giá, toàn bộ quảng trường lập tức triệt để sôi trào nổ tung.

Nhất thời hào quang thao thiên, khí tức phun trào, vô số người chạy theo như vịt, đều hận không thể cái thứ hai tiến vào Thần Vu sơn.

"Nhanh hỗ trợ!"

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng đám người bản từng cái đang ở nơm nớp lo sợ bên trong, nghe được Trần Cuồng tiếng quát, lập tức lấy lại tinh thần, lập tức tiến lên hỗ trợ.

Thế là, quảng trường bên trên xuất hiện vô cùng quái dị một màn.

Lít nha lít nhít người tranh nhau chen lấn sắp xếp trên trăm cái đội ngũ, mỗi người một ngàn mốt tinh linh thạch tiến vào Thần Vu sơn.

Có thế lực sơn môn cùng gia tộc trực tiếp coi là tốt đầu người, xuất ra một đống lớn linh thạch, sợ Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa bị người nhanh chân đến trước.

"Chúc các ngươi có thể có được đại cơ duyên tạo hóa!"

Tinh Vân môn đệ tử từng cái học Trần Cuồng ngữ khí, thu linh thạch về sau, không có quên thân thiết đưa lên một tiếng chúc phúc.

"Vu thú vật cưỡi đi vào cần phải quản lý phí?"

Tranh nhau chen lấn ồn ào trong đám người, có người hỏi như vậy.

"Dĩ nhiên muốn!"

Trần Cuồng chẳng biết lúc nào đã ngồi ở Thanh Ngưu trên lưng, trên cao nhìn xuống nhìn chung quanh toàn trường.

Một chút thế lực lớn, đặc biệt là bốn thế lực lớn, nguyên bản đều đang lặng lẽ đợi.

Nếu là bọn hắn cũng tới giao nộp cái gọi là quản lý phí, mặt mũi bên trên cũng không qua được.

Có thể giờ phút này thấy lít nha lít nhít người đã tranh nhau chen lấn tiến vào, những đại thế lực kia cũng không cách nào lại bình tĩnh.

"Trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ, nếu là không đi vào, sợ là sẽ phải biện pháp cơ duyên!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả cùng đệ tử đều động dung, mặc dù nói đi vào trước người không nhất định liền thật sẽ nhanh chân đến trước, có thể tóm lại là cơ hội muốn lớn hơn một chút.

Huống chi đại cơ duyên tạo hóa đang ở trước mắt xuất thế, giờ phút này mắt nhìn lấy từng cái tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, đây đối với người tu luyện tới nói, ai có thể nhịn được.

"Cho quản lý phí, món nợ này về sau lại tính, đi vào trước Thần Vu sơn lại nói!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả âm thầm cắn răng, cái gì nhẹ cái gì nặng phân rõ ràng.

Một ngàn mốt tinh linh thạch căn bản không tính là khoản tiền lớn, này đặc biệt là đối với gia đại nghiệp đại thế lực lớn đệ tử cùng cường giả tới nói, càng không tính là gì.

Nếu là như vậy mất đi đại cơ duyên tạo hóa, cái kia đại giới liền quá lớn.

"Trước hết để cho Tinh Vân môn hung hăng càn quấy một hồi  chờ việc này một, đạt được đại cơ duyên tạo hóa về sau, lại cùng Tinh Vân môn thật tốt tính sổ sách!"

Một chút thế lực lớn bên trong cường giả nghiến răng nghiến lợi, tầm mắt có thể phun ra lửa, hận không thể đem Trần Cuồng xé sống.

Có thể hiện tại bọn hắn lại vô kế khả thi, chỉ có thể biệt khuất lấy.

"Cầu Ly tông sư, chúng ta như thế nào cho phải?"

Nhật Nguyệt cốc bên trong có cường giả đối Cầu Ly hỏi thăm.

Nhìn đã rất nhiều người tiến vào, Nhật Nguyệt cốc đệ tử cũng bắt đầu không nữa bình tĩnh.

"Cho quản lý phí, nợ mới nợ cũ  chờ đến lúc đó cùng tính một lượt!"

Cầu Ly sắc mặt khó thấy được cực hạn, chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách nào.

Mỗi người một ngàn mốt tinh linh thạch không tính là gì, nhưng hôm nay Nhật Nguyệt cốc mặt mũi xem như triệt để mất đi.

Nợ mới nợ cũ, đành phải quay đầu lại tính.

Hiện tại cũng không có khả năng không cho Nhật Nguyệt cốc đệ tử tiến vào Thần Vu sơn.

"Tông chủ, chúng ta giao quản lý phí sao?"

Thiên Tinh tông đội hình bên trong, Lan Bà Bà yếu ớt hỏi đến Đông Phương Thiên Trình.

Đương nhiên, Lan Bà Bà cũng lòng dạ biết rõ.

Cái gì quản lý phí, đây rõ ràng liền là Trần Cuồng cái kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa trận thế cường thủ hào đoạt.

Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại toàn bộ hoang vu hung vực người tới, nhưng cũng không làm gì được này một cái hỗn thế ma vương.

"Chúng ta chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?"

Đông Phương Thiên Trình không giận mà uy gương mặt bên trên, giờ phút này treo mấy phần cười khổ.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người tranh nhau chen lấn tiến vào Thần Vu sơn..