Chương 345: Đến lúc đó lại tính sổ sách!

Chương 345: Đến lúc đó lại tính sổ sách!

Lõm hình cửa vào trước, Tinh Vân môn nguyên bản đệ tử tăng thêm Âm Hoàng mang tới hơn trăm người, hơn một trăm người phụ trách thu lấy quản lý phí, rất nhanh từng cái trước người linh thạch, dược liệu những vật này liền chồng chất như núi.

Linh thạch cùng dược liệu những vật này, còn tại cuồn cuộn không dứt tranh nhau chen lấn đưa tới, điều này cũng làm cho bọn hắn biết cái gì gọi là thu linh thạch thu đến mỏi tay.

Lần này tụ tập tại Thần Vu sơn trước người, theo toàn bộ hoang vu hung vực bốn phương tám hướng tới, bốn thế lực lớn các loại, hoang vu hung vực bên trong làm cho bên trên danh hiệu thế lực sơn môn trên cơ bản đều đến, nhân số sợ là đủ để bên trên mấy trăm vạn.

Hơn một trăm cái Tinh Vân môn đệ tử hỗ trợ, thu lấy quản lý phí tốc độ cũng rất nhanh, bất quá một hai canh giờ liền đã thu lấy không sai biệt lắm.

"Đây là Thiên Tinh tông, chỉ nhiều không ít, muốn hay không sạch tra một chút."

Đông Phương Tử Lăng tự mình đến Trần Cuồng bên người, vứt cho Trần Cuồng một cái túi càn khôn, rất rõ ràng là Đông Phương Thiên Trình để cho nàng tới.

Mắt thấy Trần Cuồng, giờ phút này Đông Phương Tử Lăng ánh mắt bên trong có lấy khó mà ức chế gợn sóng, ánh mắt bên trong cũng có được khó mà phát giác dị dạng hào quang.

Lúc trước gặp được cái tên này thời điểm, có từng nghĩ đến cái tên này khủng bố như thế, có thể cái tên này cũng quá khinh người.

"Ta tự nhiên là tin tưởng Thiên Tinh tông, thay ta đa tạ cha ngươi Đông Phương môn chủ, Tinh Vân môn vốn liếng ít ỏi, so ra kém Thiên Tinh tông gia đại nghiệp đại, liền ngượng ngùng."

Trần Cuồng nhảy xuống Thanh Ngưu trên lưng đem túi càn khôn thu vào, mắt mang theo mỉm cười đối Đông Phương Tử Lăng nói: "Vậy liền sớm chúc Thiên Tinh tông cùng ngươi có thể có được đại cơ duyên tạo hóa."

Hừ

Đông Phương Tử Lăng kiều hừ một tiếng, hơi hơi dậm chân, quay người rời đi.

Nơi xa Đông Phương Thiên Trình đem tất cả những thứ này để ở trong mắt, không giận mà uy gương mặt bên trên, trong mắt nổi lên một chút không lưu dấu vết gợn sóng.

Thiên Tinh tông người cũng tiến vào Thần Vu sơn, cái này khiến quảng trường bên trên còn lại cuối cùng mấy người cũng lại không bình tĩnh.

Nhật Nguyệt cốc bên trong cũng có người đi ra, một cái hết sức thanh niên đệ tử lấy ra một cái túi càn khôn, bên trong là hết thảy Nhật Nguyệt cốc đệ tử cùng một chỗ muốn nộp lên trên quản lý phí.

Cầu Ly tông sư ít hôm nữa tháng cốc bên trong cường giả cùng lão nhân, từng cái đem đầu xoay đến một bên, chỉ có thể làm như không thấy, âm thầm tầm mắt lửa giận nhảy lên, lạnh lẻo khiếp người.

Bọn hắn thật sự là gánh không nổi người này, trong lòng cũng không cam lòng, hận không phải tìm cơ hội đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, có thể bây giờ lại chỉ có thể kìm nén.

"Trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ, thật muốn cho 5100 tinh linh thạch sao?"

Huyền Vân tông cũng có cường giả đã sớm vô pháp bình tĩnh, Trần Cuồng lại muốn Huyền Vân tông mỗi người 5100 tinh linh thạch, này muốn là cho, cái mặt này Huyền Vân tông gánh không nổi.

Có thể nếu là không cho, lần này sợ là Huyền Vân tông đệ tử cũng vào không được Thần Vu sơn.

Đến mức thỉnh Tông chủ những cái kia thế hệ trước cường giả ra tới đối phó Trần Cuồng, nói đùa, nếu là chút chuyện này đều làm không xong, đi thỉnh trong tông thế hệ trước cường giả ra trước khi đến, bọn hắn liền bị trọng phạt.

Cho

Hải Vân tông sư nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lạnh lẻo khiếp người!

"Trần môn chủ thật đúng là... Biết cách làm giàu a."

Bách Lý Danh Dương tự mình đến Trần Cuồng bên người, đưa cho Trần Cuồng một cái túi càn khôn, bên trong linh thạch chỉ nhiều không ít.

"Trăm dặm Tông chủ khách khí, về sau Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông chờ cùng một nhà người, Linh Ma tông phải vào Thần Vu sơn tự nhiên là không cần quản lý phí, thỉnh."

Trần Cuồng hết sức khách khí, cũng không có muốn Bách Lý Danh Dương túi càn khôn.

"Cái kia liền đa tạ Trần môn chủ."

Bách Lý Danh Dương hơi hơi ngước mắt, trong lòng có chút kinh ngạc, trước đây không lâu Trần Cuồng ở trước mặt hắn còn như vậy tự đại, có thể bây giờ lại cực kỳ khách khí.

Lập tức, Bách Lý Danh Dương dưới ánh mắt ý thức nhìn hướng về phía đông Thiên hiện lên đám người mà đi.

Bốn thế lực lớn minh tranh ám đoạt, Linh Ma tông lần này cũng xem như đè ép Thiên Tinh tông chờ tam đại thế lực một bậc.

Đông Phương Thiên Trình đám người nhìn Bách Lý Danh Dương, tầm mắt âm thầm có chút biến hóa.

Linh Ma tông trùng trùng điệp điệp đoàn người, lập tức tiến nhập Thần Vu sơn cửa vào.

"Không tốt, bị tiểu tử kia âm!"

Mà khi mới vừa tiến vào cửa vào không xa, Bách Lý Danh Dương chính là dùng sức vỗ trán của mình, giống như là hận không thể chụp chết chính mình được rồi.

"Môn chủ, làm sao bị âm?"

Có Linh Ma tông cường giả hết sức nghi ngờ hỏi.

"Cũng không có việc gì, về sau các ngươi nếu là gặp gỡ Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng, nhất định đều phải lên tinh thần đi."

Bách Lý Danh Dương nghiêm nghị báo cho Linh Ma tông cường giả, mình bị âm, rồi lại không có cách nào nói ra nói cho này chút Linh Ma tông đệ tử, .

Vừa mới Trần Cuồng đối với hắn rất là khách khí, cũng không thu Linh Ma tông quản lý phí, cho đủ Linh Ma tông mặt mũi, hắn nguyên bản liền có chút cảm thấy kỳ quái.

Giờ phút này Bách Lý Danh Dương mới bừng tỉnh đại ngộ, Trần Cuồng cái kia là cố ý cách làm.

Trần Cuồng này là cố ý trước mặt mọi người không thu Linh Ma tông quản lý phí, liền sẽ có người cho rằng Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn quan hệ không phải bình thường.

Lần này Tinh Vân môn nắm Trường Vân giáo, Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Vân tông xem như triệt để đắc tội  có thể tưởng tượng đến lúc đó Trường Vân giáo Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Vân tông các loại, tất nhiên sẽ không đối Tinh Vân môn bỏ qua.

Nhưng bây giờ Tinh Vân môn cho hoang vu hung vực một loại cùng Linh Ma tông người một nhà ảo giác, đến lúc đó Trường Vân giáo Nhật Nguyệt cốc chờ muốn đối phó Tinh Vân môn, liền không thể không kiêng kị Linh Ma tông, không dám tùy tiện đối Tinh Vân môn động thủ.

Không thể nghi ngờ tương đương Trần Cuồng không thu Linh Ma tông điểm này quản lý phí, lại kéo Linh Ma tông một cái Hộ Thân phù.

Mà lại Trần Cuồng đáp ứng hằng năm cho Linh Ma tông cống lên tài nguyên, so với Âm Minh tông nhiều gấp năm lần, hiện tại Bách Lý Danh Dương lấy lại tinh thần, đây cũng là một cái hố to.

Một khi Linh Ma tông thu Tinh Vân môn tài nguyên, dùng Trần Cuồng này hỗn thế ma vương gây chuyện tính cách, đến lúc đó Linh Ma tông tương đương thành Tinh Vân môn ô dù cùng dựa vào.

Nghĩ đến nơi này, Bách Lý Danh Dương có chút mồ hôi lạnh tỏa ra, còn tốt lúc trước không có lập tức đáp ứng Trần Cuồng cái kia hỗn thế ma vương.

Nhưng Bách Lý Danh Dương trong lòng cũng rõ ràng, nếu là thánh nguyên tin tức là thật, cái kia Linh Ma tông bên trong những lão nhân kia sợ là sẽ không lại bình tĩnh.

"Tông chủ, Trần Cuồng cái kia hỗn đản quá này làm càn, đây là muốn cùng toàn bộ hoang vu hung vực là địch!"

"Hiện tại không ai làm gì được Trần Cuồng cái kia hỗn đản, nhưng chờ Thần Vu sơn sự tình một, sợ là Tinh Vân môn liền muốn thảm!"

Linh Ma tông rất nhiều cường giả cũng nộ khí trùng thiên, cái kia Trần Cuồng quá mức cuồng vọng, đây là cùng toàn bộ hoang vu hung vực là địch.

"Tinh Vân môn sự tình chờ hồi trở lại tông lại nói, trong khoảng thời gian này Linh Ma tông đệ tử nghiêm cấm cùng Tinh Vân môn đệ tử trở mặt, bằng không nghiêm trị không tha!"

Bách Lý Danh Dương báo cho hết thảy Linh Ma tông người, tại trong tông những lão nhân kia làm ra quyết định trước đó, Linh Ma tông vẫn là bớt trêu chọc Tinh Vân môn thì tốt hơn.

Bằng không đến lúc đó, nhưng không biết Trần Cuồng cái kia hỗn thế ma vương sẽ làm ra chuyện gì.

Nghe Bách Lý Danh Dương, Linh Ma tông cường giả cùng đệ tử đều hết sức kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ đến Thần Vu sơn về sau, đặc biệt là trước đây không lâu tông chủ và cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng đơn độc một trò chuyện về sau, Tông chủ thái độ đối với Tinh Vân môn đại biến không ít.

Cái này khiến Linh Ma tông rất nhiều đệ tử cũng trong lòng không khỏi đang suy đoán, Tông chủ đến cùng lúc trước cùng Trần Cuồng hàn huyên cái gì, hiện tại giống như Tông chủ tựa hồ cũng không tiếp tục đối phó Tinh Vân môn ý tứ..