Chương 346: Cường giả chân chính

Chương 346: Cường giả chân chính

"Thần Vu sơn vượt qua nguyên bản tưởng tượng cùng đoán trước, trên núi cơ duyên tạo hóa không thể coi thường, nhưng bên trong vùng không gian này cũng tất nhiên sẽ hung hiểm tầng tầng, tất cả mọi người chia làm mười cái đội ngũ, chư vị trưởng lão riêng phần mình mang một đội, ta mang một đội, đại gia phân tán hành động, nếu là có phát hiện gì liền lập tức thông tri."

Bách Lý Danh Dương khôi phục cái kia không giận mà uy khí chất, Thần Vu sơn hôm nay động tĩnh vượt quá nguyên bản Linh Ma tông đoán trước  có thể tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa cũng sẽ khó có thể tưởng tượng.

Lần này Linh Ma tông tình thế bắt buộc, Thần Vu sơn bên trên cơ duyên tạo hóa, tuyệt không thể rơi tại thế lực khác trong tay.

Rất nhanh, Linh Ma tông trùng trùng điệp điệp Linh Ma vệ chia làm mười cái đội ngũ, riêng phần mình phân tán hành động.

Lần này Linh Ma tông tại bốn thế lực lớn người tới bên trong, không hề nghi ngờ vô luận là theo nhân số vẫn là thực lực tổng hợp tới nói đều là mạnh nhất, đạt được Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa cơ hội không thể nghi ngờ cũng là lớn nhất, cái này khiến Linh Ma tông đệ tử tâm bên trong từng cái cũng tràn ngập hi vọng.

Quảng trường bên trên, tất cả mọi người đã lục tục ngo ngoe đi vào không sai biệt lắm.

Tinh Vân môn đệ tử trước người, cũng chất đống từng đống như ngọn núi nhỏ linh thạch cùng dược liệu những vật này.

Tới Thần Vu sơn người đến trăm vạn mà tính, mỗi người một ngàn mốt tinh linh thạch hội tụ ở cùng nhau, đó cũng là một con số khổng lồ, chồng chất tại cùng một chỗ đánh vào thị giác càng làm cho người rung động.

Thật sự là thu linh thạch thu đến mỏi tay!

Nhưng giờ phút này Tinh Vân môn các đệ tử, bao quát nguyên bản Âm Minh tông trên trăm đệ tử cùng cường giả, không khỏi là cảm xúc sục sôi, còn có chút khó có thể tin!

Âm Hoàng một dạng ánh mắt nổi lên gợn sóng, đem hoang vu hung vực tất cả mọi người ngăn tại cửa vào thú thân thể quản lý phí, đây là Âm Hoàng nguyên bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cuối cùng, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử nhìn Trần Cuồng, hẳn là quăng dùng không có gì sánh kịp sùng bái cùng kính sợ.

Hôm nay hết thảy, nhường hết thảy Tinh Vân môn đệ tử không khỏi là cảm giác được một loại tràn đầy tập thể tự ngạo cảm giác.

Trong ngày thường, đừng nói là Tinh Vân môn đệ tử, coi như là nguyên Âm Minh tông mặc dù là Thần Vu sơn mạch bên trên đệ nhất thế lực, nhưng tại toàn bộ hoang vu hung vực bên trong cũng không đáng kể chút nào.

Đặc biệt là đối mặt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chờ cái kia bốn thế lực lớn, nguyên bản Âm Minh tông căn bản chẳng đáng là gì.

Nhưng hôm nay môn chủ Trần Cuồng chỗ biểu hiện ra hết thảy, ngạo nghễ toàn bộ hoang vu hung vực, lực áp bốn thế lực lớn, cuối cùng làm cho toàn bộ hoang vu hung vực cúi đầu, bốn thế lực lớn cũng muốn giao quản lý phí mới có thể đủ tiến vào Thần Vu sơn, đây là bực nào bễ nghễ!

Từ nay về sau Tinh Vân môn sẽ vang triệt để toàn bộ hoang vu hung vực, sợ là lại không có bất luận cái gì người dám xem thường Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn đệ tử đi ra, là có thể đủ ngẩng đầu ưỡn ngực!

Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn theo các đệ tử trên thân muốn ra rất nhiều túi càn khôn, mới đưa từng đống linh thạch thu hồi.

Mấy triệu người tăng thêm cái kia trọn vẹn hơn vạn Vu thú vật cưỡi, đều là một ngàn mốt tinh linh thạch.

Huyền Vân tông hơn nghìn người cùng trên trăm Vu thú vật cưỡi cũng đều là 5100 tinh linh thạch, này cộng lại cũng là đến một tỷ lên tính toán số lượng, mặc dù chỉ là nhất tinh linh thạch, nhưng tuyệt đối cũng là một bút khả quan của cải.

"Môn chủ."

Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng đem tất cả túi càn khôn giao hướng về phía Trần Cuồng, ánh mắt bên trong còn đều có khó mà ức chế xúc động.

"Có chút ít còn hơn không, các ngươi trước thu đi."

Trần Cuồng không có tiếp túi càn khôn, nhiều như vậy túi càn khôn trên thân cũng mang không được.

Mặc dù là đến vài tỷ tính toán nhất tinh linh thạch, nhưng đối Trần Cuồng tới nói thật đúng là không tính là gì.

Trên thực tế, Trần Cuồng tới này sao vừa ra mục đích, cũng tuyệt đối không phải là vì này chút nhất tinh linh thạch.

Theo gần nhất phán đoán bên trong, Trần Cuồng đối Thần Vu sơn đã có hiểu một chút.

Thần Vu sơn chỗ như vậy thật không đơn giản, thừa cơ hội này, cũng chẳng khác gì là giải quyết dứt khoát tuyên cáo Thần Vu sơn là Tinh Vân môn tài sản riêng, miễn cho đến lúc đó có người nghĩ cách.

Âm Hoàng trong lòng âm thầm chấn động.

Trước mấy ngày tại Âm Minh tông bên trong, vị này tuổi trẻ môn chủ đối Âm Minh tông bảo khố liền không có chút nào hứng thú, bây giờ những linh thạch này cũng đều đặt ở trên người của các nàng  này mặc kệ là môn chủ đối những linh thạch này chẳng thèm ngó tới hoặc là cái khác, cũng tuyệt đối chứng minh tín nhiệm đối với nàng.

Hôm nay liền Âm Hoàng tận mắt nhìn thấy một màn, liền đã nhường trong nội tâm nàng đủ để rõ ràng lựa chọn ban đầu không có sai.

"Môn chủ, chúng ta là không phải cũng cần phải tiến vào Thần Vu sơn rồi?"

Cảnh Hưng tiến lên hỏi, giờ phút này toàn trường người đều không khác mấy đã tranh nhau chen lấn tiến nhập Thần Vu sơn, nhưng Tinh Vân môn còn chưa từng đi vào.

Cái này khiến Cảnh Hưng cùng rất nhiều đệ tử cũng là có chút nóng nảy, cũng muốn đi vào một hồi đại cơ duyên tạo hóa.

"Không cần quá gấp, cơ duyên tạo hóa người có duyên này có được, tận lực bên ngoài cũng cần tùy duyên, mảnh không gian này che giấu lâu như vậy, bây giờ xuất thế, đi vào trước không nhất định chính là chuyện tốt."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, đối Tinh Vân môn các đệ tử nói ra: "Tinh Vân môn đệ tử chia làm hai đội, Cảnh trưởng lão cùng Đại hộ pháp mang một đội, Ôn trưởng lão cùng Âm Hoàng hữu sứ các mang một đội, vượt ngang này mảnh cổ lão không gian cũng không phải chuyện dễ dàng, mong muốn leo lên Thần Vu sơn sẽ càng khó, ta xem chừng đại gia có thể sẽ cần một tháng thậm chí thời gian dài hơn, sau khi đi vào hết thảy họa phúc khó liệu, mặc dù có không ít cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng khẳng định có lấy không ít hung hiểm, hết thảy cơ duyên tạo hóa tự định, riêng phần mình cẩn thận đi!"

Tinh Vân môn nguyên bản chừng ba mươi cái đệ tử, tăng thêm Âm Hoàng mang tới người, hết thảy một trăm hắn hơn bảy mươi người, Trần Cuồng chia làm hai đội.

Hướng Thiên Tiếu cùng Cảnh Hưng mang theo một đội, Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn mang theo một đội.

Đại gia một khi đi vào, đến lúc đó cơ duyên tự định, họa phúc khó liệu.

"Thiếu gia, cái kia ngươi ở đâu một đội?"

Quách Tú hỏi.

"Ta đơn độc có một số việc cần phải đi xử lý, ngươi đi theo Ông trưởng lão một đội, Lãnh Y Ngưng đi theo Đại hộ pháp một đội."

Đối Tinh Vân môn đệ tử tiến vào Thần Vu sơn, Trần Cuồng không có nhúng tay ý tứ.

Cho dù là đối Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng giống vậy.

Chỉ có chân chính ma luyện mới có thể đủ thối luyện bản thân, tại chính thức thời khắc sinh tử, mới có thể có đủ lấy chân chính cảm ngộ cùng thuế biến.

"Thiếu gia, chúng ta có thể hay không đi theo ngươi."

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng nghe vậy, đều muốn đi theo Trần Cuồng bên người.

Trần Cuồng nhìn hai nữ, nói: "Nhà ấm bên trong hoa, nở rộ vĩnh viễn không có phía ngoài sáng lạn, ở vào nhà ấm bên trong vĩnh viễn không cách nào thành làm cường giả chân chính, các ngươi ở bên cạnh ta, liền vô pháp chân chính ma luyện!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng nhìn Tinh Vân môn đệ tử cùng Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người, nghiêm mặt nói: "Ta có thể cho các ngươi làm đều đã cho các ngươi làm, còn lại phải nhờ vào chính các ngươi!"

"Thiếu gia, ta hiểu được!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng dùng sức nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, trong lòng các nàng cũng đều rõ ràng, nếu là tại thiếu gia bên người, coi như là gặp gỡ hung hiểm, các nàng đáy lòng thủy chung sẽ nghĩ đến thiếu gia liền ở bên người, sẽ có đường lui, vĩnh viễn không cách nào trải nghiệm chân chính ma luyện.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn đệ tử ánh mắt hào quang kiên định, hào quang lấp lánh.

Các nàng rất rõ ràng Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, môn chủ có thể vì bọn nàng làm đều đã làm, vì bọn nàng tăng lên Chiến Đạo thiên tư, phụ trợ các nàng chuyển tu công pháp mới..