Chương 347: Phệ huyết hoa

Chương 347: Phệ huyết hoa

Còn lại, phải nhờ vào các nàng chính mình.

"Môn chủ, vậy ngươi muốn cẩn thận!"

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng đám người tới Trần Cuồng trước người, cũng là không có quá lo lắng vị này tuổi trẻ môn chủ.

Dùng vị này tuổi trẻ môn chủ biểu hiện hôm nay đến xem, sợ là căn bản không tới phiên bọn hắn tới lo lắng.

Cuối cùng, Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, nói ra: "Ngươi cũng đi theo Đại hộ pháp một đội đi  chờ đến lúc đó, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi thức tỉnh trong cơ thể Long Ngưu Huyết mạch."

"Bò....ò...!"

Nghe vậy, Thanh Ngưu trên thân thanh quang sáng chói bùng nổ, trâu đồng tử phát sáng, vô cùng kích động.

"Trong này là Phá Chướng đan, dùng về sau bên ngoài độc chướng đối với các ngươi tới nói cũng đã không thấu đáo cái uy hiếp gì, đối bên trong chín thành độc thú độc trùng độc cũng cần phải sẽ hữu hiệu."

Cuối cùng, Trần Cuồng giao cho mọi người một chút đan dược.

Những đan dược này đều là xuất phát chi một đoạn thời gian trước Trần Cuồng luyện chế.

Này loại Phá Chướng đan cấp độ không cao, nhưng đan phương lai lịch cổ lão, dược hiệu rất không tệ  có thể nhường Tinh Vân môn đệ tử không sợ bên trong độc chướng cùng hơn chín thành độc trùng độc thú.

Tinh Vân môn đệ tử mừng rỡ, có tầng này bảo đảm  tương đương với bọn hắn thiếu một lớn cố kỵ.

Cuối cùng, Tinh Vân môn chúng đệ tử cùng Quách Tú Lãnh Y Ngưng đều tiến nhập cửa vào, riêng phần mình cũng đều hy vọng có thể tìm kiếm được một phiên cơ duyên tạo hóa.

... ... ...

Thần Vu sơn mở ra, độc chướng tán đi.

Mặc dù nói Thần Vu sơn bốn phía, đột nhiên ngoài dự liệu mở rộng ra bát ngát cổ lão chồng chất không gian, có thể nguyên bản độc chướng dãy núi vẫn tồn tại, chẳng qua là bị kéo dài đến khu vực bên ngoài.

Những cái kia độc chướng mặc dù tán đi, nhưng vẫn như cũ còn có không ít lưu lại, mà lại giữa không trung độc chướng còn y nguyên như là sương mù dày, vô cùng nồng đậm, Chiến Hoàng cảnh Tông Sư cảnh tu vi người căn bản khó mà bay lượn, sẽ bị độc chướng ảnh hưởng.

Rất nhiều người sau khi tiến vào không đến bao lâu, thực lực thấp một chút đã bắt đầu đầu váng mắt hoa, trong lúc vô hình nhận độc chướng ảnh hưởng.

Bọn hắn vô pháp càng tiến một bước, càng đi chỗ sâu, độc chướng càng nồng đậm.

A

Hay không thời gian trong dãy núi truyền ra tiếng kêu thảm thiết, có vài người đi vào cũng không có bao xa, liền bị độc trùng độc thú công kích, thậm chí có tu vi không sai Chiến giả cũng trúng chiêu.

Đại thụ che trời, tán cây xanh thẳm, một đóa tươi đẹp hoa nở tại rễ cây bên cạnh, nụ hoa chớm nở bộ dáng, tràn ngập ra một cỗ kỳ hương, tản ra một loại hào quang.

"Đây là cái gì linh dược, tất nhiên không tầm thường."

Có người phát hiện đóa hoa này, lập tức chạy tới.

Bỗng nhiên, này tươi đẹp đóa hoa nở rộ, nụ hoa bên trong một cỗ nồng đậm màu đỏ khói mù trong nháy mắt đấu bắn mà ra, che đậy phương viên mấy chục trượng, kỳ hương càng thêm nồng đậm.

Vài người bị màu đỏ khói mù bao phủ, trong nháy mắt giống như là gây tê vô pháp động đậy, trong ánh mắt tuôn ra vẻ hoảng sợ.

"Vù vù..."

Nụ hoa bên trong số đạo hồng sắc thiểm điện hào quang lướt đi, đem mấy người quấn quanh, như là từng sợi nhỏ lớn bằng ngón cái màu đỏ đường quản, đem mấy người trên người máu tươi thôn phệ.

Mấy người tầm mắt run sợ, rùng mình, nhưng lại không có cách nào động đậy.

Bọn hắn trơ mắt cảm giác mình bị một đóa hoa thôn phệ, đang sợ hãi cùng sợ hãi tử vong bên trong, hết sức sắp biến thành vô số cỗ thây khô.

Đóa này kỳ hoa lại khôi phục nụ hoa chớm nở bộ dáng, nhưng càng thêm tươi đẹp, kỳ hương cũng lộ ra càng thêm nồng đậm.

Bụi cây giăng đầy rừng rậm, hơn mười người cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đề phòng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Vừa mới bọn hắn đã đánh giết một đầu độc thú, có người bị độc thú Răng Nanh gây thương tích, vết thương đã bắt đầu tràn ngập ra vết máu màu đen.

Người bị thương phục dụng tự chuẩn bị giải độc đan dược, nhưng hiệu quả cũng không có quá tốt, bất quá cũng là đã ngừng lại khí độc tiếp tục khuếch tán.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Bỗng nhiên, trong bụi cỏ mấy đạo hào quang lướt đi, nhanh như thiểm điện, hào quang còn trong nháy mắt bành trướng, hóa thành từng đầu dữ tợn màu sắc rực rỡ dị thú.

Này chút dị thú giống mãng xà vừa giống như là thằn lằn, trên thân tràn ngập gay mũi khó ngửi mùi vị.

"Cẩn thận!"

Có người quát lớn, chiến khí cuồn cuộn, tầm mắt đại biến.

Nhưng không kịp, này chút độc thú vừa mới vẫn giấu kín tại trong bụi cỏ, đột nhiên theo bốn phương tám hướng lao ra, hình thể còn quỷ dị đều tại bành trướng biến lớn.

"Phanh phanh!"

Có hai người đánh bay hai cái dữ tợn độc thú, nhưng những người còn lại lại tại hoảng hốt bên trong bị rất nhiều dữ tợn dị thú trực tiếp nuốt vào trong bụng.

A

Nhưng rất nhanh, còn lại dữ tợn dị thú đánh tới, đem hai người này cũng vây công quấn chặt lấy.

Hai người cuối cùng tươi sống xé nát, vô cùng thê thảm.

Cô

Tê minh thanh chói tai, một đầu hung cầm đột nhiên đáp xuống, trong miệng bắn ra đầy miệng ngọn lửa màu đen, đem một đám người bao phủ, mấy người bị ngọn lửa màu đen đốt cháy.

Quỷ dị chính là loại ngọn lửa màu đen này căn bản là không có cách dập tắt, rơi vào người trên thân càng là lửa cháy đổ thêm dầu, thế lửa càng thịnh, khó mà dập tắt...

Mấy triệu người tiến nhập dãy núi này, nghĩ muốn tìm cơ duyên, muốn có được Thần Vu sơn bên trên tạo hóa, nhưng hung hiểm tùy thời đều đang phát sinh.

Bất quá coi như là bên ngoài độc chướng dãy núi, cũng y nguyên sẽ có không ít thu hoạch.

Cơ duyên tạo hóa nương theo lấy hung hiểm.

Đồng dạng, hung hiểm cũng nương theo lấy sẽ có thu hoạch.

Này mảnh độc chướng dãy núi mặc dù độc chướng che khuất bầu trời, nhưng cái gọi là vật cực tất phản, giống như là này mảnh độc chướng trong dãy núi độc trùng độc thú theo mà còn sống rất khỏe nữa, cũng đồng dạng tồn tại không ít tài nguyên tu luyện, có thiên tài địa bảo, có thích ứng hoàn cảnh linh dược bảo dược.

Có người hao tổn, có người đổ máu, cũng có người đồng dạng đạt được thu hoạch.

Đương nhiên, tất cả mọi người càng vẫn còn nghĩ đi ra này mảnh độc chướng không gian.

Cái kia mảnh cổ lão bao la trong không gian thu hoạch sẽ càng nhiều, mà lại nhất định phải nhanh đến Thần Vu sơn đi.

Lớn nhất cơ duyên tạo hóa, sợ là vẫn là lại ở Thần Vu sơn lên.

Các thế lực lớn, đặc biệt là bốn thế lực lớn, tiến vào bên ngoài độc chướng không gian về sau, đều chia làm mấy tổ đội ngũ, một đường chạy tới Thần Vu sơn, có cường giả dẫn đội, tiến lên tốc độ muốn mau hơn không ít.

Tinh Vân môn đệ tử chia làm hai đội, tại Hướng Thiên Tiếu cùng Âm Hoàng dẫn đầu hạ cũng tại triều lấy Thần Vu sơn hướng đi mà đi.

Có Âm Minh tông đánh dấu địa đồ, tại rất lớn một bộ phận khoảng cách khu vực bên trong, Tinh Vân môn muốn so lên cái khác sơn môn nhẹ nhõm nhiều.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Âm Minh tông những năm này đánh dấu địa đồ cũng đến phần cuối.

Tinh Vân môn đệ tử gặp phải độc trùng độc thú các loại hung hiểm, cũng dần dần nhiều hơn.

... ...

Rống

Mấy ngày sau, một đầu to lớn dữ tợn màu nâu độc thú gầm gào, chấn động dãy núi cát bay đá chạy, bụi đất tung bay, trong miệng dâng lên khí độc gay mũi khó ngửi.

Mà giờ khắc này, cái này màu nâu độc thú một đôi màu đỏ tươi hung đồng tử nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng.

Một nhân loại như vậy thanh niên là nó cơm trưa, nhưng lại tại nó vừa mới săn thức ăn thời điểm, này nhân loại thế mà nhất kích đụng nhau còn đả thương nó.

Trần Cuồng sắc mặt gió nhẹ mây bay, mấy ngày này tại đây mảnh độc chướng trong dãy núi hành tẩu, tránh đi rất nhiều độc trùng độc thú, cũng không muốn nhiều dây dưa.

Đến Trần Cuồng hiện đang khôi phục tu vi mức độ  bình thường Vu thú cũng đối tự thân ma luyện hiệu quả không lớn.

Rống

Màu nâu độc thú nhìn chòng chọc Trần Cuồng, cũng không tính bỏ qua, toàn thân khí độc phát ra.

Này muốn là đối với cái khác Chiến giả mà nói, sợ là còn chưa từng động thủ liền đã bị loại độc khí này ảnh hưởng..