Chương 348: Người quen tái hiện

Chương 348: Người quen tái hiện

Nhưng loại này độc đối Trần Cuồng tới nói, không thể nghi ngờ là một bữa ăn sáng, hoàn toàn có khả năng không sợ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đem thân thể tu luyện đến Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn mức độ.

Bát Hoang Bá Thiên thể đại thành, không chỉ muốn thân thể lực lượng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú chí tôn chống lại.

Bát Hoang Bá Thiên thể càng là chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Chỉ có thế gian cái kia tồn tại trong truyền thuyết mấy thứ rất độc, có thể đối Bát Hoang Bá Thiên thể có uy hiếp, nhưng cũng chỉ là có uy hiếp mà thôi.

Mặc dù Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể cũng chưa từng khôi phục lại đỉnh phong, nhưng liền những thứ này độc đối Trần Cuồng tới nói, căn bản không cần làm bất luận cái gì phòng ngự, cũng ảnh hưởng chút nào không được thân thể.

Rống

Màu nâu độc thú nhẫn nại không được, màu đỏ tươi hung đồng tử khiếp người, hướng phía Trần Cuồng lại lần nữa đánh giết mà đi.

Độc thú toàn thân màu nâu hào quang lấp lánh, hình thể khổng lồ kinh người, những nơi đi qua mang theo một cỗ khí độc gợn sóng cùng kinh người kình phong nhường rừng cây chập trùng, đất rung núi chuyển, trên trăm cân ngàn cân cự thạch đều bị cuốn lên.

Loại độc này thú bình thường cũng đều tại độc chướng bên trong dãy núi, mặc dù so với viễn cổ Vu thú dị chủng còn muốn tới hung hãn một chút, nhưng IQ cũng càng ngốc một chút.

Rống

Màu nâu độc thú gào thét, một trảo đánh giết xuống dưới, muốn đem trước mắt này nhỏ bé nhân loại trực tiếp xé nát.

"Thật sự là nghiệt súc!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, trên nắm tay bao trùm chiến văn, toàn bộ mái tóc vũ động, một cỗ vô hình khí thế tuôn ra, một quyền trực tiếp đụng nhau mạnh mẽ chống đỡ mà đi!

Ầm

Hai đạo thế công đụng thẳng vào nhau, trầm thấp năng lượng đụng nhau nổ tung, một cỗ kình phong như là cỡ nhỏ như cơn lốc đánh ra.

Màu nâu độc thú màu đỏ tươi hung đồng tử có vẻ sợ hãi, kêu thảm kêu rên một tiếng, cự trảo trực tiếp nổ tung hóa thành huyết vũ, thân thể cao lớn đối diện liền bị ném đi trên mặt đất.

Ầm

Trần Cuồng bổ sung một quyền, đem đầu lâu của chúng nó đánh nổ, sau đó đem hắn trong cơ thể một viên Vu hạch lấy ra.

Độc thú toàn thân là độc, nhưng Vu hạch không nhất định sẽ có độc.

Mà lại coi như là có độc Vu hạch, cũng giống vậy sẽ không ảnh hưởng hắn giá cả, từ có tác dụng chỗ.

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên, tốc độ rất nhanh, mà lại trên đường đi tận lực tránh đi rất nhiều độc trùng độc thú cùng rất nhiều hung hiểm.

Nhưng Trần Cuồng tiến lên tốc độ lại không nhanh, thậm chí rất chậm.

Bởi vì Trần Cuồng thỉnh thoảng đi đến những cái kia cao phong, tựa hồ tại suy nghĩ nghiên cứu cái gì, trên đường đi làm trễ nải rất nhiều thời gian.

Thần Vu sơn mở ra, rất nhiều hoang vu hung vực người còn tại chạy đến, cuồn cuộn không dứt tiến vào dãy núi này.

Bất quá, không có Tinh Vân môn đệ tử lưu lại tiếp tục thu lấy một ngàn mốt tinh linh thạch quản lý phí.

Dù sao cái này cũng không có cách, nếu không phải Trần Cuồng cái kia hỗn thế ma vương tại, đừng nói là nguyên Tinh Vân môn, coi như là nguyên Âm Minh tông nếu là dám thu cái gọi là quản lý phí, sợ là sớm đã bị trực tiếp diệt.

Quảng trường cửa vào, một bóng người xinh đẹp lặng yên xuất hiện.

Đây là một cái cực kỳ tuổi trẻ nữ tử, màu trắng đai lưng phác hoạ ra eo thon chi, trước người no đủ thẳng tắp, hai chân thon dài, một bộ màu xanh dưới váy dài thân thể thướt tha, như ngọc da thịt mang theo vài phần ửng đỏ, nguyệt mi mắt sáng, quốc sắc thiên hương, mang theo một loại không dính khói lửa trần gian mùi vị.

Nếu là Trần Cuồng tại, tất nhiên có thể phát hiện cô gái này chính là cái kia giả 'Đông Phương Tử Lăng' .

Chẳng qua là giờ phút này, chuyện này Đông Phương Tử Lăng trên khuôn mặt có chút không vui.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này nàng một mực trong lòng rất khó chịu, thậm chí là xù lông.

Vân Vu thành bên trong nàng không chỉ hố Âm Minh tông một lần, còn hố cái kia Trần Phú Quý một lần, đang ở đắc ý nhất thời điểm, ai biết lại bị người ám toán.

Nàng tỉnh lại phát hiện mình tại một cái sơn động tóc tai bù xù, quần áo không chỉnh tề, còn tốt không có bị người chân chính xâm phạm qua, bất quá này cũng không xê xích gì nhiều  có thể tưởng tượng sợ là bị người chiếm hết tiện nghi.

Mà lại không chỉ trên người mình nguyên bản túi càn khôn không thấy, liền kiếp đến Âm Minh tông Chiến Đạo tài nguyên tu luyện cũng tận số không thấy.

Không hề nghi ngờ, có người âm nàng.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, khẳng định một mực có người đang ngó chừng nàng, không chỉ cướp đi trên người hết thảy, còn bị người chiếm tiện nghi.

Trong khoảng thời gian này nàng một mực tại điều tra tới cùng là ai cách làm, nếu là tìm tới là ai âm nàng, tất nhiên đem hắn chém thành muôn mảnh nghiền xương thành tro không thể.

Đáng tiếc tìm lâu như vậy, lại một mực không có chút nào thu hoạch.

...

Theo Thần Vu sơn mở ra, mảng lớn cổ lão không gian kéo dài mà ra, thời gian đã qua gần nửa tháng.

Rất nhiều người đạt được thu hoạch, có người thu hoạch rất nhiều Vu hạch, linh dược, thậm chí có bảo dược cùng thiên tài địa bảo.

Đương nhiên cũng có vô số người đổ máu, rất nhiều người còn không có xuyên qua bên ngoài này mảnh độc chướng dãy núi, liền đã ngã xuống, không thiếu có rất nhiều cường giả cũng gặp nạn.

Có thực lực rất mạnh người cùng thế lực lớn, dần dần đi ra này mảnh bên ngoài độc chướng dãy núi, tiến nhập cái kia mảnh kéo dài cổ lão không gian.

Oa

Cổ lão thương mang không gian bao la cuồn cuộn, làm bước vào vùng không gian kia, lập tức để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Bên trong không gian này cùng bên ngoài độc chướng dãy núi hoàn toàn khác biệt, giống như hai thế giới.

...

Trần Cuồng còn ở bên ngoài vây độc chướng trong dãy núi, lại gặp được một đầu độc thú.

Đây là một đầu đã đến lục giai sơ kỳ tu vi độc thú, hình thể như là như là Cự Viên, nhưng này dữ tợn đầu lại như là biến dị linh cẩu, Răng Nanh trong vắt, hàn quang khiếp người, tầm mắt như là có thể đoạt người mà phệ.

Vạn vật có Linh, Thiên Đạo chí công.

Đối với Vu thú tới nói, đến lục giai cấp độ liền sẽ vượt qua lần thứ nhất kiếp số, cũng xưng chi đạo thứ nhất Thiên cấm.

Vượt qua đạo thứ nhất Thiên cấm về sau Vu thú, liền có thể miệng nói tiếng người.

Tới thất giai cấp độ Vu thú, sẽ vượt qua lần thứ hai Thiên cấm, sau đó liền có thể hóa thành hình người.

Như là Nhật Nguyệt cốc cái kia Cầu Ly, bản thể là Sí Giáp cầu giao, nhưng đã sớm hóa hình thành người.

Người thân thể chính là Vạn Linh chỗ cỗ, đến thiên địa chỗ chiếu cố, tạo hóa thần kỳ, là thích hợp nhất tu luyện.

Nói như vậy, những nhân kiệt đó thiên kiêu, mấy chục năm liền có thể tu luyện tới Chiến Hoàng cảnh.

Nhưng đối với Vu thú tới nói, coi như là Vu thú hoàng giả, không có trên trăm năm thậm chí thời gian dài hơn, cũng không có khả năng đến lục giai cấp độ.

Cho nên đến thất giai cấp độ vượt qua lần thứ hai Thiên cấm, Vu thú đều chọn hoá hình tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn.

Lục giai cấp độ Vu thú  bình thường tới nói đã vượt qua lần thứ nhất kiếp số  có thể miệng nói tiếng người.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng đối mặt cái này dữ tợn độc thú vẫn còn cũng không từng vượt qua lần thứ nhất Thiên cấm, hung đồng tử bên trong chỉ có thô bạo hung tàn.

Trần Cuồng bản không muốn cùng này độc thú giao thủ, thế nhưng độc thú canh chừng một gốc bảo dược.

Không giải quyết cái này độc thú, cũng không cách nào đạt được bảo dược.

Lục giai Vu thú, xa so với thứ năm giai hậu kỳ Vu thú khó dây dưa nhiều lắm.

Cái này độc thú còn phá lệ mạnh mẽ, trên thân khí độc tràn ngập dâng lên, thân thể còn cực kỳ cường hãn, toàn thân mọc ra thật dày thịt giáp tựa như lân phiến hé, giăng đầy cực kỳ quỷ dị bí văn.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng dùng thân thể lực lượng không ngừng cùng độc thú đụng thẳng vào nhau, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền.

Rống

Độc thú không ngừng lui ra phía sau, nhưng hung đồng tử bên trong không chỉ chưa từng lộ ra vẻ sợ hãi, ngược lại càng hung tàn thô bạo, gầm thét không ngừng đánh giết mà tới, không chết không thôi..