Chương 349: Quỷ Diện phệ huyết ong

Chương 349: Quỷ Diện phệ huyết ong

"Tự tìm đường chết!"

Trần Cuồng nhíu mày, vung tay lắc một cái, trên nắm tay lập tức kim thuộc tính chiến văn bao trùm, hào quang lấp lánh, quanh thân đột nhiên truyền ra một hồi 'Ong ong' phong lôi chi thanh, nắm đấm phát sáng như là một cái màu vàng kim mặt trời nhỏ, trong lúc mơ hồ chung quanh hư không vặn vẹo.

Kim thuộc tính sắc bén, chủ sát phạt!

Long

Giờ khắc này, từ Trần Cuồng trên thân một cổ bá đạo mà sắc bén sát phạt khí tức quét sạch mà ra, bá đạo cường thế mà uy nghiêm, mang theo một loại đại thế ý vị, như là có thể chỉ ta độc tôn, quét ngang bốn phương!

Long

Một quyền cùng khổng lồ độc thú một chưởng trực tiếp đụng vào nhau, một chuỗi hào quang cùng nổ vang bỗng nhiên bắn ra.

Cuồng bạo kình phong như là như cơn lốc gào thét, cát bay đá chạy, hào quang rực rỡ chói mắt.

Độc thú gào thét, một chưởng bị trực tiếp oanh bạo, máu me tung tóe.

"Ầm ầm!"

Kình phong bao phủ, nổ vang như sấm.

Độc thú khổng lồ thân thể trực tiếp bị ném đi, phung từng ngụm máu lớn, thân thể đảo cắm mà xuống.

"Phanh phanh" !

Tại đầy trời Hôi Trần tràn ngập cùng đá vụn tứ tán trùng kích vào, khổng lồ độc thú rơi xuống đất chỗ mặt đất ầm ầm nứt ra, ném ra một cái hố sâu.

Ầm

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, đem cái này độc thú oanh sát, thu lấy Vu hạch cùng bảo dược về sau rời đi.

Một lát sau, Trần Cuồng xuất hiện ở một ngọn núi cao lên.

Tầm mắt hơi khép, Trần Cuồng tại tiếp tục xem xét nghiên cứu cái gì, mà hậu thân hình bay lượn rời đi.

... ...

Làm Thần Vu sơn mở ra sau hai mươi ngày, rất nhiều người đã sớm đi ra độc chướng dãy núi.

Mà Trần Cuồng lúc này mới mới vừa đi ra độc chướng dãy núi, tiến nhập cái kia mảnh từ Thần Vu sơn chung quanh mở rộng mà ra cổ lão không gian.

Không gian hào quang cuồn cuộn, khí tức thương mang cổ lão, dãy núi chập trùng.

Nơi xa hiển lộ lấy không ít cung điện cổ xưa cùng động phủ, rất nhiều nơi đều là tường đổ dấu vết, hay không thời gian có kinh người tiếng gào thét hạo đãng truyền ra.

Trần Cuồng đứng tại chỗ cao, tầm mắt đánh giá này cái kia thương mang cổ lão không gian.

Một lát sau, Trần Cuồng trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong, thì thào khẽ nói, nói: "Quả là thế."

... ...

Cổ lão thương mang trong không gian, sôi trào khắp chốn.

Bên trong vùng không gian này có quá nhiều cơ duyên.

Truyền ngôn đã có người đạt được bảo khí, có người đạt được truyền thừa.

Còn có nghe đồn có người gặp được một cái cổ lão động phủ, lai lịch cổ lão, trong động phủ lưu lại một cái viễn cổ sơn môn bảo khố.

Đủ loại nghe đồn khắp nơi tản ra, tại các thế lực lớn bên trong truyền lại tin tức, sau đó tin tức tứ tán.

Cổ lão dãy cung điện, khắp nơi tường đổ, thương mang loang lổ.

Ông

Đột nhiên một tiếng phong lôi chi thanh vang vọng, một cái cổ chung theo ngói lưu ly đá sỏi bên trong bay ra, lớn lên theo gió, lập tức hóa thành một cái ngọn núi kích cỡ tương đương.

To lớn cổ chung rơi vào tường đổ bên trên, ầm ầm một tiếng, khí tức cổ xưa gợn sóng, bụi đất chấn động rớt xuống, phát ra kim quang, khí tức cổ lão thương mang, truyền ra trận trận bão táp tiếng.

Cổ chung chung quanh, hư không gợn sóng khuấy động, nổi lên sóng lớn gợn sóng.

Dạng này động tĩnh kinh động đến rất nhiều người, rất nhiều tầm mắt trước tiên ngước mắt gặp được tất cả những thứ này.

Nơi đó khí tức thao thiên, kim quang vạn trượng, không khó biết nơi đó có bảo vật xuất thế.

"Sưu sưu..."

Rất nhiều người lướt đến.

Có tán tu cường giả xuất hiện.

Có thế lực lớn đội ngũ đã tìm đến.

"Bảo khí, lai lịch rất bất phàm, tuyệt không phải bình thường, đây là trọng bảo!"

Có người tầm mắt xích hồng, khí tức bùng nổ trước tiên chính là xông về cổ chung, muốn muốn lấy được này trọng bảo.

Ông

Cổ chung bão táp vang vọng, run rẩy dữ dội phát ra tiếng, đinh tai nhức óc, hào quang lấp lánh, đem rất nhiều người trực tiếp đánh bay, rất nhiều người trực tiếp phung từng ngụm máu lớn.

A

Thực lực thấp một chút người bưng bít lấy hai lỗ tai, kêu thảm kêu rên.

Cổ chung bên trên thanh âm có thể đả thương người trong vô hình.

Có người thậm chí trực tiếp hao tổn, vô pháp chống cự cổ chung truyền ra thanh âm.

"Bực này trọng bảo không phải người bình thường có thể có tư cách lấy được!"

Có người tới, hào quang thao thiên, khí tức kinh người.

Đây là Thần Thương môn một đội ngũ, Liệt Thiên Tông Sư tự mình dẫn đội.

Từng cái Thần Thương môn đệ tử cùng cường giả, ăn ý đem cổ chung bao vây phong tỏa, nhường người khác không cách nào nhúng tay.

"Thần Thương môn, Liệt Thiên Tông Sư!"

Nhìn Thần Thương môn Liệt Thiên Tông Sư, rất nhiều dám đến người giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn thực sự đắc tội không nổi Thần Thương môn, tự biết sẽ không Liệt Thiên Tông Sư đối thủ.

"Đây là trọng bảo!"

Một cái Thần Thương môn đệ tử nhịn không được tới gần hướng về phía cổ chung, cảm xúc sục sôi, tầm mắt nóng bỏng.

Ông

Nhưng ngay lúc này, cổ chung bên trên lại lần nữa bão táp hạo đãng, thương mang khí tức cổ xưa cùng đinh tai nhức óc tiếng chuông bùng nổ.

Phốc

Không ít đến gần Thần Thương môn đệ tử trực tiếp chấn đến thất khiếu chảy máu, kêu thảm kêu rên, rất nhiều người trực tiếp bị đánh giết.

"Phong bế thính giác, này cổ chung có Linh, còn chưa từng thu phục luyện hóa, tu vi không đủ không nên tới gần!"

Liệt Thiên Tông Sư hét lớn một tiếng, chết không ít cái gì đệ tử, trong lòng hết sức phiền muộn, trên thân khí tức bùng nổ, liền muốn đi nếm thử lấy đi cái kia cổ chung.

Ông

Vào thời khắc này, cổ chung lại lần nữa một tiếng bão táp run rẩy vang, xoay tròn Đằng Không, thanh âm đinh tai nhức óc, bộc phát ra từng đợt phong lôi chi thanh, hư không gợn sóng đều bị chấn nát.

A

Thần Thương môn đệ tử cùng chung quanh chạy đến trong đám người, lại lần nữa truyền ra không ít tiếng kêu thảm thiết.

Phong bế thính giác người cũng không làm nên chuyện gì, căn bản ngăn không được này quỷ dị tiếng chuông.

Thanh âm đinh tai nhức óc, chấn vỡ linh hồn, để cho người ta thất khiếu chảy máu mà chết.

Lập tức cổ chung Đằng Không, hóa thành một vệt kim quang nhanh như tia chớp chui vào thương khung, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Liệt Thiên Tông Sư sắc mặt đại biến, Đằng Không đuổi theo.

Nhưng rất nhanh, Liệt Thiên Tông Sư liền trở lại.

Hắn chưa đuổi kịp cái kia cổ chung, hắn mang này một đội Thần Thương môn đội ngũ, vừa mới hao tổn mấy chục người, còn bị thương nặng không ít.

... ... ...

"Ô ô..."

Chói tai 'Ô ô' tiếng tựa như quỷ khóc thần hào, phong tỏa mảng lớn rừng núi.

Vô số bất quá lớn chừng bàn tay côn trùng có cánh, toàn thân tràn ngập huyết sắc quang mang, mọc ra quỷ dị bốn cái cánh, dưới bụng con nhện có tám cái móng vuốt sắc bén.

Càng kinh khủng chính là này chút côn trùng có cánh dữ tợn trên đầu, khuôn mặt tựa như một tấm mặt quỷ, lộ ra răng cưa răng, há mồm huyết quang dâng lên, chỉ là khí tức kia liền có thể để cho người ta linh hồn cảm giác được mê muội, sẽ cho người nhận ảnh hưởng cực lớn.

Mà giờ khắc này này lít nha lít nhít côn trùng có cánh, sợ là đến ngàn vạn mà tính số thậm chí cùng càng nhiều.

Lít nha lít nhít dữ tợn côn trùng có cánh hội tụ vào một chỗ, huyết quang như là một cái biển máu đem rừng núi bao phủ, phong tỏa mảnh không gian này.

Dữ tợn côn trùng có cánh bên trong có lấy hơn mười người đội ngũ, riêng phần mình chiến khí bùng nổ, thuộc tính hào quang xông mở trước người huyết quang, đang toàn lực cùng này chút đáng sợ côn trùng có cánh giao thủ tại cùng một chỗ.

Đây là Thiên Tinh tông đội ngũ.

Lan Bà Bà cùng Tông chủ Đông Phương Thiên Trình tự mình dẫn đội, Đông Phương Tử Lăng cũng cùng ở trong đó, còn có không ít Thiên Tinh tông cường giả.

"Đều cẩn thận một chút, đây là trong truyền thuyết Quỷ Diện phệ huyết ong, bọn chúng răng nhọn có thể xuyên phá hộ thân chiến khí thậm chí hộ thân áo giáp, có thể trong nháy mắt đem người máu thịt gặm ăn sạch sành sanh, Lan Bà Bà cùng ta cùng một chỗ toàn lực đánh giết cái kia cùng cái kia Phong Hậu, bằng không này chút Quỷ Diện phệ huyết ong sẽ không chết không thôi!"

Đông Phương Thiên Trình thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, sắc mặt ngưng lại..