Chương 350: Chiến Hồn 【  bốn canh 】

Chương 350: Chiến Hồn 【  bốn canh 】

Lập tức, Đông Phương Thiên Trình liên thủ với Lan Bà Bà, thôi động bảo khí xông vào bầy ong bên trong.

Bầy ong hung hãn không sợ chết, có càng mạnh mẽ hơn Quỷ Diện phệ huyết ong thủ hộ lấy Phong Hậu.

Đông Phương Thiên Trình cùng Lan Bà Bà thực lực rất mạnh, giơ tay nhấc chân xé nát không gian, hào quang thao thiên, cuối cùng đem Phong Hậu đánh giết.

"Ô ô!"

Theo Phong Hậu bị đánh giết, phô thiên cái địa Quỷ Diện phệ huyết ong lập tức trộn lẫn loạn cả lên.

"Nhanh thoát thân!"

Thiên Tinh tông đội ngũ lúc này mới thừa cơ thoát thân.

Nhưng vừa mới Thiên Tinh tông trong đội ngũ đã có không ít người hao tổn, máu thịt bị gặm ăn hóa thành bạch cốt, còn có không ít người trọng thương.

"Mảnh không gian này quá không bình thường, có cơ duyên cùng thu hoạch, nhưng cũng hung hiểm dị thường, so với cái kia mấy chỗ bí địa sợ là sẽ không kém bao nhiêu."

Thoát thân về sau, tạm thời an toàn, Đông Phương Thiên Trình cũng theo đó cảm thán.

Tiến vào mảnh không gian này về sau, Thiên Tinh tông đạt được không ít thu hoạch, có đệ tử còn chiếm được một chút cơ duyên, nhưng cũng đồng dạng hung hiểm dị thường.

Có chút hung hiểm coi như là Tông Sư cảnh cũng muốn kiêng kị, không dám có chút chủ quan.

"Đều cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên có bất kỳ khinh thường nào."

Thiên Tinh tông đội ngũ tiếp tục lên đường, hướng phía Thần Vu sơn hướng đi mà đi.

Mảnh không gian này quá [ liên thành www. l CD S. i Nfo] lớn, xa so với lên tiến vào trước khi đến còn rộng lớn hơn.

Hư không bên trên tràn đầy một loại quỷ dị cấm chế lực lượng, cường giả bay lượn cần tiêu hao khó có thể tưởng tượng chiến khí.

Giữa không trung bên trên còn có những cái kia cường đại đến đáng sợ hung cầm, so với phía dưới còn muốn hung hiểm.

Có Chiến Hoàng cảnh cao trọng cường giả bay lượn, vừa mới Đằng Không không bao lâu, phía trước theo trong mây mù óng ánh khắp nơi xích quang bay tới, cách rất xa liền có thể cảm giác được hơi thở nóng bỏng, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, uyển giống như từng tia từng tia chớp cướp đến.

Này là một đám màu đỏ hung cầm, mỗi một cái bất quá con bê con thể tích, trên thân bao trùm không phải lông vũ, mà là một loại như kim loại chất cảm vảy màu đỏ, dâng lên một loại hơi thở nóng bỏng, lợi trảo tựa như như câu, trong miệng có thể bắn ra liệt diễm.

Này loại hung cầm mỗi một cái đều khí tức rất mạnh, trọn vẹn hàng trăm hàng ngàn con hội tụ vào một chỗ, khí tức quá khiếp người.

"Không tốt!"

Này Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi người lập tức sắc mặt đại biến, liền giao thủ dũng khí đều không có, cấp tốc bạo trốn, nhưng tốc độ của hắn kém xa này chút hung cầm, bị trực tiếp xé nát.

Hư không bên trên trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh, giống là vừa vặn cái gì cũng không có xảy ra.

Cách đó không xa, không ít người đang tại tranh đoạt một gốc bảo dược.

Gào

Một đầu màu đỏ Giao Long đột nhiên lao ra, hung đồng tử tràn ngập giết sạch, sát khí thao thiên, dùng thế như chẻ tre chi thế đem không ít người trực tiếp đánh giết, một ngụm đem mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Đây là thất giai Vu thú, mau trốn!"

Những người còn lại sắc mặt đại biến, đầu này Giao Long là thất giai Vu thú.

Có người hai chân như nhũn ra, cấp tốc hoảng hốt mà chạy.

So với đạt được bảo dược đến, còn là cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn một chút.

Gào

Này con giao long nộ khiếu, cũng không có buông tha ý định của những người này, thân thể cao lớn lướt đi, gào thét sấm sét, trên thân hào quang giống như là hỏa diễm đang thiêu đốt, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, tựa như kéo lấy một đầu thật dài hỏa diễm tàn ảnh, cuối cùng đem tất cả mọi người nuốt vào trong bụng.

Loang lổ cổ lão đại thành, hùng vĩ cao ngất tường thành, để cho người ta đứng tại dưới tường thành chính là cảm giác được một loại nhỏ bé, kiến trúc liên miên tương liên.

Chẳng qua là này đại thành đã sớm hoang vu, khắp nơi đều là tường đổ, chỉ có cái kia loang lổ xưa cũ khí tức, nói lúc trước tòa thành lớn này có khó có thể tưởng tượng rực rỡ.

Không ít người đứng tại tường thành bên ngoài, đến từ rất nhiều thế lực.

Có tán tu cường giả, có các thế lực lớn.

"Nơi này bất phàm, lai lịch hết sức cổ lão!"

Linh Ma tông một đội ngũ cũng ở trong đó, Bách Lý Danh Dương mang theo đội, khí tức bừng bừng.

"Răng rắc!"

Đại gia tiến nhập đại thành, khắp nơi đều là ngói lưu ly đá sỏi, truyền ra từng đợt răng rắc thanh âm.

"Rất nhiều bạch cốt!"

Khắp nơi đều là phế tích, tường đổ đứng vững, bạch cốt sâm sâm, bày khắp khô lâu cùng Vu thú khung xương, bằng thêm mấy phần khiếp người khí tức.

Càng hướng bên trong, bạch cốt càng ngày càng nhiều.

Trong thành lớn khắp nơi đều là đại chiến qua dấu vết, rạn nứt bức tường bên trên, đất nứt ra trên mặt, sụp đổ tường đổ bên trên, đều nhuộm đã khô cạn vết máu.

Khắp nơi đều có bạch cốt, trong không khí cũng tràn ngập một loại khí tức quỷ dị.

Hết thảy để cho người ta không khó tưởng tượng, lúc trước này đại thành trải qua khó có thể tưởng tượng huyết chiến.

Này Trần gia rực rỡ cổ lão đại thành, cũng là tại huyết chiến bên trong sụp đổ hóa thành phế tích.

Long

Đột nhiên phía trước run rẩy vang, một thanh chiến tiển Đằng Không, bí văn lấp lánh, khí tức đáng sợ, hào quang xông thẳng lên trời.

"Tuyệt đối trọng bảo!"

Rất nhiều người trước tiên tầm mắt nóng bỏng, đều có thể đủ cảm giác được này chiến tiển là trọng bảo.

Có cường giả trong nháy mắt ra tay, muốn chiếm cứ tiên cơ, tiên hạ thủ vi cường, cướp đi này chiến tiển.

"Cái đó là..."

Cũng vào lúc này, có người phát hiện không thích hợp, Đằng Không chiến tiển lướt đến, hào quang thao thiên, tỏa ra một đạo thân ảnh.

Cái kia một đạo thân ảnh có chút mơ hồ, bởi vậy chiến tiển hào quang mới đem che đậy, để cho người ta nếu không nhìn kỹ khó mà nhìn ra.

Mà giờ khắc này thân ảnh kia cầm trong tay chiến tiển, hướng phía mọi người lướt đến.

Theo khoảng cách tới gần, thân ảnh này trên thân khí tức thao thiên, tầm mắt hiện ra huyết quang, sát ý nghiêm nghị!

Cái thứ nhất tới gần chiến tiển người, còn cách mấy chục trượng khoảng cách, chính là bị một tiển trực tiếp chém đứt thành hai nửa.

Máu tươi bắn tung toé, máu thịt vỡ nát, vô cùng thê thảm.

"Thực lực thật đáng sợ, này là vật có chủ sao!"

Thấy thế, vừa mới lao ra muốn tranh đoạt chiến tiển người cấp tốc nhanh lùi lại, từng cái sắc mặt đại biến.

"Này không phải người sống, là một đạo viễn cổ Chiến Hồn!"

Có ở đây cường giả kinh hô, ánh mắt kia sát ý nghiêm nghị lại là có chút hư ảo thân ảnh căn bản cũng không phải là người sống, mà là một đạo Chiến Hồn!

"Nơi này đã từng là một mảnh khó có thể tưởng tượng lớn huyết tinh chiến trường, mai táng quá nhiều người, chết quá nhiều sinh linh, dài đằng đẵng lâu đời tuế nguyệt bên trong ngưng tụ ra đạo này Chiến Hồn, cái kia chiến tiển bản không phải là phàm vật, dài đằng đẵng lâu đời tuế nguyệt bên trong cũng hấp thu rất nhiều bảo khí năng lượng, hiện tại đã là đại sát khí!"

Linh Ma tông bên trong một cái lão nhân run rẩy mắt, vô luận giờ phút này cái kia Chiến Hồn vẫn là chiến tiển, đều là để cho người ta trong lòng run sợ tồn tại, khiến cho hắn đều cảm giác được linh hồn run rẩy.

"Lui, lập tức lui!"

Bách Lý Danh Dương không có chút gì do dự, cấp tốc trở ra.

Này cổ lão Chiến Hồn cùng chiến tiển đều cực kỳ đáng sợ, không phải bọn hắn tới người có thể chống lại.

Mặc dù cái kia chiến tiển là trọng bảo, nhưng căn bản không có khả năng có thực lực đạt được.

Linh Ma tông đệ tử tiếp tục lui nhanh, nhưng không có nghĩa là tất cả mọi người sẽ rời đi.

Rất nhiều người tầm mắt xích hồng.

Bọn hắn tới nơi đây vốn là tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, thật vất vả nhìn thấy như thế trọng bảo, như thế nào cam tâm rời đi.

"Cùng một chỗ hợp lại, đến lúc đó chiến tiển người có duyên có được!"

Có người kiến nghị, lập tức đạt được rất nhiều người hưởng ứng, hợp lại chống lại Chiến Hồn.

"Ầm ầm!"

Rất nhiều người chỉnh thôi động chính mình bảo khí, hợp lại chống lại Chiến Hồn mà đi.

Chỉ muốn tiêu diệt cái kia Chiến Hồn, thì có thể đạt được cái kia trọng bảo chiến tiển..