Chương 351: Kỳ dị chiến mạch

Chương 351: Kỳ dị chiến mạch

Chiến Hồn sát ý thao thiên, vung lên chiến tiển, hào quang như là trảm Phá Thương Khung.

Rất nhiều người thúc giục bảo khí trực tiếp bị chém vỡ, không ít người phung từng ngụm máu lớn.

Đáng sợ dư ba bao phủ, cũng làm cho rất nhiều nhân thân thân thể trực tiếp nổ nát vụn, liên tục đối kháng nhất định dư ba lực lượng đều không có.

Hưu

Chiến Hồn lại lần nữa ra tay, chiến tiển trảm ra, tứ phương vân động, huyết quang thao thiên.

Chiến tiển hạ xuống, mặt đất một cái khe như thế Thâm Uyên nổ tung, tường đổ tại 'Ầm ầm' tiếng vang bên trong sụp đổ, nhóm lớn người bị chém vỡ, sương máu vung vãi.

Này Chiến Hồn quá mạnh, mạnh mẽ đáng sợ, cao trọng Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng không chịu nổi một kích!

"Bình thường Hiền Sư cảnh sợ là cũng chống lại không dưới này Chiến Hồn, nhanh lên!"

Cuối cùng, có tặc tinh tặc tinh tán tu cường giả cũng sợ hãi.

Này Chiến Hồn cường đại đến đáng sợ, lưu lại nữa hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn căn bản sẽ không là đối thủ.

Trọng bảo hết sức dụ hoặc, có thể là cũng phải có mệnh cầm, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

Những người còn lại cũng sợ, thực lực tuyệt đối hạ kinh hồn táng đảm, xoay người bỏ chạy.

Nhưng Chiến Hồn truy sát mà tới, không ngừng ra tay.

"Liều mạng!"

Có người tự biết đã trốn không thoát, thôi động chiến mạch cùng bảo khí toàn lực mà làm, trên thân át chủ bài ra hết, nhưng cuối cùng cũng trực tiếp bị chém giết.

Có một thế lực có không ít người, hợp lại ngăn cản, hào quang bùng nổ, gợn sóng năng lượng tứ tán, muốn đem Chiến Hồn ngăn cản, nhưng một dạng không làm nên chuyện gì.

A

"Cứu mạng a..."

Nhất thời kêu thảm tiếng kêu rên vang vọng, những người còn lại chật vật hoảng hốt mà chạy.

Giết

Chiến Hồn trong miệng phát ra mơ hồ không rõ thanh âm, nhưng thanh âm điếc tai, chiến tiển phát sáng, đáng sợ khí tức như là một cỗ gợn sóng quét sạch trời cao, không ngừng ra tay giết phạt.

Linh Ma tông đệ tử trước tiên lui nhanh, đầu cũng không dám hồi trở lại tiếp tục thối lui ra khỏi đại thành.

Cảm giác được sau lưng tiếng sát phạt càng ngày càng xa, Linh Ma tông đệ tử lúc này mới dám ngừng bước.

Trong cổ thành kêu thảm tiếng kêu rên vang vọng không ngừng, sát ý thao thiên, đáng sợ khí tức quét sạch trời cao.

Cái kia một đạo Chiến Hồn quá cường đại, cầm trong tay chiến tiển không ngừng vung đánh, đáng sợ khí tức hình thành một loại hư không gợn sóng khuếch tán, không ai có thể ngăn cản.

Chiến Hồn ra tay, giơ tay nhấc chân có thể hủy diệt sát phạt hết thảy, để cho người ta rùng mình, linh hồn run rẩy!

Đây là một loại Vô Địch sát phạt, một đạo tàn hồn ngưng tụ thành Chiến Hồn, tăng thêm chuôi này đại sát khí chiến tiển, đánh đâu thắng đó, hủy diệt hết thảy, nhường Linh Ma tông một nhóm cũng chỉ có thể đủ cấp tốc chạy trốn.

Trong cổ thành lại không người muốn có được này trọng bảo, cấp tốc đào vong.

Khắp nơi kêu cha gọi mẹ, kêu thảm kêu rên vang vọng.

Nhưng cuối cùng chỉ có mấy người hoảng hốt bên trong chạy ra, những người còn lại đều bị đánh giết tại bên trong tòa thành cổ, làm khắp nơi trên đất khô lâu bạch cốt lại thêm vào mấy cây.

Chiến Hồn trôi nổi hư không bên trên, một đôi huyết hồng con ngươi như điện, nhìn chòng chọc vào ngoài thành người.

Còn tốt, cái kia Chiến Hồn cuối cùng cũng không từng đuổi theo ra Cổ Thành, lập tức cùng cái kia một thanh chiến tiển biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

"Vù vù..."

Mấy cái chạy ra mặt người sắc trắng bệch, lập tức xụi lơ trên mặt đất.

Đây mới thực là trở về từ cõi chết, bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Rất nhiều Linh Ma tông đệ tử hít vào khí lạnh, vừa mới một màn thật là đáng sợ, bên trong không gian này hết thảy xa so với lên trong tưởng tượng đến trả muốn nguy hiểm hơn nhiều.

"Đạo này Chiến Hồn tại tòa thành cổ này bên trong hình thành, dựa vào một cỗ chấp niệm không tiêu tan Thủ Hộ giả Cổ Thành, cho nên sẽ chỉ ở bên trong tòa thành cổ, sẽ không đuổi theo ra đến, mọi người chú ý an toàn, tiếp tục chạy tới Thần Vu sơn!"

Bách Lý Danh Dương mở miệng, cũng có được một loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

Cách Thần Vu sơn còn muốn một khoảng cách, nhìn xem đã rất gần, trên thực tế còn cách xa nhau xa xa không gian.

Mảnh không gian này quá lớn, vô pháp khắp nơi tìm kiếm, chỉ có thể đi trước Thần Vu sơn bên trên tìm kiếm lớn nhất cơ duyên tạo hóa.

... ...

"Phanh phanh!"

Giữa rừng núi, truyền ra run rẩy vang.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp trên thân khí tức bùng nổ, hai con ngươi sáng chói, mười ngón thon dài bao bọc loá mắt chiến văn, không ngừng cùng một đầu dữ tợn dị thú giao thủ ở cùng nhau.

Cả hai đụng nhau, phát ra vang trầm, kình phong bao phủ.

Dữ tợn dị thú đã đến tứ giai hậu kỳ, toàn thân phát ra một loại khiếp người ánh sáng, trên thân lông tóc dựng đứng, nhanh chóng mà hung tàn.

Nữ tử con ngươi phát sáng, không lùi mà tiến tới, rõ ràng có không nhiễm khói lửa nhân gian khí khí chất, nhưng hết lần này tới lần khác lộ ra một loại hiếu chiến dã tính.

Ô

Dị thú lại lần nữa nhào ra, hung đồng tử phát sáng, trong miệng bắn ra một cỗ liệt diễm dung nham.

Này dung nham bên trên hơi thở nóng bỏng đáng sợ, sợ là tiêm nhiễm đến trên thân, tuyệt đối sẽ có khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Nữ tử hơi biến sắc mặt, nhưng tốc độ cao ra tay, có thâm ảo thân pháp chiến kỹ, tránh đi đạo này dung nham tấm lụa, đồng thời trên mặt ngọc chưng bao trùm lên chiến văn, lấp lánh hào quang, như là tại trên song chưởng quanh quẩn lên hồ quang điện, sáng chói hừng hực, hung hăng rơi vào dữ tợn dị thú trên thân.

Dị thú cũng không phải dễ trêu, nhưng vẫn là bị chưởng ấn lan đến gần, bị chấn xuất vết nứt vết thương, mạnh mẽ thân thể cũng xuất hiện một chút vết máu.

Ô

Dị thú bị thương, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, một trảo hung hăng quét ngang đánh ra.

Hưu

Nữ tử cấp tốc lướt ngang, tóc hoa bị đánh tan, lợi trảo chỗ qua, có mấy lọn tóc bị chém đứt, sau lưng óng ánh sáng long lanh cái cổ trắng ngọc cũng lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Nhưng chỉ là một đạo nhàn nhạt vết máu, rất nhẹ thương thế, bất quá nữ tử lại hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này, xem như tại thời khắc sinh tử đi một lượt.

Long

Cũng vào lúc này, nữ tử trong tay ngưng kết ra quỷ dị thủ ấn, toàn thân bao phủ mưa ánh sáng, trên thân chiến văn khắp cả người, câu động thiên địa linh khí cùng tự thân kinh mạch huyệt khiếu hình thành cộng minh, thôi động ra tự thân chiến mạch.

Mà trên người nữ tử chiến mạch, lại là một cái ôm một thanh cổ cầm nữ tử hư ảnh.

Nữ tử hư ảnh toàn thân bao phủ hào quang, lại là cho người ta một loại ma khí cuồn cuộn cảm giác.

Đây là một tôn ma nữ hư ảnh, tuyệt mỹ mà mị hoặc, rung động lòng người.

Hư ảnh ma nữ một đôi mắt lại như là đen trầm đêm, ẩn chứa vô biên mực đậm, thâm thúy đến không có bất kỳ cái gì ánh sáng nhạt, tựa như hắc động một mực vươn hướng nơi xa, có thể thôn phệ hết thảy.

Dạng này hư ảnh nữ tử, cho người ta một loại thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp.

Ông

Hư ảnh chiếm cứ hư không cùng nữ tử thân hình tương dung, cổ cầm lên tiếng, dây đàn lay động, từng đạo sóng âm tràn ngập.

Giờ này khắc này, nữ tử cùng sau lưng ma nữ hư ảnh tan làm một thể, không dính khói lửa trần gian khí chất cùng mị hoặc ma nữ tương dung, thân ảnh mông lung, thần thánh mà sa đọa, thánh khiết mà ma Tà, có một loại khó nói lên lời khí chất, đủ để cho thế gian nam tử trầm luân hãm sâu.

"Ong ong!"

Tiếng đàn tựa như sấm sét, sóng âm chập trùng.

Giờ này khắc này nữ tử loại kia mị hoặc cùng thánh khiết khí chất tương dung, lại có vẻ mỹ lệ đến cực hạn, khí chất để cho người ta nghẹt thở, sẽ để cho thế gian nam tử tim đập thình thịch.

Rống

Dữ tợn dị thú khí tức cũng đại thịnh, không ngừng cuồng bạo trùng kích hướng nữ tử, thú thân thể bộc phát ra đáng sợ hào quang.

Nhưng dữ tợn dị thú bị tiếng đàn sóng âm ngăn lại cản, một cỗ cơn bão năng lượng bao phủ, .

"Phanh phanh phanh!"

Cự thạch vỡ nát, bụi đất tung bay, mặt đất vết nứt rạn nứt, cảnh tượng doạ người!

Nhưng rất nhanh, từng đạo vô hình tiếng đàn tiếng gầm ảnh hưởng tới dị thú, nhường hắn hung đồng tử ngắn ngủi lâm vào ngốc trệ, tựa hồ là hồn thú cũng chịu ảnh hưởng..