Chương 352: Ngươi phải tin tưởng ta

Chương 352: Ngươi phải tin tưởng ta

Tới đồng thời, có đàn âm sóng âm hóa thành kiếm mang, trực tiếp ngăn cách dữ tợn dị thú cổ.

Cái này dữ tợn dị thú bị đánh giết, đầu lăn xuống, máu chảy dâng lên như chú.

Nữ tử thu hồi chiến mạch, âm thầm thở ra một cái, nguyên bản tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên đã trắng bệch vô cùng.

Vừa mới nàng thôi động chiến mạch tiêu hao rất lớn.

Không đến cuối cùng thời khắc, nàng cũng sẽ không mạo hiểm thôi động chiến mạch.

Cô

Nhưng vào lúc này, một con khổng lồ hung cầm đột nhiên theo giữa không trung đánh giết mà tới, giữa không trung quăng hạ một đạo bóng mờ, tốc độ nhanh như thiểm điện đáp xuống, càng là mang theo một cỗ sáng chói hồ quang điện như là sóng lớn bao phủ mà xuống.

Hồ quang điện đem lớn phiến hư không bao phủ, khí tức kinh người khiếp người, này rõ ràng là một đầu đã đến lục giai cấp độ hung cầm.

Cái này hung cầm đã nhẫn nại thật lâu, một mực ẩn náu ở trên không trong tầng mây  chờ lấy lần này săn thức ăn, muốn nhất kích phải trúng!

Nữ tử sắc mặt đại biến, không có chút gì do dự, trong tay một cỗ chói mắt thanh quang bùng nổ, hóa thành một đạo sáng chói như là mũi tên dải lụa màu xanh lướt ầm ầm ra.

Nương theo lấy hào quang sáng chói, này thanh quang tấm lụa là một cây cây mây trường tiên, toàn thân bí văn sáng chói, giống như có thể xuyên thủng không gian, trực tiếp quấn quanh hướng về phía hung cầm.

Hung cầm song đồng khiếp người, tựa hồ không đem nữ tử quá mức để ở trong lòng, lợi trảo bao vây lấy hồ quang điện, lập tức đem trường tiên chộp vào móng vuốt sắc bén xuống.

Bỗng dưng, hung cầm hung đồng tử bên trong tầm mắt đại biến, tuôn ra một loại vẻ sợ hãi.

[ bút thú các www. Bứcquge X. Bứcz] quỷ dị cây mây trường tiên quấn quanh ở nó trên lợi trảo, như là đang sống, mọc rễ nảy mầm, lít nha lít nhít sợi rễ giống như là không có gì không phá kim thép đâm vào nó lợi trảo bên trong.

Cây mây trường tiên không ngừng mở rộng quấn quanh, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị trói buộc hung cầm toàn thân, sợi rễ thôn phệ máu thịt sinh cơ, thân hình khổng lồ trực tiếp rơi xuống đất đập xuống.

Cô

Hung cầm hí lên vang động núi sông, toàn lực bùng nổ, hồ quang điện bao trùm, thân thể cao lớn như là lôi đình nổ tung, nhường hư không nổ vang.

Hồ quang điện trùng kích trên mặt đất, nổ tung mặt đất vết nứt, đất rung núi chuyển, mảng lớn rừng núi hóa thành biển lửa.

Nhưng vô luận hung cầm giãy giụa như thế nào, quỷ dị màu xanh trường tiên cây mây cắm rễ tại trên người nó, thôn phệ trong cơ thể nó huyết khí cùng sinh cơ, không thể thoát khỏi.

Cũng tại cùng lúc, nữ tử trong tay một khối hòn đá màu đen dùng sức ném ra.

Này hòn đá màu đen hai cái lớn chừng bàn tay thể tích, toàn thân tràn ngập một loại hắc quang, hung hăng liền đập vào hung cầm trên đầu.

'Phanh' một tiếng, hung cầm phát ra cuối cùng một tiếng hí lên, đầu máu chảy dạt dào, liền trực tiếp bị đánh giết.

Bốn phía mặt đất khắp nơi bừa bộn, nữ tử thu hồi cây mây tốt hòn đá màu đen, đào ra hai cái Vu thú Vu hạch, sắc mặt càng ảm đạm như xám, hoảng hốt rời đi.

Bực này động tĩnh sẽ dẫn tới càng nhiều Vu thú, mà lại bên trong vùng không gian này hiện tại có không ít cường giả, dùng tình huống nàng bây giờ nếu là lại gặp gặp gỡ, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Không đến bao lâu, một chỗ ẩn nấp dưới vách núi, nữ tử thở dài một hơi.

Kề bên này nên tính là khu vực an toàn, nàng cần trước tiên thổ nạp điều tức.

Bên trong không gian này khắp nơi đều có hung hiểm, cần phải tùy thời bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Ai

Bỗng dưng, nữ tử kiều nhan biến sắc, nàng cảm giác được có người đến, rất rõ ràng hẳn là một mực cùng ở sau lưng nàng, có thể nàng lại chưa từng phát hiện.

Một thanh niên đi ra, thân hình gầy gò thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, đen nhánh ánh mắt thâm thúy trong suốt, tự có lấy một loại khí chất đặc biệt, giống như là vô luận đứng ở chỗ đó, đều để người khó mà coi nhẹ hắn tồn tại.

Mà khi nữ tử nhìn thanh niên này, lập tức kinh ngạc, con mắt mở rất lớn, rất là ngoài ý muốn.

Nhưng lập tức nữ tử sóng mắt lưu chuyển, mang theo vài phần gian xảo, ảm đạm sắc mặt y nguyên xúc động lòng người, uyển chuyển cười một tiếng, động tâm hồn người, cười hì hì nói: "Là ngươi nha, ta một mực tại tìm ngươi đây này."

Mà giờ khắc này thanh niên này không là người khác, chính là Trần Cuồng!

Nữ tử này cũng không phải người khác, chính là cái kia giả Đông Phương Tử Lăng.

Trần Cuồng gặp chuyện này Đông Phương Tử Lăng, nhìn thấy hắn cùng hai cái Vu thú động thủ, một đường theo tới nơi này mới hiện thân.

Mắt thấy nữ tử, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, nói: "Ngươi thật đang tìm ta sao, chẳng lẽ không phải hố ta trốn rồi hả?"

Nghe vậy, nữ tử âm thầm có chút nghẹn lời, thân thể mềm mại hơi run rẩy, vuốt vuốt bên tai tóc tai bù xù tóc xanh, ánh mắt tắt đèn chuyển cảnh, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Chúng ta là kết minh đồng minh, ta làm sao lại bẫy ngươi đấy, ta ngày đó thật ra Vân Vu thành đi tìm ngươi, có thể cuối cùng ta bị người ám toán."

"Ngươi đoán ta có thể hay không tin?"

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, có một số việc tự nhiên là sẽ không nói ra tình hình thực tế, cũng là không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được nữ nhân này.

"Ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta có khả năng thề với trời, ngày đó ta thật bị người ám toán, không chỉ Âm Minh tông cái kia Ti Tú trên người túi càn khôn, liền liền ta trên người mình túi càn khôn cũng đều cùng nhau bị người âm đi."

Nữ tử nói tình cảm dạt dào, đây chính là chuyện thật.

Nhớ tới việc này, trong nội tâm nàng cũng có chút phát điên.

Này nếu là biết là ai âm nàng, tất nhiên đem đối phương nghiền xương thành tro không thể.

"Ngươi liền tên chữ đều là giả, ngươi căn bản không gọi Đông Phương Tử Lăng, ngươi đoán ta sẽ còn tin ngươi sao?" Trần Cuồng không nhúc nhích chút nào.

Đến mức sự thật, Trần Cuồng tự nhiên so với ai cũng rõ ràng.

"Hoàn toàn chính xác, ta không gọi Đông Phương Tử Lăng."

Nữ tử ngữ khí trở nên thì thầm oanh tiếng lên, không dính khói lửa trần gian khí chất lộ ra một vệt mê người phong tình, làm cho tâm thần người chập chờn, nhìn Trần Cuồng ánh mắt bên trong mang theo nụ cười, nói: "Xem ra ngươi đã gặp Thiên Tinh tông Đông Phương Tử Lăng, nàng hẳn là cũng tới Thần Vu sơn đi."

"Hoàn toàn chính xác thấy qua."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Nữ tử con ngươi đột nhiên hiện ra hào quang, cười hì hì hỏi: "Đó là Đông Phương Tử Lăng đẹp mắt, vẫn là ta đẹp?"

Trần Cuồng nói: "Ta nói qua, trong mắt ta ngoại trừ vợ ta bên ngoài, bất kỳ nữ tử bất quá hồng phấn khô lâu thôi."

"Không hiểu phong tình tảng đá!"

Nữ tử có chút thất lạc trắng Trần Cuồng liếc mắt, thoạt nhìn không dính khói lửa trần gian khí chất, qua trong giây lát lộ ra một loại ma nữ dụ hoặc, nói: "Ta biết ngươi sẽ không lại tin tưởng ta, nhưng ta không có lừa ngươi, theo Âm Minh tông cái kia Ti Tú trên thân đoạt tới túi càn khôn thật bị người âm đi, nhưng việc này trách nhiệm tại ta, nhưng ta sẽ cho ngươi bồi thường!"

Tiếng nói vừa ra, nữ tử còn cố ý đầu lưỡi liếm môi một cái, bằng thêm mấy phần mị hoặc.

"Cái gì đền bù tổn thất?"

Trần Cuồng y nguyên khoan thai, bình thản ung dung.

"Cam đoan sẽ để cho ngươi hài lòng đền bù tổn thất, tin tưởng ta, lần này ta chắc chắn sẽ không hố ngươi, không đúng, ta lần trước cũng không có hố ngươi, thật!"

Nữ tử lời thề son sắt, uyển chuyển cười một tiếng ở giữa sóng mắt nhìn quanh rực rỡ, xuất trần không rảnh, đẹp đến làm người run sợ, cười hì hì nhìn Trần Cuồng tiếp tục nói: "Mà lại ngươi tiến đến Thần Vu sơn, khẳng định cũng là vì Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa đi, chúng ta còn có khả năng lại lần nữa kết minh, nếu như vậy chúng ta có cực lớn cơ hội tìm được Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa. Bằng không mà nói, một mình ngươi căn bản không có khả năng không tranh nổi cái kia Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc còn Thần Thương môn, Xích Nguyệt môn, Trường Vân giáo loại kia thế lực lớn.".