Chương 353: Thương lượng làm sao âm người

Chương 353: Thương lượng làm sao âm người

"Tựa hồ ngươi đối những đại thế lực kia hiểu rất rõ a, cùng ngươi kết minh liền có thể có được Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa, ta làm sao không tin đây."

Trần Cuồng ung dung nói ra, hết sức không tin, nhưng lại tựa hồ là có chút bộ dáng cảm hứng thú.

Thấy thế, nữ tử mang theo vài phần thần bí cùng tự tin, nói: "Tin tưởng ta, mặc dù Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Linh Ma tông còn có Thần Thương môn cùng Xích Nguyệt môn nhóm thế lực đều tới Thần Vu sơn, nhưng theo ta được biết những đại thế lực kia đều có ước định, Hiền Sư cảnh cường giả sẽ không dễ dàng đi ra, sẽ chỉ làm hậu bối đệ tử tới tranh đoạt cơ duyên tạo hóa, người nào cũng sẽ không dễ dàng phá hư quy củ, nếu không sẽ dẫn tới thế lực khác vây công."

Thần Vu sơn có cơ duyên tạo hóa, nếu là những Hiền Sư cảnh đó cường giả ra tay, giơ tay nhấc chân đều sẽ di sơn đảo hải sơn băng địa liệt.

Hiền Sư cảnh cường giả một khi ra tay, cũng đủ để dẫn tới toàn bộ hoang vu hung vực rung chuyển.

Nếu là có người bị ảnh hưởng đến, sẽ thương vong vô số, máu chảy thành sông, hủy diệt hết thảy.

Cho nên các thế lực lớn đều có ăn ý và ước định  bình thường sẽ do hậu bối đi tranh đoạt cơ duyên tạo hóa, đây cũng là một loại ma luyện.

Coi như là Tông Sư cảnh cường giả, cũng sẽ không quá nhiều ra tay.

Đến mức cơ duyên tạo hóa cuối cùng rơi vào người nào núi sâu, vậy liền dựa vào bản thân khí vận.

Đương nhiên, đây đối với Trần Cuồng tới nói, lại là biết càng nhiều.

Chỉ có thể nói những Hiền Sư cảnh đó trở lên tu vi người không ra tay, càng quan trọng hơn là không có tuyệt đối dụ hoặc, những lão gia hỏa kia căn bản không có khả năng tuỳ tiện ra tới.

Tuổi tác càng lớn, những lão gia hỏa kia thì càng tiếc mệnh, cũng càng là coi trọng chính mình.

Đến Hiền Sư cảnh tu vi, có mấy cái không là sống hơn trăm tuổi bên trên thiên tuế thậm chí sống thời gian dài hơn.

Những lão gia hỏa kia vừa ra tới, đầu tiên khẳng định liền muốn lãng phí khí huyết.

Huyết khí sung túc mới có thể sống lâu, càng tiếp tục đột phá trọng yếu cơ sở.

Huyết khí đối bọn hắn những lão gia hỏa kia tới nói rất trọng yếu.

Đến tuổi của bọn hắn, mong muốn thu hoạch được huyết khí đã rất khó rất khó, căn bản không nỡ bỏ lãng phí mảy may.

Huống chi bọn hắn những lão gia hỏa kia đều già thành tinh, càng sợ vạn vừa ra tới sẽ thương cân động cốt còn không có thu hoạch gì, vậy liền được không bù mất.

Cho nên dưới tình huống bình thường, những lão gia hỏa kia tuyệt sẽ không chạy khắp nơi, cũng sẽ ở nhà ổ lấy, sẽ không tùy tiện đi ra.

Bởi vậy coi như là Thần Vu sơn mở ra, một mặt là cái gọi là các thế lực lớn ước định, nhường thế hệ trẻ tuổi đi ma luyện cùng đạt được cơ duyên tạo hóa.

Nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì những lão gia hỏa kia tự thân vấn đề, cho nên mới lựa chọn sẽ không dễ dàng đi tham gia cùng tranh đoạt.

Đương nhiên, này nếu là thật có đầy đủ dụ hoặc, tỉ như có bổ sung huyết khí trọng bảo xuất hiện, có trong truyền thuyết chí bảo xuất thế, sợ là những lão gia hỏa kia cũng sẽ không ngồi được vững, sợ là sẽ phải trước tiên đi ra, sẽ liều lĩnh đại giới tranh chấp.

Cũng tỷ như Thần Vu sơn bên trên, nếu là thật sự có người đạt được lớn nhất cơ duyên tạo hóa, đến lúc đó đi ra Thần Vu sơn sẽ chuyện gì phát sinh liền không nhất định.

Các thế lực lớn ước định, nhường người trẻ tuổi đi tranh đoạt cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được.

Nhưng đến lúc đó nếu là sau lưng không có đủ thực lực, một khi đạt được cơ duyên tạo hóa, ngược lại là nhóm lửa trên thân.

Chỉ cần có đầy đủ dụ hoặc, đủ để sẽ có cường giả ra tay tranh đoạt.

Thậm chí tại bên trong vùng không gian này, nếu là có người đạt được không tầm thường cơ duyên, cũng không khỏi sẽ có cường giả âm thầm ra tay.

Tục ngữ nói làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, vì cơ duyên tạo hóa, sự tình gì đều có thể phát sinh.

Huống chi đây là tại hoang vu hung vực bên trong.

"Coi như là những thế lực kia bên trong Hiền Sư cảnh trở lên tu vi người sẽ không xuất thủ, nhưng Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực bên trong, tới Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh cũng không ít, ngươi ở đâu ra nắm bắt có thể tranh thủ đến Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa."

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

"Chiến Hoàng cảnh không cần quá lo lắng."

Nữ tử ánh mắt quan sát đến Trần Cuồng vẻ mặt, ánh mắt bên trong lưu chuyển lên một loại gian xảo, nói: "Chí Vu tông sư cảnh đám người kia, một khi Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa xuất thế, khẳng định sẽ ra tay tranh đoạt, đến lúc đó một mảnh hỗn loạn, này liền là cơ hội của chúng ta. Chỉ cần đại cơ duyên tạo hóa vừa được tay, ta tự có biện pháp toàn thân trở ra."

Trần Cuồng khuôn mặt nhìn không ra biến hóa gì, chẳng qua là đang nhìn nữ tử.

"Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không hố ngươi, Âm Minh tông lần trước rớt thu hoạch, ta nhất định sẽ đền bù tổn thất cho ngươi, lần này chúng ta hợp lại nếu là có thể đạt được đại cơ duyên tạo hóa, cũng chia đồng ăn đủ!"

Nữ tử lời thề son sắt, còn kém vỗ ngực bảo đảm.

Sau đó nữ tử một bước đi tới Trần Cuồng bên người, một cỗ mùi thơm xông vào mũi, dùng một loại rất xem trọng Trần Cuồng tư thái, lời nói thấm thía ông cụ non nói: "Không chỉ như thế, chỉ cần chúng ta kết minh, chúng ta gần nhất còn có rất nhiều đại thu hoạch, Âm Minh tông cho Linh Ma tông điểm này tiến cống tài nguyên kỳ thật không tính là gì, lần này chúng ta có khả năng quá độ một bút, ta lần trước cũng đã nói ngươi rất có quyết đoán, rất có tiền đồ, ta có dự cảm một ngày kia ngươi tất nhiên có thể quật khởi, có thể cùng Thiên Kiêu tranh bá, cùng nhân kiệt tranh hùng, không muốn tại những chuyện nhò nhặt này nhăn nhăn nhó nhó, này không phù hợp thân phận của ngươi."

Trần Cuồng giống như là càng cảm thấy hứng thú hơn, lườm liếc nữ tử, nói: "Còn có cái gì thu hoạch?"

"Chờ ta thổ nạp khôi phục sau sẽ nói cho ngươi biết, đúng, ta gọi Phạm Âm, đây chính là tên thật của ta, không có lừa ngươi."

Phạm Âm uyển chuyển cười một tiếng, lập tức hướng hơi trắng bệch môi mềm bên trong nhét vào một viên thuốc sau đã đến trong sơn động một bàn thổ nạp điều tức, vô cùng tín nhiệm Trần Cuồng bộ dáng.

Một lát sau, Phạm Âm quanh thân chầm chậm bao phủ một cỗ màu xanh mưa ánh sáng, đem hắn phụ trợ quanh thân càng thêm xuất trần.

Trần Cuồng nhìn Phạm Âm, tầm mắt hơi hơi chớp chớp, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

...

Thương mang cổ lão không gian, tiến vào người càng ngày càng nhiều.

Không gian này rất lớn, coi như là mấy chục vạn mấy trăm vạn người tiến vào, phân tán tại rộng lớn không gian cũng không tính là gì, tựa như thổi phồng hạt cát rắc vào trong hồ nước.

Tất cả mọi người hướng phía Thần Vu sơn vị trí mà đi, đều cho rằng Thần Vu sơn bên trên cơ duyên tạo hóa mới là lớn nhất.

Nhưng trên đường đi tranh đoạt nhiều lắm, ven đường có vô số hung hiểm, nhưng cũng có được vô số cơ duyên, có rất nhiều người đạt được không tầm thường cơ duyên.

Này trong phim bên trong hiện tại cường giả như mây, các thế lực lớn bên trong cường giả đều mang đội ngũ tràn vào, còn có rất nhiều tán tu cường giả, thế lực nhỏ cường giả, lúc nào cũng có thể gặp gỡ tranh đoạt mà ra tay đánh nhau.

"Phanh phanh. . ."

Một chỗ thâm cốc bên trong, giết tiếng la thao thiên, bốn phía chất đầy không ít thi thể, máu chảy dạt dào, có cường giả đang không ngừng giao thủ.

Thâm cốc một bên mọc ra một gốc bảo dược, tràn ngập hào quang, linh khí bức nhân.

Rất rõ ràng những cường giả này đều tại tranh đoạt bảo dược, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau.

Chân chính dụ hoặc trước mặt, người nào cũng sẽ không từ bỏ, không chết không thôi.

Chuyện như vậy, thời thời khắc khắc đều tại bên trong vùng không gian này phát sinh.

Rất nhiều Chiến Hoàng cảnh thậm chí Tông Sư cảnh cường giả cũng tại ra tay, bọn hắn có hậu bối tại tranh đoạt bên trong bị nhận giết, nộ không thể ức ra mặt báo thù, sau đó đối phương cũng sẽ có trưởng bối ra mặt, một phiên đại chiến không thể tránh né..