Chương 354: Nghĩa chính ngôn từ 【  bốn canh 】

Chương 354: Nghĩa chính ngôn từ 【  bốn canh 】

Thực lực chí thượng, cường giả vi tôn hiện thực, tại bên trong vùng không gian này suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Cũng có Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đệ tử bị đánh giết.

Mặc dù nói dưới tình huống bình thường, sẽ không có người đi chủ động trêu chọc những đại thế lực kia bên trong đệ tử, nhưng nếu là tranh đoạt cơ duyên chỗ tốt vậy liền không nhất định.

Mà lại ai cũng biết những đại thế lực kia bên trong đệ tử bản thân liền vốn liếng giàu có, thậm chí sẽ có người tổ đội, vừa có cơ hội liền chuyên môn tìm cơ hội đối những đại thế lực kia bên trong đệ tử ra tay.

Chỉ cần tin tức không lộ ra ngoài, thần không biết quỷ không hay, cái kia hết thảy liền không có chuyện gì.

Ai nào biết là bọn hắn làm?

... . . .

Hôm sau, Phạm Âm trong miệng hô thở phào một hơi, đình chỉ thổ nạp, ảm đạm như xám trên khuôn mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Nàng vốn cũng không có chịu cái gì quá lớn thương, bất quá là tiêu hao quá nhiều, phục dụng bổ sung chiến khí đan dược, khôi phục tốc độ sẽ nhanh hơn.

"Hiện tại có thể nói còn có cái gì đại thu hoạch rồi hả?"

Ngồi xếp bằng thổ nạp Trần Cuồng cũng mở ra hai con ngươi, đình chỉ thổ nạp.

"Đương nhiên là có thể."

Phạm Âm đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, nhường hắn vốn là thon dài Linh Lung độ cong lộ ra càng thêm xúc động lòng người dâng lên, mang theo vài phần lười biếng tư thái, càng rung động lòng người.

Mắt thấy Trần Cuồng, Phạm Âm trong mắt mang theo vài phần thần bí gian xảo hào quang, nói: "Này chút tới mảnh không gian này người, đều là hướng về phía Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa tới, có thể là đại cơ duyên tạo hóa không phải dễ dàng như vậy liền có thể có được, chúng ta đến lúc đó muốn để bọn hắn ngao cò tranh nhau, bọ ngựa bắt ve, chúng ta muốn làm người bắt cá cùng hoàng tước."

Phạm Âm cười, khuôn mặt vẻ mặt bên trên mang theo một loại tự tin thần thái.

Cái chủ ý này linh cảm, vẫn là bắt nguồn từ chính nàng tự mình trải qua.

Có người âm nàng, nhưng đây là một ý kiến hay  có thể đi âm người khác.

"Bên trong vùng không gian này, ngoại trừ có Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa bên ngoài, theo ta được biết cái khác chỗ tốt cũng không ít, rất nhiều người đã được đến lợi ích cực kỳ lớn cơ duyên, chúng ta có khả năng thừa dịp bất ngờ, tựa như là Vân Vu thành bên trong chúng ta đối phó Âm Minh tông Ti Tú một dạng."

Phạm Âm cho Trần Cuồng một cái hội ý ánh mắt, tại Vân Vu thành đánh lén Ti Tú thời điểm hai người coi là hợp tác khăng khít ăn ý mười phần.

Này nếu là tại bên trong vùng không gian này đánh lén những người kia, tất nhiên sẽ hiệu quả càng tốt hơn.

Trần Cuồng nhìn xem Phạm Âm, trong ánh mắt có quang mang, nói: "Ngươi nói là đánh lén bọn hắn, cướp đoạt trên thân người khác thu hoạch?"

"Cướp đoạt không dễ nghe, chúng ta chẳng qua là cho bọn hắn một bài học, nói cho bọn hắn thế giới hết sức phức tạp, ra cửa tại bên ngoài nhất định phải lưu thêm một cái tâm nhãn. Mà lại chúng ta lại không giết người, đã rất hiền lành, cho bọn hắn một bài học, thu lấy một chút cần thiết phí tổn, này cũng là nên nha."

Phạm Âm dạng này nghĩa chính ngôn từ nói ra, tựa hồ trong lòng nàng cho rằng cái này là chuyện đương nhiên.

"Thời gian có hạn, vì thu hoạch thu hoạch lớn nhất, mục tiêu của chúng ta đều muốn tìm Chiến Hoàng cảnh, những đại thế lực kia bên trong Chiến Hoàng cảnh, đặc biệt là Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông những thế lực kia bên trong Chiến Hoàng cảnh tu vi người trên người thu hoạch khẳng định lớn hơn." Phạm Âm nhắc nhở lấy Trần Cuồng nói.

"Những đại thế lực kia bên trong có Hiền Sư cảnh, ngươi cho rằng dễ động thủ sao?"

Trần Cuồng không thể không nhắc nhở, mặc dù Phạm Âm trên người có một chút thủ đoạn, lần trước Ti Tú liền cắm, có thể những đại thế lực kia bên trong có thể là có Hiền Sư cảnh tu vi người đi theo.

"Hiền Sư cảnh là khó đối phó, bất quá chúng ta lại không đánh lén Hiền Sư cảnh, chỉ đánh lén Chiến Hoàng cảnh, bọn hắn luôn có tách ra thời điểm, không có khả năng thời thời khắc khắc tại cùng một chỗ."

Phạm Âm tựa hồ trong lòng đã sớm có ý nghĩ, kết luận kế hoạch của mình hết sức đáng tin cậy.

Trần Cuồng giả bộ tựa hồ có chỗ lưỡng lự dáng vẻ, nói: "Liên thủ với ngươi cũng được, bất quá ta đã nói trước, đến lúc đó nếu là có thu hoạch lời, ngươi muốn trước nắm Vân Vu thành thu hoạch đền bù tổn thất cho ta."

"Quỷ hẹp hòi, ta nói qua đến lúc đó sẽ cho ngươi ngoài định mức bồi thường, vậy liền nhất định sẽ không lừa ngươi."

Phạm Âm trắng Trần Cuồng liếc mắt, cái tên này cũng quá không tin mặc người.

"Ta đã bị lừa rồi một lần."

Trần Cuồng một mặt khó chơi bộ dáng.

"Tốt, đến lúc đó có thu hoạch lời, trước tiên đem Vân Vu thành thu hoạch đền bù tổn thất cho ngươi."

Phạm Âm dùng sức nhẹ gật đầu, Vân Vu thành theo Âm Minh tông Ti Tú trên người thu hoạch ngược lại cũng không coi là nhiều, tại bên trong không gian này rất dễ dàng thu hoạch được.

Trước mắt 'Trần Phú Quý' cái tên này hết sức thần bí, để cho nàng cũng nhìn không thấu, tại Vân Vu thành thời điểm một mình hắn cũng kìm chân Âm Minh tông những người còn lại, cũng là một cái đáng tin cậy hợp lại đồng minh.

Chờ đến lúc đó Thần Vu sơn lớn nhất cơ duyên tạo hóa duật đục nước béo cò thời điểm, cũng không kém lại hố cái tên này một lần.

Ai bảo cái tên này một bộ tự đại cuồng ngạo không đem bất luận cái gì người không để trong mắt thối bộ dáng, so sánh với cuối cùng Thần Vu sơn thượng truyền nói nhất đại cơ duyên tạo hóa, điểm này đền bù tổn thất cũng không coi vào đâu.

"Bất quá, ta có cái nhất nghĩ người đối phó!"

Đột nhiên, Phạm Âm tựa hồ là lại nhớ ra cái gì đó, nói với Trần Cuồng: "Nếu là có cơ hội, nhất định phải nắm tên kia bắt lại!"

"Người nào?"

Trần Cuồng có chút hiếu kỳ.

"Tinh Vân môn môn chủ, cũng là cùng ngươi một cái họ, gọi là Trần Cuồng!"

Phạm Âm ánh mắt giơ lên, tầm mắt lấp lánh hào quang, quơ một đôi đôi bàn tay trắng như phấn, lộ ra rất là hưng phấn nói: "Nghe nói Âm Minh tông đã gia nhập Tinh Vân môn, cái kia Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng tuổi không lớn lắm, có thể tự đại cuồng vọng vô cùng, ỷ vào nắm trong tay một loại ngoại lực, coi trời bằng vung, không chỉ đánh giết Trường Vân giáo một cái Hiền Sư cảnh cường giả, cũng không đem các thế lực lớn không để trong mắt, lần này tiến đến không gian này còn thu lấy mỗi người một ngàn mốt tinh linh thạch cái gọi là quản lý phí, cái này là cường đạo thổ phỉ, chúng ta nếu là đánh cho bất tỉnh hắn, đưa hắn bắt lại, vậy cũng tính là vì dân trừ hại!"

Mà giờ khắc này nghe Phạm Âm, Trần Cuồng sửng sốt.

"Cái này. . ."

Một hồi lâu, Trần Cuồng vội ho một tiếng, nói: "Ngươi cũng biết Trần Cuồng liền Trường Vân giáo Hiền Sư cảnh cường giả đều đánh giết, chúng ta đi đánh lén hắn, sợ là hết sức mạo hiểm a?"

"Theo ta được biết cái kia Trần Cuồng chưởng khống là một loại ngoại lực, có thể là một kiện thông thần cấp độ trọng bảo, nếu là chúng ta có thể thành công, cái kia nhưng là chân chính đại thu hoạch!"

Lời đến chỗ này, Phạm Âm không khỏi còn có chút một chút xúc động.

Nghe nói Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng lực áp toàn bộ hoang vu hung vực, đem bốn thế lực lớn đều không để trong mắt, này nếu là nàng có thể đánh cho bất tỉnh tên kia, vậy liền đại biểu cho nàng so với cái kia cuồng vọng gia hỏa hiếu thắng.

"Ngươi chưa từng gặp qua cái kia Trần Cuồng?"

Trần Cuồng đối Phạm Âm hỏi.

"Chưa từng gặp qua."

Phạm Âm lắc đầu, lập tức ánh mắt tầm mắt tò mò nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi: "Ngươi lúc nào thì tiến vào tới nơi đây, rõ ràng qua tên kia, có phải hay không lớn lên thử miệng Răng Nanh, xấu xí, khuôn mặt đáng ghét?"

Trần Cuồng trong lòng hết sức sụp đổ, bất đắc dĩ hít một hơi, nói: "Ta tới Thần Vu sơn cũng tới chậm, cũng chỉ là nghe nói một chút Tinh Vân môn sự tình, nhưng chưa từng gặp qua cái kia Trần Cuồng.".