Chương 357: Liền sợ tặc nhớ thương

Chương 357: Liền sợ tặc nhớ thương

Hắn nghe được một chút nghị luận, hai cái thư hùng đạo tặc gõ gạch đen, cướp đoạt túi càn khôn về sau liền chạy mất dạng, chuyên môn đối chiến Hoàng Cảnh ra tay.

Ti Tú có chắc chắn tám phần mười, cái kia thư hùng đạo tặc liền là ban đầu ở Vân Vu thành xuống tay với hắn hai người.

Nhớ tới Vân Vu thành ăn thiệt lớn, Ti Tú liền trong lòng biệt khuất vô cùng, nộ khí phát tiết không đi ra.

Âm Hoàng nhíu mày.

Lấy nàng đối Ti Tú hiểu rõ, Ti Tú hoài nghi cái kia thư hùng đạo tặc liền là lúc trước Vân Vu thành xuống tay với Âm Minh tông người, vậy liền hơn phân nửa là hai người kia không thể nghi ngờ.

"Như thật sự là hai người kia, muốn tâm đề phòng, ngàn vạn không thể chủ quan, đến lúc đó nhìn thấy môn chủ về sau, có lẽ có khả năng cáo tri môn chủ nghĩ một chút biện pháp."

Âm Hoàng mở miệng, hai người kia đối Ti Tú ra tay qua, khó đảm bảo không nữa để mắt tới bọn hắn, dù sao hiện trên người bọn hắn có thể là có không ít linh thạch.

Nghe Âm Hoàng dặn dò, Tinh Vân môn một hành đệ tử càng là đánh lên mười hai phần tinh thần đề phòng, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, dần dần tan biến tại chật hẹp trên đường núi.

Mà liền tại Tinh Vân môn Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn đoàn người đi xa về sau, một nam một nữ hai người theo một tảng đá lớn sau hiện thân.

Hai người đều mạng che mặt che mặt, chính là Trần Cuồng cùng Phạm Âm hai người.

"Đó là Tinh Vân môn người, dẫn đội liền là Âm Hoàng, nữ nhân kia cũng không phải loại lương thiện, tâm tư kín đáo, cực kỳ biết coi bói tính toán!"

Phạm Âm trong con ngươi chuyển động hiện ra hào quang, tựa hồ đang suy tư điều gì, nói: "Xem ra này một đội chẳng qua là Âm Hoàng dẫn đội, trong truyền thuyết cái kia hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cùng cuồng vọng Trần Cuồng hẳn là tại một đội khác."

Trần Cuồng không nói tiếng nào, không muốn nói tiếp.

"Tinh Vân môn bên trong có mấy cái nữ cũng là dáng điệu không tệ, ngươi có phải hay không vừa mới thấy choáng mắt?"

Nghe Trần Cuồng không có trả lời, Phạm Âm lập tức tầm mắt liền trừng đi qua, vừa mới Tinh Vân môn bên trong thật có lấy mấy nữ tử mỹ mạo khuynh quốc, để cho nàng cũng theo đó tâm động, nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi: "Là ta đẹp mắt, vẫn là Tinh Vân môn cái kia mấy người nữ đệ tử đẹp mắt."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nói: "Hết thảy bất quá hồng phấn khô lâu."

"Bằng không, chúng ta cướp đoạt cái kia Âm Hoàng đi, cái kia Trần Cuồng không tại, trước đánh cho bất tỉnh cái kia Âm Hoàng cũng không tệ."

Phạm Âm ánh mắt sáng choang, bắt đầu hưng phấn lên.

Gặp không được muốn nhất đập đập Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng, cái kia trước gõ tìm nơi nương tựa Tinh Vân môn Âm Hoàng, cái này cũng tựa hồ là cái lựa chọn tốt.

Trần Cuồng lập tức liền không gió nhẹ mây bay, nữ nhân này tựa hồ là ghi nhớ Tinh Vân môn, ghi nhớ chính mình a.

Tục ngữ nói, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ Tinh Vân môn cùng mình cũng không đắc tội qua nữ nhân này đi.

Vẻ mặt không lộ ra dấu vết, Trần Cuồng nói: "Cái kia Âm Hoàng tâm tư kín đáo, cẩn thận từng li từng tí, chúng ta không tiện hạ thủ, mà lại gõ Âm Hoàng cũng không có thu hoạch gì, vẫn là gõ những đại thế lực kia Chiến Hoàng cảnh có ý tứ!"

"Là có chút không tiện hạ thủ."

Phạm Âm cũng nói thầm lấy, quấy rầy một cái về sau cũng không có suy nghĩ nhiều Âm Hoàng.

Lập tức đốt âm tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, ánh mắt chuyển động, trong mắt hào quang lấp lánh, hai tay nắm đôi bàn tay trắng như phấn, oán hận nói: "Ta hiện tại muốn nhất đánh cho bất tỉnh Thần Thương môn Liệt Thiên Tông Sư, lão gia hỏa kia khẩu khí quá lớn, thế mà không đem chúng ta không để trong mắt, còn nói chúng ta là tiểu mâu tặc, thật sự là tức chết bản đại tiểu thư vậy!"

Liệt Thiên Tông Sư tuyên bố sự tình, Phạm Âm cũng nghe nói.

Bởi vì là người khởi xướng, cho nên nàng đặc biệt quan tâm những tin tức này.

Mấy ngày này theo hai thanh danh của người phóng đại, Chiến Hoàng cảnh nghe đến đã biến sắc mà cảm thấy bất an, Phạm Âm đang hưởng thụ tại loại cảm giác này bên trong.

Đột nhiên nghe được Liệt Thiên Tông Sư tuyên bố, Phạm Âm lập tức trong lòng liền vô cùng khó chịu, hận không thể lập tức đi đánh cho bất tỉnh lão gia hỏa kia.

"Cái kia Liệt Thiên lão gia hỏa, cũng đã đến Tông Sư cảnh bát trọng, nghe nói còn lĩnh ngộ thương ý, lấy thực lực của chúng ta coi như là từ phía sau lưng đánh lén cũng không làm gì được hắn  chờ ta về sau cũng đến Tông Sư cảnh, nhất định phải đi đem hắn đập đập đầu đầy bao, bằng không nan giải bản tiểu thư trong lòng cơn giận."

Phạm Âm huy động đôi bàn tay trắng như phấn, oán hận không thôi, trong lòng rất là khó chịu.

Nhưng trong nội tâm nàng cũng rõ ràng cái kia Liệt Thiên Tông Sư quá mạnh, dùng thực lực của nàng tăng thêm bảo khí từ phía sau lưng đánh lén, cũng khẳng định không làm gì được đối phương.

Huống chi hiện tại cái kia Liệt Thiên Tông Sư sợ là cũng đề phòng, sẽ càng khó có thể hơn ra tay.

"Mong muốn đánh cho bất tỉnh lão gia hỏa kia, cũng là cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội."

Dù sao Liệt Thiên Tông Sư lão gia hỏa kia mắng hai cái tiểu mâu tặc cũng nắm chính mình tính ở bên trong, điều này cũng làm cho Trần Cuồng rất khó chịu, mong muốn nhường Liệt Thiên Tông Sư nếm thử quả đắng.

"Ngươi có biện pháp?"

Nghe vậy, Phạm Âm lập tức liền hứng thú.

Nàng hiện tại muốn nhất đập đập người tuyệt đối là Liệt Thiên Tông Sư.

Không đúng.

Còn có cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng.

Hai cái này đều là nàng muốn nhất gõ người.

Mà lại Liệt Thiên Tông Sư dù sao cũng là Thần Thương môn trưởng lão, một cái Hiền Sư cảnh tu vi người trên thân, tất nhiên có không ít đồ tốt nha.

Trần Cuồng khoan thai mà nói: "Biện pháp là muốn ra tới, thế gian không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm!"

... ...

Bách Lý Danh Dương dẫn đội một nhóm Linh Ma tông đội ngũ, tại một chỗ trên đất bằng nghỉ ngơi điều chỉnh.

Đoạn thời gian này tại đây mảnh thương mang cổ lão trong không gian, tất cả mọi người có thu hoạch, thậm chí thu hoạch không cạn.

Nhưng cũng có Linh Ma tông đệ tử đổ máu hao tổn, mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người đều gặp nạn.

Bất quá so với mặt khác đội ngũ đến, Linh Ma tông bực này thế lực lớn đã coi như là thương vong ít nhất, dù sao tới là Linh Ma vệ, thực lực không yếu, có thể mặt đối không ít hung hiểm thoát thân.

"Cái kia thư hùng đạo tặc xuất quỷ nhập thần, chuyên môn tìm Chiến Hoàng cảnh làm mục tiêu, nghe nói Thần Thương môn cùng Xích Nguyệt môn, thậm chí Huyền Vân tông cùng Thiên Tinh tông bên trong cũng có Chiến Hoàng cảnh tu vi người bị đánh cho bất tỉnh cướp đoạt, ngươi nói cái kia thư hùng đạo tặc có thể hay không cũng đối bọn ta Linh Ma tông ra tay?"

"Cái kia thư hùng đạo tặc thật đúng là to gan lớn mật, cũng không biết là lai lịch gì!"

"Có thể đối chiến Hoàng Cảnh đánh lén đắc thủ, cái kia hẳn là bản thân tu vi cũng tại Chiến Hoàng cảnh cấp độ, còn sẽ không là bình thường Chiến Hoàng cảnh."

"Theo như đồn đại cái kia thư hùng đạo tặc là một nam một nữ hai người trẻ tuổi, nhưng này hẳn là rất không có khả năng!"

"Nghe nói cái kia thư hùng đạo tặc có bảo vật cuốn lấy đối thủ, tiếp lấy gõ gạch đen, nhưng phàm là bị đánh cho bất tỉnh người nghe nói đều vô cùng thê thảm, trên đầu đều có bao lớn, nghiêm trọng còn máu tươi bắn tung toé."

"Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút đi, tận lực không muốn thoát ly đội ngũ, không muốn đơn độc làm việc!"

"Nghe nói có chút Chiến Hoàng cảnh đã đem trên người túi càn khôn cùng bảo vật, đều giao cho trên thân người khác thay bảo quản."

"Dù sao cái kia thư hùng đạo tặc cho tới bây giờ đối với Chiến Hoàng cảnh ra tay, còn chưa từng có đối nó nó tu vi người hạ thủ ví dụ."

"... . . ."

Có Linh Ma tông Chiến Hoàng cảnh tu vi người khe khẽ bàn luận.

Gần nhất mấy lần chỉnh đốn thời điểm, bọn hắn cũng nghe đến rất nhiều nghe đồn.

Thư hùng đạo tặc xuất hiện, nhường Chiến Hoàng cảnh tu vi người người người cảm thấy bất an.

Thân là Linh Ma tông đệ tử, bọn hắn Chiến Hoàng cảnh tu vi tại Linh Ma tông dù sao cũng hơi địa vị, giờ phút này cũng giống vậy không khỏi lo lắng.

Dù sao nghe nói Thần Thương môn, Xích Nguyệt môn, thậm chí Thiên Tinh tông cùng Huyền Vân trong tông cũng có Chiến Hoàng cảnh tu vi người đã bị gõ..