Chương 358: Liệt Thiên lão gia hỏa ngươi làm khó dễ được ta 【  bốn canh 】

Chương 358: Liệt Thiên lão gia hỏa ngươi làm khó dễ được ta 【  bốn canh 】

Có Linh Ma tông Hiền Sư cảnh lão giả cũng chú ý chuyện này, cũng nghe nói Liệt Thiên Tông Sư nổi giận tuyên bố nghe đồn, đối Bách Lý Danh Dương nói: "Xem ra cái kia thư hùng đạo tặc tất nhiên có một chút lai lịch cùng thủ đoạn, bằng không không đến mức dám đối nhiều người như vậy ra tay."

"Một nam một nữ hai cái thư hùng đạo tặc, chuyên môn gõ gạch đen..."

Bách Lý Danh Dương cũng đã sớm lưu ý đến việc này, một mực đang suy nghĩ cái gì, lập tức nói: "Thông tri còn lại đội ngũ, toàn lực tìm kiếm cái kia thư hùng đạo tặc tin tức, đại gia cũng đều chú ý."

... ... ...

Liệt Thiên Tông Sư gần nhất hết sức táo bạo, tại đây mảnh thương mang cổ lão trong không gian, mặc dù hay không thời gian có không thiếu thu hoạch, nhưng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện hung hiểm mối nguy, không ngừng sẽ có Thần Thương môn đệ tử nhỏ máu mất mạng, này loại bầu không khí ngột ngạt, nhường tâm tình phá lệ táo bạo.

Một chỗ tường đổ đường nét kiến trúc, hấp dẫn rất nhiều người tới tìm bảo, cũng thật có người có thu hoạch.

Liệt Thiên Tông Sư cũng có được thu hoạch, tìm kiếm đến mấy chuôi mặc dù có chỗ tàn khuyết nhưng lại hết sức không tầm thường cổ lão bảo khí.

"Là Liệt Thiên Tông Sư, hắn từng phát hiện một tôn trọng bảo cổ chung, nhưng lại vô duyên có được."

"Nghe nói Liệt Thiên Tông Sư mấy ngày nay một mực đang chờ thư hùng đạo tặc xuất hiện, nhưng đến bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy cái kia hai cái đạo tặc thân ảnh."

"Cái kia thư hùng đạo tặc hẳn là chẳng qua là Chiến Hoàng cảnh tu vi, Liệt Thiên Tông Sư có thể là Tông Sư cảnh cường giả, hai người kia như thế nào dám đến đối Tông Sư cảnh, không có khả năng xuất hiện."

Nơi xa có người nghị luận, gần nhất Liệt Thiên Tông Sư táo bạo tuyên bố muốn đối phó cái kia thư hùng đạo tặc, dẫn tới rất thật tốt sự tình người chú ý, nhường Liệt Thiên Tông Sư phá lệ nhận quan tâm.

Liệt Thiên Tông Sư cũng không thèm để ý xa xa nghị luận, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, nói: "Hai cái tiểu mâu tặc làm rùa đen rút đầu, này nếu là dám xuất hiện ở trước mặt ta, tất nhiên để bọn hắn hối hận không kịp!"

"Xem ra Liệt Thiên Tông Sư là để mắt tới cái kia thư hùng đạo tặc, cũng không biết cái kia thư hùng đạo tặc dám không dám xuất hiện!"

"Giống như cái kia thư hùng đạo tặc đã vài ngày không hề lộ diện, hẳn là đã nghe được tin tức, không còn dám ló đầu đi."

Có người nghị luận, hiện tại cái kia thư hùng đạo tặc đã trở thành rất nhiều người quan tâm chủ đề.

"Liệt Thiên lão già, ngươi tiểu cô nãi nãi ngay tại này, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta!"

Bỗng nhiên, nơi xa một bóng người xinh đẹp đi ra.

Cách xa nhau xa xa khoảng cách, một tiếng khẽ kêu xen lẫn chiến khí truyền ra.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, còn tưởng rằng lỗ tai ra sai.

Có người như vậy khiêu khích Liệt Thiên Tông Sư, đây là nghiêm túc sao?

"Là nàng, giống như là cái kia con mái đạo tặc!"

Sau đó có người kinh hô, nhìn nơi xa cái kia như ẩn như hiện bộ dáng, cái kia tựa hồ liền là gần nhất lưu truyền sôi sùng sục con mái đạo tặc a.

Chẳng qua là khi khẽ kêu hạ xuống, cái kia một bóng người xinh đẹp đã tiếp tục trốn xa.

Liệt Thiên Tông Sư cũng sửng sốt, cũng còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm.

"Cuồng vọng tiểu nhi, trốn chỗ nào!"

Làm nghĩ lại lấy lại tinh thần, Liệt Thiên Tông Sư một khuôn mặt lập tức thành màu gan heo, bỗng nhiên nổi giận hét lớn một tiếng, buồn bã thân hình tốc độ nhanh như thiểm điện, qua trong giây lát tốc độ vô cùng nhanh chóng, như là phá vỡ hư không, trong nháy mắt liền đuổi tới.

Oanh

Này vùng trời khung tại Liệt Thiên Tông Sư thân hình nhanh chóng lướt đi dưới, cũng truyền ra một tiếng sét run rẩy vang, như là hóa thành một đạo tàn ảnh trường hồng tan biến tại nơi xa hư không.

Một cái chớp mắt vượt ngang không gian, Liệt Thiên Tông Sư tốc độ quá nhanh

"Làm sao nhanh như vậy!"

Phạm Âm nhanh chân bay nhanh, thi triển huyền ảo bộ pháp, mặc dù cũng là nhanh như điện chớp, nhưng lại so với Tông Sư cảnh bát trọng Liệt Thiên Tông Sư đến, tốc độ vẫn là chậm xem rất nhiều.

"Vô tri tiểu nhi, trốn chỗ nào!"

Liệt Thiên Tông Sư hét lớn, nổi trận lôi đình.

Này vô tri tiểu nhi còn dám như thế khiêu khích hắn, làm sao có thể nhẫn.

Hắn muốn bắt sống người trước, xem xem rốt cục là ai, lại dám như thế không biết sống chết khiêu khích hắn.

"Ta gánh không được, mau ra tay!"

Hết thảy nói rất dài dòng, Phạm Âm khẽ kêu lấy thân hình chui vào phía trước một chỗ đại thụ che trời che đậy rừng rậm, cảm giác được sau lưng đã càng ngày càng gần Liệt Thiên Tông Sư khí tức, Hoa Nhan thất sắc.

Này Liệt Thiên lão gia hỏa tốc độ, so với nàng trong tưởng tượng nhanh hơn.

Liệt Thiên Tông Sư trong cơn giận dữ, muốn bắt sống này thư hùng đạo tặc, đi theo phá không mà vào chui vào rừng rậm.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một bên hư không bên trên một đạo lưu quang cướp đến, không có bất kỳ che dấu nào.

Cái này là ám khí đánh lén, nhanh như thiểm điện, trực tiếp lướt về phía Liệt Thiên Tông Sư cái ót.

"Vô tri tiểu bối, không biết lượng sức!"

Liệt Thiên Tông Sư mặc dù bại lộ, nhưng cũng biết thư hùng đạo tặc là hai người, một mực chỉ thấy được con mái đạo tặc, giờ phút này có người đánh lén, cũng không khó biết sau lưng người đánh lén hẳn là thư hùng đạo tặc bên trong một cái khác, căn bản không có để ý nhiều, trên thân chiến khí bừng bừng, vặn vẹo hư không, trở tay chính là chộp tới cái kia một đạo lưu quang ám khí.

Bỗng nhiên, này lưu quang ám khí đang muốn bị Liệt Thiên Tông Sư nắm trong tay, lại trong nháy mắt trực tiếp nổ tung.

Ầm

Hư không nổ vang, không khí gợn sóng khuấy động, đáng sợ khí tức tràn ngập, cát bay đá chạy, rừng núi chập trùng!

"Hưu hưu hưu..."

Theo sát, như là phản ứng dây chuyền, lại là ba cái lưu quang ám khí lướt đi, tại Liệt Thiên Tông Sư trước người nổ tung.

"Phanh phanh phanh!"

Vang trầm như sấm, đáng sợ khí tức quét sạch mà ra.

Có quang mang xông tiêu, lực lượng cuồng bạo đem hết thảy bao phủ phá hủy.

Mặt đất vết nứt liên tục nổ tung, cảnh tượng doạ người!

"Vô tri tiểu nhi, bản tông sư há lại dễ dàng như vậy bị đánh lén ám toán, Tông Sư cảnh cường giả không phải này chút điêu trùng tiểu kỹ liền có thể làm gì, huống chi bản tông đã Tông Sư cảnh bát trọng!"

Liệt Thiên Tông Sư cười lạnh, khóe miệng nhấc lên một vệt khinh thường trào phúng đường cong.

Đường đường Tông Sư cảnh cường giả, hắn vẫn là Tông Sư cảnh bát trọng, này chút quỷ dị ám khí bom cũng không yếu  bình thường Chiến Hoàng cảnh cũng muốn ngã vào đi.

Nhưng Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh không thể đánh đồng, Tông Sư cảnh cường giả căn bản không sợ.

Đặc biệt là đến tu vi của hắn mức độ, này chút ám khí căn bản đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, cho nên cũng không từng né tránh.

Nhưng mà cũng vào lúc này, Liệt Thiên Tông Sư tựa hồ đột nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, vừa mới khinh thường trào phúng đường cong trong nháy mắt ngưng kết, tầm mắt kinh biến.

Hưu

Tới đồng thời một đạo hắc quang lại lần nữa lướt đến, thẳng tắp đánh tới hướng Liệt Thiên Tông Sư trán.

Liệt Thiên Tông Sư cảm thấy, cũng để ở trong mắt, song đồng thít chặt.

Nhưng giờ phút này Liệt Thiên Tông Sư lại bất lực ngăn cản, toàn thân giống như là bị cấm chế phong ấn, căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một đạo ánh sáng màu đen đập tới, mơ hồ rõ ràng là một khối tràn ngập bí văn quỷ dị hòn đá màu đen.

Ầm

Hòn đá màu đen nện ở Liệt Thiên Tông Sư trên ót, đập không nghiêng lệch.

Rõ ràng chẳng qua là lớn chừng bàn tay tảng đá, nện ở Liệt Thiên Tông Sư trên ót lại giống như vạn cân.

Ầm

Đau nhức liên tâm, Liệt Thiên Tông Sư trên ót da tróc thịt bong, máu tươi tỏa ra, trước mắt lập tức tựa như một vùng ngân hà rơi xuống, không đếm sao tỏa ra, trong đầu 'Ong ong' run rẩy vang, một hồi mê muội trực tiếp đảo cắm trên mặt đất..