Chương 359: Sụp đổ Liệt Thiên Tông Sư 【  canh năm 】

Chương 359: Sụp đổ Liệt Thiên Tông Sư 【  canh năm 】

"Thật đánh cho bất tỉnh sao, không chết đi?"

"Ngất, hẳn là không chết được!"

"Nhường ngươi lão gia hỏa này kêu gào, còn dám chửi chúng ta là tiểu mâu tặc, hôm nay nhường ngươi lão gia hỏa này đẹp mắt!"

"Chớ trì hoãn, có người tới."

Trong mơ mơ màng màng, Liệt Thiên Tông Sư nghe được một nam một nữ thanh âm.

Theo thanh âm bên trong phán đoán, thật đúng là cực kỳ tuổi trẻ hai người, tuổi tác chắc chắn sẽ không quá lớn.

"Sưu sưu..."

Nơi xa có Chiến Hoàng cảnh tu vi người trước tiên chạy tới, còn có những người khác cướp đến.

Nhưng nhìn thấy khắp nơi bừa bộn trong núi rừng giờ phút này Liệt Thiên Tông Sư bộ dáng, hết thảy tầm mắt trố mắt!

"$# $..."

Hết thảy người tới không khỏi là ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt, từng cái trong lòng nhịn không được có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tự dưng lông tơ dựng thẳng!

Đường đường Tông Sư cảnh bát trọng cường giả, Thần Thương môn Liệt Thiên Tông Sư, giờ phút này bị đánh cho bất tỉnh trên mặt đất.

Liệt Thiên Tông Sư trán da tróc thịt bong, máu chảy dạt dào, chứng minh người hạ thủ nhưng không có khách khí.

Tất cả mọi người biết đây là cái kia thư hùng đạo tặc ra tay, có thể không người nào dám truy.

Thần Thương môn còn tới mấy cái Chiến Hoàng cảnh cường giả, từng cái cầm trong tay trường thương, hào quang khiếp người, khí tức lăng lệ, nhưng tầm mắt nhìn về phía cái kia thư hùng đạo tặc rời đi hướng đi, căn bản bước bất động chân.

Nói đùa, Tông Sư cảnh bát trọng Liệt Thiên Tông Sư đều bị đánh cho bất tỉnh, bọn hắn đuổi theo tương đương chịu chết.

Coi như là vận khí tốt một điểm, cũng sẽ bị cùng một chỗ đánh cho bất tỉnh không thể.

Ừm

Liệt Thiên Tông Sư thức tỉnh, yết hầu phát ra một tiếng nhẹ hắng giọng, đầu đau muốn nứt.

"Nứt Thiên trưởng lão, ngươi thế nào!"

Mấy cái Thần Thương môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người lập tức tiến lên đỡ lên Liệt Thiên Tông Sư, mà khi thấy rõ Liệt Thiên Tông Sư mặt, từng cái tầm mắt lập tức vô cùng vô pháp.

Nơi xa có người nhìn đứng dậy Liệt Thiên Tông Sư, khi thấy rõ về sau, từng cái cũng theo đó ngạc nhiên, vô cùng lo sợ, có rùng mình cảm giác, có thể lại nhịn không được có chút nín cười không tuấn.

... ... ...

Phạm Âm cùng Trần Cuồng cấp tốc rời đi, như là hai đạo tàn ảnh, nhanh như điện chớp.

Cuối cùng đã tới một chỗ có chút địa phương an toàn, hai người lúc này mới ngừng bước.

Đánh cho bất tỉnh một cái Tông Sư cảnh bát trọng cường giả, vẫn là Thần Thương môn tính khí nóng nảy Liệt Thiên Tông Sư, hai người trước khi lên đường liền đã nghĩ kỹ đường lui, thu liễm khí tức ẩn náu tiến vào trước đó tìm xong chỗ ẩn núp.

Mấy canh giờ sau, Phạm Âm trước người hào quang tràn ngập, chiếu rọi hang núi chói lóa mắt, một đống linh thạch, đan dược, thiên tài địa bảo chồng chất giống như là ngọn núi nhỏ.

"Thất tinh đại thành 'Cửu chuyển Tăng Thần đan ' bảo dược Mộc Linh hoa, địa tâm Hỏa Linh chi, râu rồng quả, Thiên Phỉ Quả, băng Linh diệp, địa bảo sao trời tinh thiết, kim tinh thạch. . . Còn có mấy món tàn khuyết bảo khí, hẳn là đều đến thông linh cấp độ. . . Phát tài, phát tài..."

Phạm Âm hưng phấn xúc động, khoa tay múa chân, nét mặt tươi cười như hoa.

Tông Sư cảnh bát trọng Liệt Thiên Tông Sư trên thân đơn giản liền là cái Tiểu Bảo kho, lần này là thật phát tài.

Ánh sáng là một cái thất tinh đại thành 'Cửu chuyển Tăng Thần đan ' cái kia chính là một cái con số thiên văn linh thạch a.

"Liệt Thiên lão gia hỏa kia, nhìn hắn về sau còn dám hay không khẩu xuất cuồng ngôn, có dám hay không nói ta là tiểu mâu tặc!"

Phạm Âm vô cùng vui vẻ, nhìn trước mắt thu hoạch tựa như là cái thần giữ của.

Liệt Thiên Tông Sư trên người thu hoạch, so với mấy ngày này cướp đoạt hết thảy Chiến Hoàng cảnh tu vi người cộng lại còn muốn nhiều.

Liệt Thiên lão gia hỏa kia không hổ là Tông Sư cảnh cường giả, túi càn khôn bên trên tự đại thế mà liền cấm chế phong ấn cũng không có bố trí.

Đây là xem thường ai đây?

Phạm Âm vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ giọng dạng này nói thầm lấy.

Đánh giá một phiên, Phạm Âm lại đem những đan dược này bảo khí còn có thiên tài địa bảo thu vào mấy cái trong túi càn khôn.

"Trước thả trên người của ta đi."

Trần Cuồng đem túi càn khôn đoạt tới, trực tiếp nhét vào trong ngực.

"Tại sao phải thả trên người ngươi?"

Phạm Âm trừng mắt Trần Cuồng.

Thu hoạch này cũng không ít a, mấy ngày này theo những Chiến Hoàng đó cảnh trên thân đoạt được thu hoạch cũng đều đặt ở Trần Phú Quý trên thân, tăng thêm hiện tại Liệt Thiên Tông Sư trên người thu hoạch, nếu là này 'Trần Phú Quý' cuỗm tiền mà chạy, cái kia nàng có thể sẽ thua lỗ lớn.

Trần Cuồng thăm thẳm nhìn Phạm Âm liếc mắt, nói: "Bởi vì ngươi đã có tiền khoa, mà ta không có, cho nên hẳn là thả trên người của ta."

Một câu, Phạm Âm ngậm miệng không trả lời được.

Thậm chí có chút có tật giật mình, không phản bác được.

"Huống chi đánh cho bất tỉnh Liệt Thiên Tông Sư, ta ra sức lớn hơn ngươi."

Trần Cuồng lại lần nữa nói ra.

Đánh cho bất tỉnh Thần Thương môn Liệt Thiên, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác ra sức lớn nhất.

Cái kia ám khí cũng không phải vật bình thường, mà là dùng không ít có độc dược liệu cùng Vu hạch luyện chế ra một loại vật kịch độc.

Đây cũng là bởi vì ở ngoại vi độc chướng trong dãy núi, Trần Cuồng thuận tay thu không ít độc dược cùng độc thú Vu hạch, luyện chế thành loại kịch độc này đồ vật.

Loại độc này vật vừa ném ra liền có thể nổ tung, kịch độc như là độc chướng trong nháy mắt tràn ngập, Tông Sư cảnh tu vi người đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Huống chi Liệt Thiên Tông Sư trong cơn giận dữ như vậy chủ quan.

Đương nhiên  bình thường độc mong muốn ảnh hưởng đến Tông Sư cảnh cũng không dễ dàng.

Luyện chế độc vật thời điểm, Trần Cuồng cũng thi triển một chút thủ đoạn nhỏ.

Đánh lén Liệt Thiên Tông Sư thời điểm, nhìn như chẳng qua là độc vật đánh lén, trên thực tế Trần Cuồng cũng xen lẫn công kích linh hồn.

Bằng không dùng Liệt Thiên Tông Sư tu vi, mong muốn nhất kích phải trúng, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

"Cái này. . ."

Phạm Âm lại lần nữa không phản bác được, mấy ngày nay thời gian nàng đều nhìn rõ ràng, này 'Trần Phú Quý' thế mà còn là một cái dược sư, mà lại tinh thông độc vật, dùng không ít có độc Vu hạch cùng độc dược tài luyện chế được loại kia vật kịch độc, thế mà thật liền Liệt Thiên Tông Sư cường giả như vậy đều có thể đủ bị ảnh hưởng.

Đổi cái góc độ ngẫm lại, cũng chẳng khác nào cái tên này có thủ đoạn đánh giết Hiền Sư cảnh bát trọng cường giả, nghĩ đến đây, Phạm Âm trong lòng động dung.

Tất cả những thứ này nàng tận mắt nhìn thấy, Liệt Thiên Tông Sư tại cái kia vật kịch độc bên trong chịu ảnh hưởng, sau đó bị 'Trần Phú Quý' cầm lấy chính mình bảo khí tảng đá nện mộng tới.

Nếu như bọn hắn có sát tâm, cái kia Liệt Thiên Tông Sư sợ là ngay tại bên trong vùng không gian này phải gặp cướp.

"Cái kia kịch độc đồ chơi mặc dù là ngươi luyện chế, có thể ta cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng nắm Liệt Thiên lão gia hỏa kia hấp dẫn tới."

Phạm Âm liếc một cái Trần Cuồng, mặc dù biết lần này đích thật là Trần Cuồng ra sức tương đối nhiều, vậy dĩ nhiên là không thể thừa nhận, nói: "Đúng rồi, ngươi luyện chế đồ chơi kia kêu cái gì?"

"Một loại đồ chơi nhỏ, một mực không có có danh tự, nhất định phải lấy cái tên, liền gọi là độc chướng bạo đạn đi."

Cái kia vật kịch độc hoàn toàn chính xác không có có danh tự, là đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng trong lúc vô tình đoạt được một loại phương pháp phối chế, đối chiến Hoàng Cảnh Tông Sư cảnh tu vi người có ích, nhưng đối Hiền Sư cảnh có thể không có cái gì tác dụng quá lớn,

Mà lại dù sao cũng tính là ám khí, xuất kỳ bất ý mới có thể phát huy ra vốn có hiệu quả, chỉ có thể xem như tiểu đạo mà thôi.

Theo Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên sau này tu vi tăng lên, này loại đồ chơi nhỏ cũng không có lại dùng qua.

"Độc chướng bạo đạn, danh tự cũng thật khó nghe đi!"

Phạm Âm nhìn chằm chằm Trần Cuồng, danh tự là thực sự thật khó nghe một chút, ánh mắt chớp chớp, cười hì hì nói: "Cái kia độc chướng bạo đạn còn có hay không, cho ta mấy cái đi, cảm giác rất thú vị dáng vẻ!".