Chương 360: Khóc không ra nước mắt

Chương 360: Khóc không ra nước mắt

"Hết thảy liền luyện chế ra bốn cái, đều đã sử dụng hết."

Trần Cuồng mở ra hai tay, nữ nhân này mong muốn độc chướng bạo đạn, tuyệt đối không có chuyện tốt, đến lúc đó còn không biết bao nhiêu người sẽ gặp nạn.

"Vậy ngươi lại luyện chế mấy cái, thiếu tài liệu gì ta có thể đi tìm tìm, đến lúc đó chúng ta có thể đi đánh cho bất tỉnh những Tông Sư cảnh đó."

Phạm Âm càng nói càng hưng phấn, nếu là có lấy loại độc này chướng bạo đạn, cái kia đủ để quét ngang toàn bộ không gian, nói: "Chúng ta nắm này trong không gian tất cả Tông Sư cảnh đều đánh cho bất tỉnh, cái kia tất cả thu hoạch bao quát Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa, đã có thể đều là chúng ta!"

"Đừng suy nghĩ, ngươi cho rằng độc chướng bạo đạn tốt luyện chế sao, Tông Sư cảnh có đề phòng về sau, cũng sẽ không khinh thường nữa."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

Kỳ thật cũng không phải loại độc này chướng bạo đạn quá khó khăn luyện chế, mà là Tông Sư cảnh một khi có địa phương, vậy liền khó có thể đối phó.

Huống chi tính toán thời gian, cũng sắp đến Thần Vu sơn.

"Dạng này sao. . ."

Phạm Âm thật đáng tiếc, mới đánh cho bất tỉnh một cái Liệt Thiên Tông Sư Tông Sư cảnh, cảm giác còn có chút không quá đã nghiền.

Này nếu là nắm bên trong vùng không gian này tất cả Tông Sư cảnh đều đánh cho bất tỉnh một lần, cái kia mới chính thức đã ghiền, sẽ tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Một chỗ trên sườn núi, Liệt Thiên Tông Sư trên đầu băng bó lấy màu trắng băng vải, nhường ban đầu liền buồn bã hình thể lộ ra càng thêm mập lùn.

A

Bốn mươi lăm độ ngẩng đầu lên, Liệt Thiên Tông Sư phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng hét lớn, phát tiết giờ phút này trong lòng biệt khuất cùng phiền muộn.

Hắn tìm mấy canh giờ, cái kia thư hùng đạo tặc đã sớm không thấy bóng dáng.

Mà hắn không chỉ bị đánh cho bất tỉnh, đập đập đầu rơi máu chảy, đầu đầy bao lớn, trên mặt còn bị vẽ lên một cái ô quy, đây là bực nào nhục nhã.

Nơi xa có không ít thân ảnh tụ tập, đến từ các đại tông môn cùng các thế lực lớn, trong đó có Xích Nguyệt môn cường giả, thậm chí còn có Thiên Tinh tông một nhóm đội ngũ.

Liệt Thiên Tông Sư bị đánh cho bất tỉnh sự tình, trước tiên thông qua truyền âm thủ đoạn truyền rất xa, rất nhiều đại thế lực trước tiên biết được, cả kinh rất nhiều cường giả chạy tới, dồn dập đến đây hỏi thăm Liệt Thiên Tông Sư tình huống.

"Liệt Thiên Tông Sư, cái kia thư hùng đạo tặc ngươi gặp được sao?"

"Liệt Thiên trưởng lão, cái kia thư hùng đạo tặc rốt cuộc là ai, có thể từng thấy rõ ràng bộ dáng?"

Một hồi lâu về sau, nhìn thấy Liệt Thiên Tông Sư dần dần lắng lại, có thế lực lớn bên trong cường giả lúc này mới lấy dũng khí mới dám tiến lên hỏi đến tình huống.

"Chớ có nói bậy, đó không phải là thư hùng đạo tặc, đó là hai vị tiền bối!"

Liệt Thiên Tông Sư vẻ mặt thu lại, nói nghiêm túc.

"Hai vị tiền bối. . ."

Tất cả mọi người sửng sốt.

Không phải thư hùng đạo tặc sao?

Liệt Thiên trưởng lão còn bị đánh lén đánh cho bất tỉnh cướp đoạt a.

Lúc trước một mực phát điên Liệt Thiên trưởng lão, giờ phút này làm sao ngược lại ẩn ý đại biến.

Mà lại theo các phương lấy được tin tức xem, cái kia thư hùng đạo tặc tuổi tác hẳn là còn rất trẻ.

Mấy canh giờ trước, rất nhiều người cũng tận mắt nhìn thấy, chính tai chỗ nghe, cái kia con mái đạo tặc vô luận theo thân hình vẫn là thanh âm đến xem, đều hẳn là tuổi không lớn lắm mới đúng.

"Các ngươi biết cái gì, cái kia chính là hai vị tiền bối, tu vi đều đến Hiền Sư cảnh!"

Liệt Thiên Tông Sư chìm quát to một tiếng, chính mình chẳng lẽ không biết cái kia thư hùng đạo tặc rất trẻ trung sao?

Hắn cũng xem như cùng cái kia thư hùng đạo tặc giao thủ qua, cái kia thư hùng đạo tặc tu vi thậm chí tựa hồ cũng tại Đấu Chiến cảnh.

Cuối cùng còn mông lung bên trong nhìn thấy qua, một nam một nữ đều rất trẻ trung.

Có thể Liệt Thiên Tông Sư biết mình không thể nói như vậy.

Hắn đường đường Thần Thương môn trưởng lão, Tông Sư cảnh bát trọng tu vi, tại toàn bộ hoang vu hung vực nội cũng xem như có không tầm thường thanh danh.

Nhưng hôm nay hắn bị hai cái trẻ tuổi thư hùng đạo tặc, thậm chí tu vi bất quá Đấu Chiến cảnh hậu bối cho đánh cho bất tỉnh.

Này nếu là truyền ra ngoài, về sau hắn tấm mặt mo này để nơi nào?

Chính mình còn muốn hay không gặp người rồi?

Đến lúc đó tại hoang vu hung vực bên trong, chính mình sợ là cả một đời cũng không ngẩng đầu được lên.

"Hiền Sư cảnh!"

Hiền Sư cảnh ba chữ, đã để rất nhiều người tại chỗ biến sắc.

Theo đạo lý tới nói, không có Hiền Sư cảnh cường giả tiến vào mảnh không gian này a.

Mà lại Hiền Sư cảnh cường giả, làm sao lại làm ra này loại sau lưng đánh lén cướp đoạt sự tình tới.

"Không sai, liền là Hiền Sư cảnh, là ta nói năng lỗ mãng, cho nên hai vị tiền bối mới cho ta cái này giáo huấn."

Liệt Thiên Tông Sư chững chạc đàng hoàng, thậm chí trong mắt mang theo nhè nhẹ hối hận, trời biết đạo hắn đây là biệt khuất.

Rõ ràng là hai cái tiểu mâu tặc dùng một loại kỳ quái độc, tựa hồ còn kèm theo một loại quỷ dị công kích linh hồn thủ đoạn, tăng thêm cái kia quỷ dị hòn đá màu đen bảo khí đánh lén nện ngất hắn.

Giờ phút này hắn vẫn còn muốn biên hoang ngôn, này nếu là thời gian có thể đảo lưu, hắn tất nhiên sẽ không chủ quan, cũng là tuyệt đối sẽ không mắc lừa bị âm.

Nhìn Liệt Thiên Tông Sư chững chạc đàng hoàng bộ dáng, rất nhiều người cũng bắt đầu tin.

Dùng Liệt Thiên Tông Sư thực lực tu vi, bị người đánh lén đánh cho bất tỉnh, vẫn là nhất kích phải trúng.

Ngẫm lại xem, này muốn tu vi gì mới có thể đủ làm được.

Sợ thật đúng là Hiền Sư cảnh cường giả cách làm.

Ngoại trừ Hiền Sư cảnh cường giả, lại có mấy người dám đánh lén Liệt Thiên Tông Sư?

"Liệt Thiên trưởng lão, cái kia trên người ngươi túi càn khôn bị cầm đã đi chưa?"

Mấy cái Thần Thương môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người lấy dũng khí tiến lên hỏi, đây là bọn hắn vấn đề lo lắng nhất.

Bởi vì gần nhất cái kia thư hùng đạo tặc chuyên môn đánh lén Chiến Hoàng cảnh cướp đoạt sự tình truyền ra, bọn hắn Chiến Hoàng cảnh tu vi người người người cảm thấy bất an, cho nên trong cái đội ngũ này mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người trên người toàn bộ tài sản, đều lựa chọn đặt ở Liệt Thiên Tông Sư trên thân thay bảo quản lấy.

"Ta nói năng lỗ mãng, hai vị Hiền Sư cảnh tiền bối chỉ cầm đi trên người ta túi càn khôn, xem như cho ta một cái khuyên bảo, này cũng là nên."

Liệt Thiên Tông Sư ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong hốc mắt nước mắt đánh lấy vòng.

Đường đường Thần Thương môn trưởng lão, Tông Sư cảnh bát trọng tu vi, tuyệt đối không thể nhường bị người xem thấu giờ phút này trong mắt của hắn quật cường, không thể để cho người nhìn thấu hắn kiên cường, nhưng ai có thể an ủi đáy lòng của hắn thương.

Hắn tất cả của mình phó tài sản bị lược đoạt, tính cả Thần Thương môn mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người toàn bộ tài sản.

Giờ phút này Liệt Thiên Tông Sư muốn khóc lại không thể khóc, vô cùng bi thống, còn miễn cưỡng hơn vui cười.

"Hai cái tiểu mâu tặc, nếu để cho bản tông biết các ngươi là ai, tất nhiên đem bọn ngươi tháo thành tám khối sau lại nghiền xương thành tro!"

Liệt Thiên Tông Sư trong lòng âm thầm thề, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt thành quyền, móng tay đều suýt chút nữa thì ấn vào lòng bàn tay.

Mà giờ khắc này mấy cái Thần Thương môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng hỏng mất, từng cái thân thể mềm nhũn, kém chút tê liệt ngồi trên mặt đất.

Bọn hắn toàn bộ tài sản cứ như vậy không có, vốn cho là đặt ở Liệt Thiên Tông Sư trên thân tuyệt đối an toàn, ai biết cũng bị cướp đoạt.

Nhất để bọn hắn bôn hội chính là, tất cả những thứ này đều là Liệt Thiên Tông Sư chính mình tìm phiền toái a.

Ngươi nói ngươi không có việc gì tuyên bố khiêu khích cái kia hai cái thư hùng đạo tặc làm cái gì, hiện tại mình bị đập đập đầu rơi máu chảy, đầu đầy đóng gói, trên mặt còn bị vẽ lên một cái ô quy, không ngại mất mặt coi như xong, còn liên lụy bọn hắn mất đi toàn bộ tài sản.

Bọn hắn đây là trêu ai ghẹo ai.

Mấy cái Thần Thương môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người khóc không ra nước mắt.

. . ..