Chương 361: Chiến Hoàng cảnh sống sót còn có ý gì

Chương 361: Chiến Hoàng cảnh sống sót còn có ý gì

"Có nghe nói hay không, Thần Thương môn Liệt Thiên Tông Sư tận mắt nhìn thấy, cái kia thư hùng đạo tặc là hai cái Hiền Sư cảnh cường giả!"

"Liệt Thiên Tông Sư tuyên bố khiêu khích cái kia hai cái thư hùng đạo tặc, cuối cùng vô cùng thê thảm, không chỉ trên thân toàn bộ tài sản bị lược đoạt, trên mặt còn bị vẽ lên một cái ô quy, giận đến tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết!"

"Liệt Thiên Tông Sư quá thảm rồi, bị cái kia thư hùng đạo tặc giáo huấn đã không thành hình người!"

". . ."

Đủ loại tin tức trước tiên tại các thế lực lớn bên trong truyền ra, sau đó lan tràn hướng về phía toàn bộ cổ lão thương mang không gian.

Thư hùng đạo tặc không phải hai người trẻ tuổi, mà là hai cái Hiền Sư cảnh cường giả, cái này khiến rất nhiều người tắc lưỡi.

"Hai cái Hiền Sư cảnh cường giả đánh lén cướp đoạt chúng ta Chiến Hoàng cảnh, còn biết xấu hổ hay không a!"

Những cái kia bị đánh lén đánh cho bất tỉnh qua Chiến Hoàng cảnh cả đám đều bối rối, khóc không ra nước mắt.

Nguyên bản còn có rất nhiều Chiến Hoàng cảnh âm thầm kết minh thương nghị, thế tất yếu tìm ra cái kia thư hùng đạo tặc báo thù.

Có thể hiện tại nghe đồn cái kia thư hùng đạo tặc lại có thể là hai cái Hiền Sư cảnh cường giả, này để bọn hắn trực tiếp hỏng mất.

Còn báo mối thù gì, bọn hắn cộng lại đều không đủ Hiền Sư cảnh cường giả một bàn tay đập.

"Nói nhỏ thôi, Liệt Thiên Tông Sư liền là khiêu khích cái kia hai vị tiền bối bị đập đập đầu rơi máu chảy."

Có người nhỏ giọng nhắc nhở lấy, cũng không thể đủ lại đắc tội cái kia thư hùng đạo tặc hai vị tiền bối.

"Chiến Hoàng cảnh thật là khó a!"

"Chiến Hoàng cảnh sống sót không có ý nghĩa. . ."

Rất nhiều Chiến Hoàng cảnh người bị hại ôm đầu khóc rống, lão lệ thẳng trôi.

Hai cái Hiền Sư cảnh cướp đoạt Chiến Hoàng cảnh, còn chuyên môn sau lưng đánh lén, này còn có để hay không cho Chiến Hoàng cảnh sống.

Theo tất cả mọi người hướng Thần Vu sơn tụ tập, dạng này nghị luận cũng càng truyền càng xa.

Cách Thần Vu sơn mở ra này mảnh thương mang cổ lão không gian, đã không sai biệt lắm gần một tháng, vượt ngang độc chướng dãy núi cùng này mảnh cổ lão không gian, đại gia cũng lần lượt đến Thần Vu sơn dưới chân.

Thần Vu sơn quá hùng vĩ, xa xa sơn nhạc chập trùng liên miên, nhưng so sánh Thần Vu sơn đến, lại như là một mảnh đồi núi tại phiêu miểu mây khói bên trong như gần như xa.

Thần Vu sơn giống như là một tôn khó có thể tưởng tượng cự nhân sừng sững tại này giữa đất trời, xa xa nhìn lại, như một thanh xuyên Thiên cự kiếm đâm xuyên qua thương khung, đem thiên địa tương liên.

Bốn phía dãy núi tranh cao, trực chỉ bầu trời, hình thành vô số dốc đứng kỳ phong.

Có người suất tới trước Thần Vu sơn, tầm mắt chờ mong mà nóng bỏng, mong muốn trước tiên leo núi đoạt lấy trong truyền thuyết đại cơ duyên tạo hóa.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Rất nhiều Chiến Hoàng cảnh tu vi người bay lên trời mong muốn leo núi, nhưng vừa mới tới gần Thần Vu sơn liền bị một cỗ vô hình cự lực chiếu nghiêng xuống, thân thể lập tức như là diều bị đứt dây bay ngược ra mấy trăm trượng, phung từng ngụm máu lớn nện rơi xuống đất.

"Phốc phốc. . ."

Này chút Chiến Hoàng cảnh tu vi người hết sức thảm, lưu lại một cái mạng, nhưng đã hấp hối.

"Không có việc gì  có thể leo núi!"

Nhưng thực lực tu vi tại Chiến Vương cảnh cùng Đấu Chiến cảnh tu vi người lại sau đó phát hiện, bọn hắn lại có thể leo núi, cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

"Thần Vu sơn bị bố trí cấm bay phong ấn cấm chế!"

Có người tìm ra nguyên nhân, cả tòa Thần Vu sơn đều bị cường giả bố trí qua cấm bay cấm chế phong ấn, vô pháp bay lượn, chỉ có thể leo lên đi.

"Gào rống!"

Rất nhiều Vu thú vật cưỡi gào thét, Vu thú cũng giống vậy có khả năng leo núi.

Nhưng bay lượn Vu thú cũng giống vậy vô pháp bay lượn, bị cự lực bại ép ném đi rơi xuống đất.

Rất nhiều cường giả đều tới, các thế lực lớn đội ngũ cũng đều tuần tự lần lượt đã tìm đến.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Thiên tông, Xích Nguyệt môn bực này thế lực lớn đều tới, tốc độ của bọn hắn vẫn luôn gần phía trước, có cường giả dẫn đội.

Đông Phương Thiên Trình, Đông Phương Tử Lăng, Bách Lý Danh Dương, Hải Vân tông sư, Huyền Trần, Cầu Ly tông sư, Nguyệt Lạc Xuyên chờ đều lần lượt hiện thân, dồn dập leo núi.

Không đến bao lâu, liền Thần Thương môn Liệt Thiên Tông Sư cũng đến, trên đầu y nguyên bao lấy màu trắng băng vải, dẫn tới không ít người chú ý.

"Không đúng, không đơn thuần là cấm bay phong ấn cấm chế, nhưng phàm là leo lên Thần Vu sơn, vượt qua Chiến Hoàng cảnh tu vi người, tu vi đều sẽ bị áp chế ở Chiến Vương cảnh phạm vi bên trong, nếu là cưỡng ép vận dụng toàn lực, liền sẽ phải gánh chịu đến cấm chế phong ấn khu trục!"

Rất nhanh, có cường giả phát hiện tại Thần Vu sơn bên trên không chỉ có là có cấm bay cấm chế, sẽ còn hạn chế tu vi.

Vượt qua Chiến Hoàng cảnh tu vi người, tu vi đều sẽ bị áp chế ở Chiến Vương cảnh phạm vi.

"Thần Vu sơn đến cùng có lai lịch bí ẩn!"

Thiên Tinh tông trong đội ngũ, Đông Phương Thiên Trình tại suy nghĩ trầm tư.

Thần Vu sơn tồn tại quá lâu, lâu đến liền Thiên Tinh tông cũng không biết Thần Vu sơn tồn tại bao lâu.

Cho tới nay Thần Vu sơn tràn đầy rất nhiều truyền thuyết, rất nhiều cường giả có tiến vào không ra, truyền thuyết nhiều nhất là Thần Vu sơn từng có Vu Thần chí tôn nghỉ lại qua.

Nhưng bây giờ hết thảy xem ra, Thần Vu sơn xa xa so với truyền thuyết còn muốn tới thần bí.

Này mảnh thương mang cổ lão không gian quá không tầm thường, đây là một mảnh cổ lão thiên địa, tồn tại khó có thể tưởng tượng thời gian, tràn đầy quá nhiều bí mật.

Thần Vu sơn bên trên những cấm chế này phong ấn, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể bố trí ra tới.

Có khả năng không chút nào khoa trương, coi như là toàn bộ Thiên Tinh tông cũng phải bỏ ra tuyệt đối đau lòng đại giới, mới có thể đủ bố trí ra dạng này một đạo cấm chế phong ấn tới.

"Cho tới nay còn đánh giá thấp Thần Vu sơn!"

Linh Ma tông đội hình bên trong, Bách Lý Danh Dương cũng vẻ mặt ngưng lại.

Linh Ma tông xem như tại bốn thế lực lớn bên trong coi trọng nhất Thần Vu sơn, cho nên mới xuất động Linh Ma vệ, còn cố ý dùng Âm Minh tông che giấu tai mắt người đến đây.

Nhưng dùng tình huống hiện tại đến xem, Linh Ma tông còn là xem thường Thần Vu sơn, Thần Vu sơn quá không tầm thường.

Thần Vu sơn dưới chân núi, Tinh Vân môn đệ tử cũng tới, phong trần mệt mỏi.

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cùng Cảnh Hưng trưởng lão mang một đội đệ tử tới trước dưới chân núi, không đến bao lâu liền chờ đến Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Âm Hoàng mang một đội người.

Hai đội Tinh Vân môn đội ngũ tụ hợp về sau, biết một chút lẫn nhau đội ngũ tình huống.

Toàn bộ Tinh Vân môn trên đường đi có mười mấy cái đệ tử bất hạnh hao tổn.

Con đường tu hành liền là như thế tàn khốc.

"Thần Vu sơn bên trên có cấm bay cấm chế phong ấn, Chiến Hoàng cảnh cực kỳ trở lên tu vi tu vi người, đều sẽ bị hạn chế tu vi!"

Cảnh Hưng mở miệng, bọn hắn tới trước đã nghe được một chút tình huống.

Đối với Chiến Vương cảnh hắn tới nói, Chiến Hoàng cảnh trở lên đều sẽ bị áp chế tu vi, cái kia ngược lại có lợi.

Tại Thần Vu sơn bên trên, Chiến Vương cảnh tu vi người ít nhất liền không cần kiêng kị những Chiến Hoàng đó cảnh thậm chí là Tông Sư cảnh cường giả.

"Có hay không nhìn thấy môn chủ?"

Ôn Thanh Hàn hỏi, đoạn thời gian này có thể vẫn luôn không có cửa chủ tin tức.

Cảnh Hưng cùng Hướng Thiên Tiếu lắc đầu.

"Chúng ta trước tiên có thể đi lên, thiếu gia không theo chúng ta cùng một chỗ, tự nhiên có đạo lý riêng."

Quách Tú mở miệng, nàng rõ ràng nhất thiếu gia nhà mình, thiếu gia một người có chuyện xử lý, vậy dĩ nhiên là chuyện trọng yếu.

Đến Vu thiếu gia an toàn, Quách Tú căn bản không lo lắng nhiều.

Liền bên trong vùng không gian này những người này, căn bản đối thiếu gia không tạo thành cái uy hiếp gì.

"Tú tỷ, ngươi có phải hay không lại đột phá?"

Lãnh Y Ngưng đến Quách Tú bên người, này hơn một tháng nàng đi theo Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu bên người, tiến bộ cũng không ít, nhưng cảm giác được Quách Tú trên thân trong lúc mơ hồ lan tràn ra khí tức, tựa hồ Tú tỷ lại đột phá..