Chương 362: Thiên tư khảo nghiệm

Chương 362: Thiên tư khảo nghiệm

"Ừm, đạt được một chút cơ duyên, đột phá."

Quách Tú nhẹ gật đầu, quý đến cực hạn khí chất cho người thường một loại người sống chớ gần cảm giác, nhưng ở Lãnh Y Ngưng trước mặt lại là rất thân cận.

Trong khoảng thời gian này tại bên trong vùng không gian này, Quách Tú đạt được một chút cơ duyên, cho nên lại lần nữa có đột phá.

"Quách Tú đã Chiến Vương cảnh nhị trọng!"

Ôn Thanh Hàn trưởng lão tăng thêm một câu, Quách Tú lại lần nữa có đột phá, cũng không phải theo Đấu Chiến cảnh cửu trọng đến Chiến Vương cảnh nhất trọng, mà giờ khắc này Quách Tú tu vi có thể là Chiến Vương cảnh nhị trọng!

"Vù vù. . ."

Nghe vậy, Cảnh Hưng trưởng lão chờ này một đội Tinh Vân môn đệ tử hít vào khí lạnh.

Liền hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cũng không chịu được run sợ.

Hơn một tháng trước đến Thần Vu sơn thời điểm, Quách Tú cùng Trường Vân giáo những người kia giao thủ, mới tại đại chiến bên trong đột phá đến Đấu Chiến cảnh cửu trọng, rung động toàn trường.

Mà lúc này mới bao lâu, Quách Tú đã là Chiến Vương cảnh nhị trọng!

Mà lại đại gia đều rõ ràng, Quách Tú chiến lực càng cường hãn hơn, vượt cấp đánh giết đối thủ dễ dàng.

Dùng Quách Tú hiện tại Chiến Vương cảnh nhị trọng tu vi, sợ là bình thường Chiến Vương cảnh tứ trọng tu vi người cũng không dám anh kỳ phong!

Trường Vân giáo lúc trước Vân Sinh hai mươi lăm tuổi Đấu Chiến cảnh cửu trọng, liền được ca tụng là là Thiên Kiêu, tại hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong có lấy không ít thanh danh.

Mà Quách Tú muốn nhỏ hơn nhiều tuổi, giờ phút này Chiến Vương cảnh nhị trọng tu vi, Chiến Đạo thiên tư càng là bất phàm, này nếu là sau khi đi ra, toàn bộ hoang vu hung vực trẻ tuổi một đời đã muốn lớn tẩy bài.

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư mấy người cũng đều ánh mắt hiện ra hào quang, mặc dù các nàng trong khoảng thời gian này cũng tiến bộ rất lớn, có thể Quách Tú một mực là các nàng mục tiêu theo đuổi.

Sau đó, Tinh Vân môn đệ tử bắt đầu leo lên Thần Vu sơn.

Rất nhiều thế lực thấy Tinh Vân môn người tới, tầm mắt đều hết sức phức tạp.

Nhưng phàm là hiện tại đến Thần Vu sơn, mỗi người mỗi một cái Vu thú vật cưỡi đều giao qua một ngàn mốt tinh linh thạch quản lý phí, mặc dù bọn hắn tại bên trong vùng không gian này thu hoạch không cạn, nhưng trong lòng cũng rất khó chịu.

Bất quá khó chịu về khó chịu, không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc Tinh Vân môn.

Bọn hắn kiêng kị hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, càng kiêng kị coi trời bằng vung rồi lại bễ nghễ vô cùng đánh giết Hiền Sư cảnh cường giả như không Trần Cuồng.

Huống chi Tinh Vân môn đệ tử, đặc biệt là nguyên Tinh Vân môn cái kia chừng ba mươi cái đệ tử, có thể không có một cái nào dễ trêu.

"Làm sao càng ngày càng cố hết sức?"

"Hết sức không thích hợp!"

Thần Vu sơn bên trên, rất nhanh có người lại phát hiện vấn đề.

Càng lên cao nhận lực cản cùng áp bách lại càng lớn.

Có lực lượng vô hình áp bách mỗi người, mỗi một bước lên đi đều càng ngày càng cố hết sức.

Có người đã một bước bước ra, tựa như có ngàn cân cự lực lôi kéo, chiến khí cuồn cuộn toàn lực mà làm cũng giống vậy bị ngăn trở, tốc độ lập tức trở nên cực kỳ thong thả.

Có người thi triển chiến khí cấp tốc leo núi, nhưng rất nhanh liền bị áp bách xuống.

Ầm

Có Chiến Hoàng cảnh tu vi người mong muốn gia tốc leo núi, vận dụng Chiến Hoàng cảnh tu vi, trong nháy mắt bị một cỗ vô hình cự lực bao phủ, thân thể từ trên núi trực tiếp bị đánh bay xuống, phung từng ngụm máu lớn rơi xuống dưới núi, cũng không biết sống hay chết.

Cũng có người tốc độ mặc dù bị ngăn trở, nhưng nhận ảnh hưởng không lớn.

Thần Vu sơn quá hùng vĩ, sừng sững như là liên tiếp thiên địa, đứng tại dưới chân núi ngưỡng vọng, khiến người ta cảm thấy một loại từ đáy lòng nhỏ bé, loại kia to lớn áp bách không cách nào hình dung.

Mong muốn leo lên đỉnh núi, dùng hiện tại đại gia tốc độ, sợ là không có ba bốn ngày tuyệt đối sợ không đi lên.

Mà trên thực tế, mong muốn đi lên đỉnh núi so với trong tưởng tượng thời gian muốn dài hơn.

Càng lên cao nhận bại áp lực lượng càng lớn, còn chưa từng leo lên một phần mười, liền đã có người khó mà lại cất bước.

Cái này cũng càng khiến người ta khẳng định, Thần Vu sơn bên trên một nhất định có lớn nhất cơ duyên tạo hóa.

Phốc

Có người thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, thật vất vả đến Thần Vu sơn, lại phát hiện căn bản không bước lên được.

"Vì cái gì!"

Có người kêu rên, lớn nhất cơ duyên tạo hóa ngay tại Thần Vu sơn bên trên, lại chỉ có thể nhìn mà thèm, cái này để người ta trong lòng không cam lòng.

Đại bộ phận Vu thú vật cưỡi đã từ lâu ngừng bước, cũng là các thế lực lớn bên trong một chút Vu thú vật cưỡi còn có thể gian nan leo núi.

Bách Lý Danh Dương vật cưỡi Huyền Minh Hắc Ma khắc, một mực cùng sau lưng Bách Lý Danh Dương, còn có thể tiếp tục leo lên.

Có Chiến Vương cảnh tu vi người cũng đã ngừng bước, toàn lực mà làm, bước ra một bước cũng tựa như ngàn cân vạn cân cự lực bại đặt ở trên chân.

Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người, còn có những kia tuổi trẻ trong đồng lứa nhân kiệt cùng Thiên Kiêu, giờ phút này đều còn có thể tiếp tục leo núi.

Bọn hắn mặc dù cũng nhận ảnh hưởng, nhưng trước mắt còn có thể tiếp tục.

"Này loại bại áp lực lượng cùng tu vi không quan hệ, đến từ Chiến Đạo thiên tư!"

"Đây là một loại khảo nghiệm, khảo nghiệm tất cả mọi người Chiến Đạo thiên tư!"

"Đây là một loại nghiệm chứng, nghiệm chứng không chỉ là Chiến Đạo thiên tư, còn cố ý cảnh cùng nghị lực!"

Các thế lực lớn bên trong, có cường giả nhìn ra mánh khóe.

Thần Vu sơn bên trên bố trí cấm chế phong ấn, đây là một loại nghiệm chứng cùng khảo nghiệm.

Không chỉ khảo nghiệm thiên tư, còn khảo nghiệm tâm cảnh cùng sừng sững.

"Xem ra, Thần Vu sơn bên trên tất nhiên có to lớn cơ duyên tạo hóa!"

"Có lẽ, Thần Vu sơn bên trên có khó có thể tưởng tượng cường giả lưu lại truyền thừa, này loại khảo nghiệm cùng nghiệm chứng, là đang chọn tuyển truyền nhân!"

Leo núi càng ngày càng chậm, áp lực càng lúc càng lớn, nhưng trong lòng mọi người càng là chờ mong hưng phấn.

Tại toàn bộ Thần Vu sơn bên trên bố trí như thế lớn thủ bút, cái kia Thần Vu sơn bên trên cơ duyên tạo hóa, khẳng định càng khó có thể tưởng tượng!

"Cái kia chính là Thần Vu sơn đến sao, đến cùng cao bao nhiêu!"

Thần Vu sơn đã liền tại phía trước không xa, cách khoảng cách, liền đã có thể cảm giác được loại kia sừng sững giữa thiên địa to lớn khí thế, để cho người ta trong lòng dẫn đến một loại nhỏ bé cảm giác, Phạm Âm trong lòng chấn động theo!

Trần Cuồng khẽ ngẩng đầu nhìn Thần Vu sơn, nói: "Rất cao rất cao!"

Phạm Âm trắng Trần Cuồng liếc mắt, rất cao rất cao, này còn muốn cái tên này nói sao.

"Giống như rất nhiều người đã trải qua lên núi, chúng ta nhanh lên đi, cũng không thể nhường bị người cướp đi lớn nhất cơ duyên tạo hóa!"

Phạm Âm hết sức lo lắng, giống như đã có người tại leo núi, nhưng lập tức tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, thần bí hề hề nói với Trần Cuồng: "Chờ ta một hồi, ta lập tức quay lại."

Hoàn toàn chính xác, Trần Cuồng chỉ chờ một hồi, Phạm Âm trở về.

Chẳng qua là nhìn xem Phạm Âm, Trần Cuồng tầm mắt không khỏi chớp chớp.

Chỉ thấy giờ phút này Phạm Âm đã một bộ nam trang, đầu đầy tóc xanh chải lấy búi tóc, trong tay cầm không biết là theo người nào trong túi càn khôn thuận tới một thanh màu trắng hoa văn quạt xếp, mà trên mặt tựa hồ là dùng một loại nước thuốc bôi lên qua, trắng nõn gương mặt trở nên vàng như nến, hai đầu lông mày rũ cụp lấy.

Chợt nhìn, còn tưởng rằng là một cái bề ngoài có phần xấu thanh niên hết lần này tới lần khác cách ăn mặc Thành công tử ca bộ dáng.

Bất quá Phạm Âm này cách ăn mặc, Trần Cuồng vẫn là liếc mắt liền nhận ra được.

"Không nhận ra được sao."

Phạm Âm rũ cụp lấy lông mày chớp chớp, đối Trần Cuồng nói: "Chúng ta đánh cho bất tỉnh nhiều người như vậy, này nếu như bị người nhận ra đã có thể phiền phức lớn rồi, ngươi có muốn hay không đổi áo liền quần?"

"Cũng tốt."

Trần Cuồng tựa hồ suy tư một hồi, cũng nhẹ gật đầu..