Chương 363: Tự đại cuồng 【  bốn canh 】

Chương 363: Tự đại cuồng 【  bốn canh 】

Theo thời gian trôi qua, đến Thần Vu sơn người càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người tại leo núi, nhưng phần lớn người còn chưa từng đến một phần mười, liền đã mệt bở hơi tai, rốt cuộc khó đi nửa bước.

Rất nhiều lòng người bên trong không cam lòng, thổ nạp điều tức sau khi tiếp tục, nhưng một lát sau lại lần nữa mệt bở hơi tai, mãi đến lại cũng khó có thể tiến thêm.

Thậm chí có Chiến Hoàng cảnh tu vi người liền giữa sườn núi cũng không từng leo lên, cũng đã mệt bở hơi tai khó mà tiến thêm.

Các thế lực lớn bên trong một chút nguyên bản tại thế hệ trẻ tuổi bên trong hơi có thanh danh thiên tài, cũng đã có người ngừng bước.

"Chuyện gì xảy ra. . . Tinh Vân môn nhiều người như vậy thế mà còn có thể đi lên?"

Đúng vào lúc này, có người gặp được ngạc nhiên một màn.

Chỉ thấy một đám người tựa hồ cũng không có quá mức cố hết sức, liền nhẹ nhõm hướng phía trên núi trèo lên đi.

Một nhóm người này quá bắt mắt, ban đầu ở Thần Vu sơn cửa vào thời điểm bọn hắn liền từng gặp, chính là Tinh Vân môn cái kia một đám đệ tử.

Những đại thế lực kia bên trong Chiến Hoàng cảnh tu vi người, đến lúc này cũng đã khó mà tiến thêm vị trí, Tinh Vân môn này một đám đệ tử lại là vẻ mặt như thường, tựa hồ cũng không có thu đến quá nhiều ảnh hưởng, tiếp tục tại triều lấy đỉnh núi trèo lên đi.

Rất nhiều người tầm mắt nhảy lên, bốn thế lực lớn bên trong những cường giả kia cùng tuổi trẻ nhân kiệt Thiên Kiêu, đến vị trí này thời điểm, cũng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy a.

Đoàn người này hoàn toàn chính xác chính là Tinh Vân môn một đám người.

Nghiêm khắc nói đến, là nguyên Tinh Vân môn đệ tử cùng Lãnh Ngạo Sương chờ ba mươi mấy người, tăng thêm Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng còn có Ti Tú trưởng lão.

Đến mức nguyên Âm Minh tông đệ tử cùng mấy cái khác Chiến Hoàng cảnh trưởng lão, cũng đã ở phía dưới ngừng bước khó mà tiến thêm.

Mà trên thực tế giờ phút này không chỉ có là người khác chấn động kinh ngạc, Âm Hoàng cùng Hướng Thiên Tiếu cũng giống vậy trong lòng chấn động kinh ngạc vô cùng.

Loại cấm chế này phong ấn khảo nghiệm tâm cảnh sừng sững cùng thiên tư, nhưng cùng tu vi cảnh giới cũng ít nhiều có một chút quan hệ.

Tỉ như bọn hắn hiện tại là Tông Sư cảnh tu vi, nhiều ít đến giờ phút này còn có thể tiếp tục leo núi.

Có thể Tinh Vân môn xa cái kia bản cái kia ba mười mấy cái đệ tử, đến lúc này thế mà cũng giống vậy có thể tiếp tục.

Phải biết Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông cùng Linh Ma tông một chút đệ tử, cũng đã đều đã bắt đầu ngừng bước.

Cũng chẳng khác nào nói tại thiên tư bên trên, Tinh Vân môn này ba mười mấy cái đệ tử, đều đã siêu việt rất nhiều bốn thế lực lớn đệ tử.

Nhất là Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người, đến giờ phút này tựa hồ nhận ảnh hưởng cũng không có bao nhiêu.

"Tinh Vân môn người như thế mạnh sao?"

Đường núi ven đường rất nhiều người nghị luận, bọn hắn đã đi không được rồi, mệt bở hơi tai, sắc mặt trắng bệch, không thể không ngừng bước nghỉ ngơi.

Có thể Tinh Vân môn đoàn người y nguyên còn tại tiếp tục, liền tại bọn hắn trước mắt phong khinh vân đạm đi tới, để bọn hắn trố mắt.

Đến cuối cùng, liền các thế lực lớn bên trong những Chiến Hoàng đó cảnh cao trọng cường giả cũng khó có thể tiếp tục tiến thêm, Tinh Vân môn đệ tử lại y nguyên còn tại không ngừng leo núi.

"Tinh Vân môn đệ tử thiên tư như thế mạnh sao, chẳng lẽ là ta hoa mắt sao?"

Có người hung hăng dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng là chính mình bị hoa mắt.

Có thể cuối cùng phát hiện, cái kia đích thật là Tinh Vân môn đệ tử, từng cái liền ở bên cạnh họ đi qua.

Một ngày trôi qua, Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình, Cầu Ly tông sư, Hải Vân tông sư các thế lực lớn cường giả, còn có Huyền Trần, Nguyệt Lạc Xuyên cùng Đông Phương Tử Lăng những người tuổi trẻ này kiệt Thiên Kiêu đã dần dần bò tới tới gần giữa sườn núi vị trí.

Nhưng ở to lớn lực cản hạ bọn hắn một dạng cực kỳ cố hết sức, cũng đều riêng phần mình nghỉ ngơi mấy lần.

"Ta muốn nghỉ một lát, các ngươi đi lên trước!"

Các thế lực lớn bên trong, có Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người cũng đã bắt đầu không chịu đựng nổi, khó mà lại leo lên đi, nhường còn có thể tiếp tục người giành trước núi.

Ai có thể trước tiên trèo lên đỉnh, cái kia Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa, tự nhiên là thuộc về người nào.

"Những cái kia là ai, làm sao tốc độ nhanh như vậy?"

Có người phát hiện phía dưới có không ít người đang đi tới, tốc độ rất nhanh.

"Giống như là. . . Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Quách Tú, là Tinh Vân môn người!"

Có cường giả khẽ nhíu mày, hiện tại nâng lên Tinh Vân môn, liền tự dưng có chút lông mày trực nhảy.

Tinh Vân môn người tới, trên thực tế tốc độ cũng rất chậm, bất quá so với giờ phút này những người khác tốc độ, vậy dĩ nhiên coi như là mau.

"Tiếp tục!"

Nhìn Tinh Vân môn đoàn người đã chạy tới, còn càng ngày càng gần, các thế lực lớn cường giả cắn răng, tiếp tục leo núi.

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt nhìn phía dưới núi, xa xa gặp được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, linh động trong hai con ngươi hiện ra hào quang, khóe miệng nhấc lên một chút bất khuất đường cong, nghiến chặt hàm răng, cũng tiếp tục leo núi.

Huyền Trần, Nguyệt Lạc Xuyên cũng riêng phần mình đi theo Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc còn lại mấy cường giả bên người, tiếp tục hướng phía trên núi trèo lên đi.

Trên đường núi người càng ngày càng ít, đến cuối cùng liền Tông Sư cảnh đều đã không thể không bắt đầu nghỉ ngơi.

Tu vi càng mạnh, nhận lực cản cũng càng lớn, hoàn toàn không có tu vi ưu thế về cảnh giới.

Các thế lực lớn bên trong có Tông Sư cảnh cường giả nhìn chằm chằm chầm chậm đuổi tới Tinh Vân môn đệ tử, ánh mắt rung động bên trong cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Nhưng không người nào dám đối Tinh Vân môn người ra tay, cũng không dám ra tay.

Thần Vu sơn bên trên nhận đủ loại cấm chế, huống chi hiện tại sợ là không có người không kiêng kị Tinh Vân môn trẻ tuổi môn chủ Trần Cuồng.

Thần Vu sơn dưới chân núi, liên tục không ngừng chạy tới người đều tại leo núi, nhưng đều bị đủ loại bị ngăn trở.

Tuyệt đại bộ phận người, liền Thần Vu sơn một phần mười độ cao đều không bò lên nổi.

"Hai người này là ai, làm sao tốc độ nhanh như vậy!"

Có hai nam tử leo núi tốc độ rất nhanh, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Một thanh niên thân hình gầy gò, cầm trong tay màu trắng quạt xếp, thoạt nhìn như là phong cách phong độ nhẹ nhàng công tử, nhưng sắc mặt vàng như nến, hai đầu lông mày rũ cụp lấy, khuôn mặt thực đang sợ là khó mà nhận nữ tử cảm mến.

Một cái khác lại là trung niên bộ dáng, leo núi mà đi, thần thái gió nhẹ mây bay.

Mà hai người này chính là giả gái Phạm Âm cùng thi triển thuật dịch dung Trần Cuồng,

"Thủ bút thật lớn, như thế cấm chế phong ấn không phải người bình thường có thể bố trí ra tới, không biết vài người có thể trèo lên đỉnh!"

Phạm Âm hạ giọng, yết hầu phát ra trầm thấp ẩm ướt câm thanh âm nam tử.

Giờ phút này Phạm Âm trong lòng hết sức rung động, Thần Vu sơn bên trên cấm chế phong ấn không phải bình thường, khảo nghiệm thiên tư cùng tâm cảnh, sợ là đến cuối cùng sẽ không có bao nhiêu người có thể trèo lên đỉnh.

"Có thể trèo lên đỉnh người hẳn là không nhiều!"

Trần Cuồng một mực gió nhẹ mây bay, dưới chân chiến khí cướp động, nhìn như một bước bước ra, tốc độ lại là cực nhanh.

Phạm Âm âm thầm động dung, ánh mắt hơi hơi chớp chớp, không lộ ra dấu vết một mực đi theo Trần Cuồng tốc độ, nói: "Không nghĩ tới Thần Vu sơn bên trên còn có như thế bố trí, xem ra chúng ta ngay từ đầu kế hoạch yếu lược khẽ biến thông một thoáng."

Ngay từ đầu Phạm Âm kế hoạch, là ngồi các thế lực lớn leo núi ngao cò tranh nhau, đến lúc đó liền có thể đục nước béo cò thừa cơ cướp đoạt đại cơ duyên tạo hóa.

Có thể hiện tại cảm giác tình huống, Phạm Âm cảm thấy kế hoạch này tựa hồ có chút không thể thực hiện được..