Chương 364: Quá đả kích người

Chương 364: Quá đả kích người

"Thần Vu sơn bên trên cơ duyên, không phải ai đều có thể có được."

Trần Cuồng chầm chậm nói.

"Vì cái gì?"

Phạm Âm trừng Trần Cuồng liếc mắt, cái tên này làm tựa hồ biết tất cả mọi chuyện.

"Bởi vì có ta ở đây, Thần Vu sơn bên trên nếu là có cơ duyên, cái kia liền sẽ không rơi vào trong tay người khác."

Trần Cuồng mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

"Tự đại cuồng."

Phạm Âm lật ra một cái liếc mắt, cái tên này cũng quá tự đại.

Theo thời gian trôi qua, Phạm Âm nhận lực cản càng lúc càng lớn, nhưng ngước mắt nhìn trước người gia hỏa y nguyên như vậy gió nhẹ mây bay, chính là âm thầm cắn răng, trong đôi mắt đẹp có có chút không phục, tiếp tục theo sát Trần Cuồng trên thân.

"Hai người này là ai, làm sao nhanh như vậy, so với Tinh Vân môn người nhanh hơn!"

Ven đường trên đường núi rất nhiều người tắc lưỡi, lúc trước Tinh Vân môn người theo trước mắt qua, liền đã đủ kinh người, không nghĩ tới này không biết từ chỗ nào toát ra hai người tốc độ càng nhanh.

"Đây cũng quá đả kích người."

"Thiên tư tốt như vậy sao?"

Rất nhiều người sụp đổ, bọn hắn càng tiến một bước vô cùng cố hết sức.

Có thể là hai người kia còn gió nhẹ mây bay.

Người so với người làm giận.

"Đừng rụt rè  bên kia có mấy người là chúng ta đánh cho bất tỉnh qua."

Sắp tiếp cận sườn núi, Phạm Âm truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

Nàng nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc, đều là bị hai người đánh cho bất tỉnh qua người.

Nguyên bản Âm Minh tông cái kia Ti Tú trưởng lão cũng tại phía trước không xa, sáng loáng đầu trọc cùng tráng kiện cao lớn hình thể rất là dễ thấy, để cho người ta rất khó không chú ý đến.

"Thiên tư rất bất phàm, tựa hồ rất lạ mặt. . ."

Rất nhiều người nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Phạm Âm đánh giá, đến nhanh giữa sườn núi còn có thể tiếp tục leo lên đi người đã không nhiều lắm, đều là các thế lực lớn Tông Sư cảnh cường giả cùng thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt Thiên Kiêu, nhưng hai người này rất lạ mặt, không có người nhận biết.

"Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Thần Thương môn, Linh Ma tông, Huyền Vân tông. . . Những lão gia hỏa này cũng không bò lên nổi, Trần Phú Quý, ngươi không mệt sao?"

Theo thời gian trôi qua, Phạm Âm gặp được rất nhiều các thế lực lớn cường giả đều đã không bò lên nổi, thở mạnh, nghỉ ngơi nửa canh giờ bò lên trên mấy bước, lại mệt bở hơi tai.

Có thể Trần Phú Quý cái tên này thế mà còn tốc độ không giảm, không có bất kỳ cái gì cật lực bộ dáng, trời biết đạo nàng sớm liền cảm thấy mệt mỏi.

"Nếu là đuổi không kịp có khả năng chậm một chút."

Trần Cuồng mỉm cười, đối Phạm Âm nói: "Có một số việc không thể cưỡng cầu."

"Ít cuồng vọng tự đại, ta chắc chắn sẽ không so ngươi chậm."

Phạm Âm cắn răng, cũng không tin so ra kém Trần Phú Quý cái tên này, cái tên này khẳng định cũng là tại giả bộ dễ dàng, trên thực tế sợ là cũng đã sớm mệt mỏi.

"Thật sao, vậy ngươi tiếp tục."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

Gào

Rống

Hay không thời gian trên đường núi thú rống gào thét, hào quang loá mắt, khí tức sục sôi phun trào.

Có người gấp rút động chiến mạch, toàn lực mà làm, tiếp tục leo núi.

Nhưng cũng không đến bao lâu, những người này tiếp tục bị ngăn trở, mệt bở hơi tai, không cách nào lại tiến thêm.

Phốc

Có người không cam lòng, cưỡng ép chống lại, vô hình cự lực bại ép, lập tức thổ huyết lăn xuống.

Có Tông Sư cảnh tu vi người cũng đã bắt đầu cần nghỉ ngơi, cảm thấy to lớn áp bách.

Phạm Âm trên trán đã có mồ hôi, sắc mặt bắt đầu trắng bệch, len lén hướng trong miệng nhét vào mấy cái bổ sung chiến khí đan dược.

"Đằng trước giống như là Tinh Vân môn người."

Rất nhanh, Phạm Âm nhíu nhíu mày.

Phía trước xuất hiện một đám người, có Âm Hoàng ở trong đó, tựa hồ chính là Tinh Vân môn người.

Trước đây không lâu các nàng còn từng gặp được, vốn định đánh cho bất tỉnh Âm Hoàng, nhưng cuối cùng không có ra tay.

"Tinh Vân môn làm sao nhiều người như vậy!"

Phạm Âm rất kỳ quái, trên đường đi các thế lực lớn bên trong tuổi còn rất trẻ đệ tử thiên tài đều đã ngừng bước, có thể Tinh Vân môn còn có một đoàn tại tiếp tục leo núi, nhìn hiện tại bộ dáng tựa hồ còn có thể tiếp tục.

"Rất bình thường, Tinh Vân môn không phải cái khác sơn môn có thể so sánh."

Trần Cuồng cũng nhìn được phía trước không xa Tinh Vân môn đoàn người, vẻ mặt như thường, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Phạm Âm muốn phản bác, nhưng là nhìn lấy phía trước một đám Tinh Vân môn đệ tử, lại có chút vô pháp phản bác, đành phải quyết quyết miệng, không nói một lời tiếp tục cùng sau lưng Trần Cuồng.

Trên đường núi người càng ngày càng ít, ít đến đã không có mấy bóng người.

Long

Đột nhiên, một tiếng run rẩy vang truyền ra, hào quang rực rỡ.

Phốc

Một cái tán tu Tông Sư cảnh nhất trọng tu vi người cưỡng ép tiếp tục leo núi, không cẩn thận thả ra khí tức, lập tức bị khu trục, một cỗ cự lực chiếu nghiêng xuống, cả người thổ huyết bay ngược xuống núi.

Rất nhiều người tắc lưỡi, đáy lòng âm thầm phát run.

"Bò....ò...!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Thanh Ngưu trên thân thanh quang sáng chói, sừng trâu phát sáng, nhưng đã rất mệt mỏi, cũng đã vô pháp kiên trì.

"Chúng ta nghỉ ngơi một hồi đi."

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu đề nghị, vừa vặn đến một chỗ bằng phẳng địa hình, đằng trước mặc dù còn có các thế lực lớn bên trong mấy người, nhưng cũng khoảng cách không xa.

Đoán chừng coi như là có người có thể trèo lên đỉnh, cũng không cách nào một hơi leo lên Thần Vu sơn, thích hợp chỉnh đốn về sau lại tiếp tục có lợi mà vô hại.

"Tốt, nghỉ ngơi một hồi."

Âm Hoàng gật đầu phụ họa, nguyên Âm Minh tông trong đội ngũ đã chỉ có một mình nàng còn tại kiên trì, có thể đã cảm giác hết sức cố hết sức.

Đại gia gật đầu, dừng lại chỉnh đốn.

Có Tinh Vân môn đệ tử hướng trong miệng nhét một chút bổ sung chiến khí đan dược  chờ lấy một sẽ tiếp tục leo núi.

Dù sao hiện tại Tinh Vân môn cũng xem như xưa đâu bằng nay, trên người đủ loại đan dược xem như có chút đầy đủ.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An chờ cũng đều tại ngay tại chỗ chỉnh đốn.

Thần Vu sơn quá cao, một hơi leo lên đi hoàn toàn chính xác rất khó.

Âm Hoàng giờ phút này trong lòng vô pháp không chấn động kinh ngạc, nguyên Âm Minh tông đệ tử đều đã ngừng bước, nhưng Tinh Vân môn đệ tử đều còn có thể tiếp tục, xem mỗi người trạng thái, tựa hồ còn cũng không có đến quá cật lực mức độ.

"Chúng ta cũng nghỉ ngơi một hồi!"

Các thế lực lớn bên trong cường giả nhìn thấy Tinh Vân môn người đã tại chỉnh đốn, cũng đều lần lượt dừng lại chỉnh đốn, bọn hắn sớm cũng cảm giác được mỏi mệt.

Trên thực tế, giờ phút này Tinh Vân môn người đã đi theo các thế lực lớn, cơ hồ đã là đồng ý điểm bắt đầu.

Mà giờ khắc này, các thế lực lớn bên trong thế hệ trẻ tuổi đã không có mấy người còn có thể theo kịp.

Coi như là còn có thể leo đến này độ cao đệ tử, cũng đều đã sớm mặt đỏ tới mang tai, đều là tại cắn chặt răng ngạnh kháng, lúc nào cũng có thể không cách nào lại kiên trì.

Cho dù là Huyền Trần, Nguyệt Lạc Xuyên còn có Đông Phương Tử Lăng, cũng đều tình huống chẳng tốt đẹp gì.

Mà Tinh Vân môn đội hình bên trong, lại đại bộ phận đều là đệ tử trẻ tuổi.

Đặc biệt là đã sớm hào quang loá mắt qua Quách Tú chờ một đám tuổi trẻ nữ đệ tử, giờ phút này vẻ mặt tựa hồ cũng còn cực kỳ dễ dàng.

Cái này khiến các thế lực lớn bên trong có cường giả cùng lão nhân nghĩ kĩ cực sợ, ánh mắt hiện nổi sóng.

"Tinh Vân môn hết sức không bình thường!"

"Âm Minh tông quy hàng, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu gia nhập, Tinh Vân môn khẳng định có lấy bí mật!"

"Cái kia Trần Cuồng tay bên trong chưởng khống lấy một cỗ đáng sợ ngoại lực, là bảo khí vẫn là cái khác?"

"Lúc trước Tinh Vân môn thời điểm huy hoàng nhất, cũng bất quá là có một cái Hiền Sư cảnh, hiện tại cái kia Trần Cuồng nhưng lại có đánh giết Hiền Sư cảnh cường giả ngoại lực.".