Chương 365: Trên vết thương xát muối

Chương 365: Trên vết thương xát muối

Nhìn chỉnh đốn Tinh Vân môn đệ tử, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông, Xích Nguyệt môn, Xích Nguyệt môn các thế lực lớn bên trong người từ từ đều tụ tập ở cùng nhau, bất quá vô tình hay cố ý cùng Linh Ma tông kéo ra một chút khoảng cách.

Dù sao Trần Cuồng cùng Bách Lý Danh Dương đơn độc nói chuyện riêng, cuối cùng Tinh Vân môn thái độ đối với Linh Ma tông, nhường các thế lực lớn không thể không cũng đề phòng lên Linh Ma tông.

Linh Ma tông đội hình bên trong, Bách Lý Danh Dương để ở trong mắt, cũng chỉ có thể đủ âm thầm bất đắc dĩ.

"Cũng không thấy cái kia cuồng vọng Trần Cuồng!"

Huyền Vân tông bên trong, Hải Vân tông sư tầm mắt quét qua cách đó không xa Tinh Vân môn đệ tử, vẻ mặt hết sức âm trầm.

"Hừ, có lẽ cái kia cuồng vọng chi đồ đã chết tại độc chướng trong dãy núi!"

Nhật Nguyệt cốc Cầu Ly tông sư cũng nhếch miệng, cùng Hải Vân tông sư có một loại cùng chung mối thù cảm giác, dù sao hai người đều bị bị Trần Cuồng nhục nhã qua, đều hận không thể đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro.

Giờ phút này nhìn thấy Tinh Vân môn Trần Cuồng thế mà chưa từng xuất hiện, trong lòng đều có một loại mừng thầm.

Bên ngoài độc chướng dãy núi cùng này mảnh thương mang cổ lão không gian đều hung hiểm tầng tầng, rất nhiều cường giả đều hao tổn trong đó, Trần Cuồng cái kia cuồng vọng chi đồ nếu là chết ở trong đó cũng có nhiều khả năng.

"Liệt Thiên trưởng lão, đánh lén ngươi người, thật chính là hai cái Hiền Sư cảnh cường giả sao?"

Thiên Tinh tông bên trong, một cái Tông Sư cảnh cường giả hướng về khe nứt Thiên Tông sư hỏi.

Việc này sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, giờ phút này Liệt Thiên Tông Sư liền ở bên người, cho nên hắn mong muốn hỏi một chút, nếu là có Hiền Sư cảnh cường giả ở chỗ này, vậy đối đại gia tới nói cũng đều là một loại uy hiếp.

Nghe vậy, toàn trường người cũng lập tức đều nhìn phía Liệt Thiên Tông Sư.

Liệt Thiên Tông Sư khóe mắt kéo ra, thật vất vả không muốn việc này, hỏi lên như vậy như là vết thương xát muối.

"Đương nhiên là Hiền Sư cảnh cường giả!"

Cắn răng, Liệt Thiên Tông Sư tự nhiên không thể nói chính mình là bị hai cái tiểu bối cho đánh cho bất tỉnh cướp đoạt.

"Không có nghe nói có Hiền Sư cảnh cường giả tiến đến a?"

Có người biểu thị hoài nghi.

Ở đây đều là các thế lực lớn cao tầng, đều trong lòng rõ ràng các thế lực lớn đều có ăn ý, Hiền Sư cảnh tu vi người sẽ không dễ dàng tiến đến.

Mà toàn bộ hoang vu hung vực tán tu Hiền Sư cảnh tu vi cường giả, sợ là cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Hiền Sư cảnh chuyên môn đánh lén Chiến Hoàng cảnh, cái này cũng không thể nào nói nổi đi."

Cũng có cường giả có dạng này nghi hoặc.

Hiền Sư cảnh loại kia trình độ cường giả, chuyên môn đánh lén Chiến Hoàng cảnh còn gõ gạch đen.

Này nghe tựa hồ cũng có chút không thể nào nói nổi.

"Hiền Sư cảnh cường giả, hẳn là đủ để lên núi, chẳng lẽ đã tại chúng ta phía trên sao?"

Còn có người nhất thời vẻ mặt tối biến, này nếu là Hiền Sư cảnh cường giả tại, khẳng định có thể lên núi.

Có thể đến Hiền Sư cảnh, đã đã chứng minh thiên tư.

Nếu là thật có Hiền Sư cảnh cường giả tại, khả năng này đã tại trước mặt bọn họ.

Liệt Thiên Tông Sư hết sức phiền muộn, dứt khoát không nói, trong lòng đau nhức chỉ có thể một người khiêng.

"Tử Lăng muội muội, ngươi còn tốt?"

Huyền Vân tông bên trong, Huyền Trần sửa sang lại một phiên y quan sau đi hướng về phía đông Tử Lăng.

Mặc dù Huyền Trần giờ phút này sắc mặt cũng hơi trắng bệch, nhưng trong mắt lộ ra một loại tự tin hào quang, có thể đi đến này độ cao, đã đã chứng minh tự thân ưu tú, cho nên phá lệ tự tin.

"Còn tốt."

Đông Phương Tử Lăng vốn không nghĩ để ý tới, có thể giờ phút này có Huyền Vân tông cùng Thiên Tinh tông không ít cường giả tại, chỉ có thể sắc mặt bình thản trả lời một câu.

Huyền Trần tận lực biểu hiện ra một loại phong khinh vân đạm thần thái, cũng không thèm để ý Đông Phương Tử Lăng bình thản, nói: "Vậy thì tốt, xem ra chúng ta chỉ cần leo lên Thần Vu sơn, liền biết lớn nhất cơ duyên tạo hóa là cái gì."

Đông Phương Tử Lăng không muốn lại đáp lời, khí chất thanh lãnh vừa Lăng.

"A. . . Giống như lại có người tới?"

Đúng vào lúc này, có người phát hiện thế mà còn có người chạy tới.

"Cái kia hai cái là ai?"

Rất nhiều tầm mắt hướng phía dưới dò xét mà có hai bóng người đang đi tới.

Một cái trung niên cùng một thanh niên, xem thần thái tựa hồ cũng đều rất nhẹ nhàng, này lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

Tinh Vân môn đệ tử cũng phát hiện có người chạy tới, âm thầm tầm mắt có chút xúc động lòng người.

Có thể đi đến độ cao này vị trí, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Âm Hoàng cùng Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng bốn người, cũng trước tiên tầm mắt rơi vào này tới một cái trung niên cùng thanh niên trên thân.

Nhưng cũng không nhận ra thanh niên này cùng trung niên hai người, rất lạ mặt.

Toàn trường giờ phút này, chỉ có Quách Tú nhìn tới trung niên, trong con ngươi lập tức lộ ra một chút nụ cười, nhưng không có biểu lộ cái gì.

Mà giờ khắc này đuổi tới, tự nhiên chính là Trần Cuồng cùng Phạm Âm.

"Tinh Vân môn người. . ."

Phạm Âm thấy được Tinh Vân môn đoàn người, khi nhìn thấy Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương chờ chúng nữ, lập tức vô ý thức dáng người hếch, sau đó nhìn thấy Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú trên thân loại kia khí chất và vẻ đẹp, để cho nàng ánh mắt bên trong hiện nổi sóng, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Đối tại mỹ mạo của mình, nàng một mực có tự tin.

Nhưng hôm nay tại hai nữ tử này trước mặt, không khỏi có một loại bị che đậy hào quang cảm giác.

Sau đó tựa hồ nghĩ đến mình bây giờ là nam trang, Phạm Âm không lưu dấu vết đổi qua tầm mắt, theo ánh mắt cũng nhìn được các thế lực lớn cường giả, cùng với trên đầu còn quấn băng vải Liệt Thiên Tông Sư, cuối cùng tầm mắt tại Linh Ma tông đội hình bên trong dừng lại một hồi.

Sau đó Phạm Âm nhìn thấy Thiên Tinh tông Đông Phương Tử Lăng, lập tức tầm mắt âm thầm chuyển động, lướt qua một tia không lộ ra dấu vết gợn sóng, đối Trần Cuồng nói: "Chúng ta cũng nghỉ ngơi một hồi đi."

"Ta còn không cần nghỉ ngơi."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nhưng bước chân thẳng xuống tới.

Phạm Âm lật ra một cái liếc mắt, mình đã cảm giác được mệt mỏi, có thể cái tên này thế mà một mực gió nhẹ mây bay.

Lập tức, Phạm Âm cố ý nâng lên giọng, tầm mắt quét qua toàn trường, đối Trần Cuồng nói: "Nhiều mỹ nữ như vậy, chẳng lẽ ngươi không có ý định dừng lại nhìn nhiều vài lần, một phần vạn có ngươi coi trọng, lấy về nhà làm người vợ cũng tốt a."

"Ta đã có người vợ."

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, dưới trực giác, cảm giác nữ nhân này tựa hồ lại dự định ra cái gì yêu thiêu thân.

Phạm Âm trong tay quạt xếp nhẹ lay động, một bộ hoàn khố phóng đãng tư thái, tầm mắt quét qua Tinh Vân môn Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ chúng nữ, y nguyên nói với Trần Cuồng: "Có người vợ không sao  có thể cưới trở về làm thiên phòng cũng không tệ, ta cảm thấy mấy cái này liền rất xinh đẹp, Chiến Đạo thiên tư tựa hồ cũng rất tốt, ngươi có muốn hay không suy tính một chút."

Giờ khắc này ở trong mắt mọi người, Trần Cuồng cùng Phạm Âm liền là một cái trung niên cùng bộ dáng thực sự có chút xấu thanh niên, lại ở trước mặt tất cả mọi người, tuyên bố muốn cưới Tinh Vân môn một đám nữ đệ tử làm thiên phòng.

Này là căn bản không đem người ở chỗ này để ở trong lòng, càng không có đem Tinh Vân môn để ở trong lòng.

Lập tức, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng đám người liền đã vẻ mặt không vui.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca chờ chúng nữ tính tình có thể cũng không quá tốt, Tinh Vân môn cũng không phải lúc trước, lập tức rất nhiều đệ tử đã tầm mắt trầm xuống, có đệ tử đứng dậy khí tức bừng bừng.

"Không ngại!"

Nhưng giờ phút này Quách Tú lại là phất tay ra hiệu ngăn lại Tinh Vân môn đệ tử.

Cái này khiến Tinh Vân môn đệ tử rất kỳ quái, Âm Hoàng cùng Hướng Thiên Tiếu cũng âm thầm nghi hoặc..