Chương 366: Gây sự 【  ba canh 】

Chương 366: Gây sự 【  ba canh 】

Hết thảy Tinh Vân môn người, cũng đều biết Quách Tú có thể là người sống chớ gần tính tình.

Nhưng giờ phút này nghe được hai người kia vô lễ, Quách Tú không chỉ không có sinh khí, ngược lại mắt mang theo nụ cười nhìn cái kia thanh niên cùng trung niên, này hết sức không bình thường.

"Nếu là này chút ngươi chướng mắt, ngươi xem một chút cái kia như thế nào, đây chính là Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng, toàn bộ hoang vu hung vực không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn xếp hàng lắm, không chỉ xinh đẹp như hoa, vẫn là Thiên Tinh tông đại tiểu thư, ngươi nếu là cưới nàng làm thiên phòng, đây chính là tài sắc kiêm thu, chỗ tốt này có thể là không ít."

Phạm Âm xoay chuyển ánh mắt, lập tức rơi vào Thiên Tinh tông Đông Phương Tử Lăng trên thân, đối Trần Cuồng ra hiệu nói: "Chỉ cần ngươi ưa thích, ta nhất định giúp ngươi ôm mỹ nhân về, như thế nào?"

Dạng này một phen, toàn trường yên tĩnh.

Thiên Tinh tông mấy cái Tông Sư cảnh cường giả cũng là biến sắc.

Hai người này vừa mới trêu chọc xong Tinh Vân môn, lại tới trêu chọc Thiên Tinh tông.

Ngay trước Thiên Tinh tông cường giả cùng Thiên Tinh tông Tông chủ trước mặt, không coi ai ra gì đùa giỡn Thiên Tinh tông đại tiểu thư.

Còn tuyên bố muốn cưới Thiên Tinh tông đại tiểu thư làm thiên phòng, này là căn bản không đem Thiên Tinh tông không để trong mắt!

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt cũng lập tức chăm chú vào Phạm Âm trên thân, nguyên bản bởi vì tiêu hao không ít nguyên nhân, sắc mặt hơi trắng bệch, giờ phút này đôi môi cũng lộ ra một loại sương trắng chi sắc, bờ môi hơi hơi rung động, khí chất vô cùng thanh lãnh vừa Lăng.

Mà Phạm Âm tựa hồ là cảm giác không thấy Đông Phương Tử Lăng tập trung mà đến tầm mắt, tiếp tục không coi ai ra gì nói với Trần Cuồng: "Thế nào, thực sự không được, ta giúp ngươi nắm này Thiên Tinh tông đại tiểu thư trói trở về, đến lúc đó gạo nấu thành cơm, Thiên Tinh tông nghĩ không nhận ngươi này con rể sợ là cũng không có cách nào!"

Mấy câu nói như vậy, Đông Phương Tử Lăng sắc mặt triệt để trầm xuống.

Trần Cuồng lông mày cũng nhíu, rốt cuộc biết nữ nhân này muốn làm cái gì.

Lúc trước nữ nhân này giả mạo Đông Phương Tử Lăng, bây giờ lại là cố ý gây sự, sợ là cùng Đông Phương Tử Lăng có không ít ân oán đi.

Ở đây Thiên Tinh tông cường giả đã sớm không cách nào nhẫn nại.

"Càn rỡ, dám đối Tử Lăng muội muội vô lễ, chẳng cần biết ngươi là ai, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Nhưng vào thời khắc này có người ra mặt càng nhanh, Huyền Vân tông Huyền Trần đi ra, tầm mắt đã sớm chăm chú vào Phạm Âm trên thân.

Đối với Huyền Trần tới nói, Đông Phương Tử Lăng đã sớm liền là trong lòng của hắn cấm loạn, há để người khác làm nhục như vậy, giống như nhúng chàm.

"Chúng ta đang thương lượng cưới Đông Phương Tử Lăng làm thiên phòng, nhốt ngươi Huyền Vân tông chuyện gì, nhìn dáng vẻ của ngươi giống như ưa thích Đông Phương Tử Lăng, bất quá Đông Phương Tử Lăng tựa hồ nhưng không có đem ngươi để ở trong lòng."

Phạm Âm lại là thờ ơ, một bộ gây sự bộ dáng, nhìn Huyền Trần cười nói: "Bằng không như vậy đi, ngươi cùng ta bên người vị này công bằng quyết đấu đi, người nào thắng người nào liền cưới Đông Phương Tử Lăng."

Tiếng nói vừa ra, Phạm Âm vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, lời nói thấm thía nói: "Ta tin tưởng ngươi, cái kia Huyền Vân tông gia hỏa chắc chắn sẽ không là đối thủ của ngươi, ngươi nếu là chiến thắng hắn, Thiên Tinh tông khẳng định sẽ nhận ngươi này con rể."

"Các ngươi muốn chết!"

Huyền Trần đã không thể nhịn được nữa, ban đầu ở Thần Vu sơn cửa vào liền bị Tinh Vân môn Trần Cuồng nhục nhã, giờ phút này lại bị cái tên này nhục nhã, lập tức nộ không thể ức, thân ảnh lướt ầm ầm ra, chiến khí bừng bừng, Thổ thuộc tính chiến khí hào quang quét sạch mà ra, mang theo một cỗ dày nặng lực lượng gào thét, một đạo chưởng ấn trực tiếp chụp về phía hai người mà đi.

"Chuyện của ta không có quan hệ gì với ngươi!"

Đông Phương Tử Lăng một tiếng khẽ kêu, tốc độ so với Huyền Trần càng nhanh, kim thuộc tính chiến khí bùng nổ, hai thanh bảo kiếm trực tiếp giữ tại hai tay, hào quang bừng bừng, thân hình lướt đi, như là lôi ra một đạo kim sắc tàn ảnh trong nháy mắt nhào về phía Phạm Âm.

Giờ phút này Đông Phương Tử Lăng áo tím bồng bềnh, mái tóc đen nhánh tại chiến khí bọc vào lộ ra một loại mông lung hào quang, một tấm xúc động lòng người gương mặt Thượng Thần sắc đã băng lãnh, không có chút gì do dự, kiếm reo bão táp, một mảnh kiếm quang như nước thủy triều trực tiếp quét sạch mà ra, mục tiêu trực chỉ Phạm Âm.

Ông

Kiếm quang bùng nổ, kim sắc kiếm quang như vạn thú bôn đằng, lại như Kinh Đào Phách Ngạn, lăng lệ vô tình.

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Phạm Âm không lùi mà tiến tới, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trong tay quạt xếp lắc một cái, bộc phát ra mảng lớn chiến khí quang triều, lập tức đụng nhau mà đi.

Đông Phương Tử Lăng, nhường Huyền Trần ánh mắt không lộ ra dấu vết kéo ra, sắc mặt càng khó coi hơn một chút.

Nhìn Đông Phương Tử Lăng công phạt hướng về phía cái kia thanh niên, chưởng ấn lắc một cái, cũng chính là trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Vù

Tới đồng thời, một bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, một cỗ kim sắc quang mang dâng trào, vung tay lắc một cái, thon thon tay ngọc năm ngón tay nắm quyền, kim sắc quang mang bao bọc, lập tức một quyền trực tiếp đụng nhau tại Huyền Trần chưởng ấn lên.

Long

Ầm

Bốn người bốn cỗ công phạt chi thế gần như đồng thời đụng thẳng vào nhau, riêng phần mình vừa chạm liền tách ra.

Đông Phương Tử Lăng cùng Phạm Âm riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, hai người ánh mắt bên trong đều có chút động dung.

"Đạp đạp!"

Mà Huyền Trần lại là sau một kích, thân hình lảo đảo đường thẳng đẩy lui, bàn chân lướt qua mặt đất đẩy lui trọn vẹn mấy trượng, cuối cùng một cước chống đỡ tại trên một tảng đá lớn lúc này mới đứng vững thân hình.

Giờ phút này Huyền Trần sắc mặt đã đại biến, ngước mắt nhìn người trước, cái kia ra tay lại có thể là Tinh Vân môn Quách Tú.

Mà vừa mới nhất kích, Quách Tú thân hình chỉ hơi hơi lung lay.

Quách Tú ra tay, cũng lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Liền Đông Phương Tử Lăng cùng Phạm Âm cũng đều tại kinh ngạc dưới, cũng không từng tiếp tục ra tay.

Cái này để người ta thật bất ngờ, Tinh Vân môn Quách Tú thế mà sẽ vì cái kia trung niên ra tay.

Cho dù là Tinh Vân môn đệ tử, giờ phút này cũng đều đều là nghi hoặc không hiểu.

"Tinh Vân môn đây là muốn đang nhúng tay!"

Huyền Trần sắc mặt cực kỳ âm trầm, vừa mới nhất kích hắn mặc dù không có toàn lực, có thể đã đã lén bị ăn thiệt thòi.

Thân là Huyền Vân tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, thế mà tại Tinh Vân môn một cái thị nữ trước mặt không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi còn đã lén bị ăn thiệt thòi, cái này khiến hắn đã xuống đài không được.

"Thiếu gia nhà ta nói rất đúng, ngươi liếm ngươi Tử Lăng muội muội liền tốt, không cần tới trêu chọc thiếu gia nhà ta, thiếu gia nhà ta có Thiếu phu nhân, cũng chướng mắt ngươi Tử Lăng muội muội!"

Quách Tú ngước mắt lườm Trần Cuồng liếc mắt, lập tức nhìn Trần Cuồng mỉm cười, hành lễ nói: "Quách Tú gặp qua thiếu gia."

Toàn trường sửng sốt.

Tất cả mọi người ở đây, cũng đều biết này Quách Tú là Trần Cuồng thị nữ, mà này trung niên. . .

"Ngươi nha đầu này."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, hướng trên mặt sờ lên, lập tức khôi phục ban đầu bộ dáng.

"Là Trần Cuồng!"

Nhất thời toàn trường biến sắc, cái kia thần bí trung niên không phải cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng còn ai vào đây.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Tinh Vân môn đệ tử cũng đều sững sờ, nguyên lai thứ này lại có thể là môn chủ, sững sờ về sau, lập tức từng cái kinh hỉ tiến lên hành lễ.

Bọn hắn cũng mới hiểu được, khó trách vừa mới cái kia thanh niên nói năng lỗ mãng, Quách Tú lại không chút nào từng để ý, không ngờ Quách Tú đã sớm nhận ra môn chủ thân phận.

Mà các thế lực lớn bên trong cường giả, Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình đám người thấy thế, từng cái cũng tầm mắt nhảy lên.

Đặc biệt là Hải Vân tông sư cùng Cầu Ly tông sư, nguyên bản bọn hắn còn muốn lấy cái kia Trần Cuồng khả năng đã chết, âm thầm cao hứng không thôi, ai biết này Trần Cuồng lại xuất hiện ở bọn hắn trước mắt..