Chương 367: Linh Ma tông đại tiểu thư

Chương 367: Linh Ma tông đại tiểu thư

Huyền Trần càng là nằm mơ cũng không nghĩ tới này lại là Trần Cuồng, nghĩ đến ban đầu ở lối vào, một tôn Hiền Sư cảnh cường giả tại Trần Cuồng trong tay cũng thần hồn câu diệt, trong lòng liền không chịu được vô cùng lo sợ.

Đông Phương Tử Lăng vẻ mặt sững sờ, không ngờ tới này trung niên lại có thể là Trần Cuồng.

"Ngươi không phải gọi Trần Phú Quý à, ngươi như thế lại là Trần Cuồng!"

Mà giờ khắc này càng kinh ngạc là Phạm Âm.

Tầm mắt ngốc ngốc nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trước mắt Trần Phú Quý liền là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng, cái này khiến trăm dặm Phạm Âm vô pháp không chấn động kinh ngạc.

Trước mấy ngày nàng còn nói muốn nhất đánh cho bất tỉnh chính là Trần Cuồng, khó trách muốn đánh cho bất tỉnh Âm Hoàng thời điểm cái tên này không đồng ý, không ngờ cái tên này liền là cái kia Trần Cuồng.

"Ta chính là Trần Cuồng."

Nhìn Phạm Âm, Trần Cuồng trên mặt mang theo nụ cười.

"Trần Cuồng ngươi thằng nhóc lừa đảo này, ngươi thế mà gạt ta!"

Phạm Âm nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cho tới nay đều là nàng gạt người, nguyên bản còn nghĩ đến lại hố cái tên này một lần, lại không ngờ tới từ đầu tới đuôi nàng đều bị lừa, cái tên này lừa nàng xoay quanh.

"Ngươi còn muốn quấy rối tới khi nào, còn thể thống gì!"

Có âm thanh theo Linh Ma tông đội hình bên trong truyền ra, Bách Lý Danh Dương tầm mắt nhìn chằm chằm Phạm Âm, nhưng ánh mắt lại là cũng đồng thời rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Phạm Âm nhìn Bách Lý Danh Dương, vàng như nến gương mặt rũ cụp lấy lông mày dưới, ánh mắt chớp chớp, nói: "Ta như vậy ngươi cũng nhận ra được?"

"Ngươi hóa thành tro ta đều biết, điêu trùng tiểu kỹ cũng dám quấy rối."

Biết con gái không ai bằng cha, nữ nhi của mình quấy rối, Bách Lý Danh Dương như thế nào sẽ nhận không ra.

Nhưng nữ nhi cùng Trần Cuồng tựa hồ đi rất gần, như thế nhường Bách Lý Danh Dương thật bất ngờ.

Hừ

Trăm dặm Phạm Âm nhíu nhíu mày, trong cổ họng hừ một tiếng, tựa hồ đối với Bách Lý Danh Dương có rất lớn ý kiến, cơn giận còn sót lại chưa tiêu bộ dáng, lập tức nhìn trên mặt xoa xoa, lập tức vàng như nến màu da biến mất không thấy gì nữa, rũ cụp lấy lông mày khôi phục như thường, lộ ra một tấm nguyệt mi mắt sáng quốc sắc thiên hương xúc động lòng người khuôn mặt.

"Trăm dặm Phạm Âm, Linh Ma tông đại tiểu thư!"

Ở đây rất nhiều người kinh ngạc, không ngờ thứ này lại có thể là Bách Lý Danh Dương nữ nhi, Linh Ma tông đại tiểu thư trăm dặm Phạm Âm.

Trần Cuồng cũng có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù biết nữ nhân này một mực không có mấy câu nói thật, không đem Thiên Tinh tông cùng Huyền Vân tông chờ để ở trong lòng, Vân Vu thành thị trường ngầm đấu giá hội thời điểm liền cố ý nhằm vào Huyền Vân tông người, hẳn là có chút thân phận bối cảnh.

Nhưng nữ nhân này lại có thể là Linh Ma tông Bách Lý Danh Dương nữ nhi, Trần Cuồng cũng là có chút ngoài ý muốn, dù sao trăm dặm Phạm Âm lúc trước còn cướp đoạt qua Âm Minh tông cho Linh Ma tông cống lên tài nguyên tu luyện.

"Trăm dặm Phạm Âm, ta và ngươi không xong!"

Cũng vào lúc này, Đông Phương Tử Lăng một tiếng quát, nộ không thể ức, trong tay song kiếm hợp lại làm một, kiếm thể phía trên hào quang càng thịnh, một đạo kiếm quang sáng chói như Trường Hồng Quán Nhật kiếm mang lướt đi, lập tức bao phủ hướng trăm dặm Phạm Âm.

"Đông Phương Tử Lăng, ta chả lẽ lại sợ ngươi!"

Trăm dặm Phạm Âm gào gào thét lên, căn bản không sợ, thủ ấn biến hóa ở giữa một đạo chưởng ấn đem kiếm quang ngăn cản, thanh quang bùng nổ, cường hãn hùng hồn chiến khí quét sạch mà ra, làm cho bốn phía mặt đất tại chiến khí xé rách trùng kích vào không ngừng rạn nứt, bụi đất tung bay, núi đá lăn xuống.

Hai người vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình lui ra phía sau.

"Phần phật. . ."

Kình khí bao phủ, trăm dặm Phạm Âm không có thi triển bảo khí tựa hồ ăn thiệt thòi một chút, kình khí bao phủ hạ đầu đầy tóc xanh vung vãi rối tung, nhưng lại bằng thêm mấy phần xúc động lòng người.

Tốt

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình cơ hồ là cùng lúc mở miệng, ngăn lại còn muốn tiếp tục ra tay trăm dặm Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng.

Hai nữ tựa hồ vừa thấy mặt liền là thủy hỏa bất dung, còn muốn ra tay, nhưng nghe riêng phần mình phụ thân ngăn lại, riêng phần mình nghiến chặt hàm răng, ánh mắt oán hận trừng đối phương liếc mắt, cũng là cũng nhịn được.

"Ngươi nha đầu này, vụng trộm ra ngoài như thế đi, nếu là có cái gì không hay xảy ra nên làm cái gì!"

Bách Lý Danh Dương đến thân nữ nhi một bên trách cứ, nhưng ánh mắt bên trong lo lắng cùng yêu chiều lại là giấu không được.

Lần này trùng trùng điệp điệp tới Thần Vu sơn, Bách Lý Danh Dương là vì Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa, cũng có Âm Minh tông nguyên nhân, nhưng trên thực tế còn có một nửa nguyên nhân là vì nữ nhi này.

Theo lúc trước Linh Ma tông lấy được tin tức, Âm Minh tông cống lên tài nguyên tu luyện bị lược đoạt, ra tay là một nam một nữ hai người trẻ tuổi, nữ tử trong tay thi triển một cây quỷ dị trường tiên cùng hòn đá màu đen bảo khí, Bách Lý Danh Dương liền đã trong lòng hiểu rõ.

Dùng hắn đối nữ mà hiểu, loại chuyện này trăm dặm Phạm Âm hoàn toàn chính xác làm ra được.

Cho nên hắn đích thân tới Thần Vu sơn, càng nhiều nguyên nhân là tìm kiếm rời nhà ra đi trăm dặm Phạm Âm, chẳng qua là trên đường đi cũng không có tìm được.

Bên trong vùng không gian này, truyền ra có không ít Chiến Hoàng cảnh bị gõ gạch đen, Bách Lý Danh Dương trong lòng đã từ lâu nắm chắc, sợ hơn phân nửa là trăm dặm Phạm Âm cách làm.

Có thể Bách Lý Danh Dương cũng hết sức hoài nghi, đặc biệt là liền Liệt Thiên Tông Sư cũng bị đánh cho bất tỉnh về sau, thì càng kinh ngạc, dùng trên người nữ nhi cái kia hai món bảo khí uy năng, xuất kỳ bất ý đánh cho bất tỉnh một cái Chiến Hoàng cảnh còn có thể, có thể muốn đối phó Liệt Thiên Tông Sư cường giả như vậy, vậy tuyệt đối khó mà làm được.

Nhưng bây giờ Bách Lý Danh Dương không còn hoài nghi, nguyên lai trăm dặm Phạm Âm là cùng với Trần Cuồng, cái này không kỳ quái.

Chẳng qua là Bách Lý Danh Dương trong lòng còn có không ít nghi hoặc, chiếu hắn lấy được chỗ có tin tức đến xem, tựa hồ nữ nhi cùng Trần Cuồng nhận biết thời gian có thể không ngắn, trong khoảng thời gian này càng là đợi tại cùng một chỗ.

Nghĩ tới những thứ này, Bách Lý Danh Dương trong mắt dư chỉ nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, cũng có chút trở nên không đồng dạng.

"Ta hiện tại còn không muốn nói chuyện cùng ngươi."

Nhìn thấy Bách Lý Danh Dương đến gần, trăm dặm Phạm Âm quay thân đi tới một bên, ánh mắt lại là trừng mắt về phía Trần Cuồng.

Đều là cái tên này hỏng kế hoạch của nàng, vốn định thừa dịp các thế lực lớn ngao cò tranh nhau thời điểm đạt được Thần Vu sơn bên trên lớn nhất cơ duyên tạo hóa, đến lúc đó xem Bách Lý Danh Dương tên kia còn dám nói với nàng cái gì, ai biết Trần Cuồng cái tên này từ đầu tới đuôi giấu như thế sâu.

Nhìn nữ nhi, Bách Lý Danh Dương rất bất đắc dĩ.

"Thiếu gia, ngươi làm sao dịch dung, dạng như vậy cũng không tốt xem."

Tinh Vân môn đệ tử cao hứng xúm lại tại Trần Cuồng bên người, Lãnh Y Ngưng nhìn thiếu gia, mị nhãn lưu quang, thủy sắc liễm diễm, nghiêm túc nói: "Vẫn là như vậy đẹp mắt."

"Thiếu gia, ngươi như thế cùng Linh Ma tông trăm dặm Phạm Âm ở cùng một chỗ?"

Quách Tú thì là dư quang rơi vào trăm dặm Phạm Âm trên thân, ánh mắt mang theo có chút cảnh giác.

Đoạn thời gian này tại bên trong vùng không gian này, Quách Tú ngoại trừ ma luyện, cũng đối hoang vu hung vực bên trên các thế lực lớn có hiểu biết, biết rất nhiều hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, cũng tiếp xúc không ít thế lực, bởi vậy cũng biết trăm dặm Phạm Âm tên.

Trực giác của nữ nhân, Quách Tú cảm giác tựa hồ thiếu gia cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng quan hệ cũng không cạn, cùng Linh Ma tông cái này trăm dặm Phạm Âm quan hệ cũng không đơn giản.

Nàng vẫn muốn đẩy lên thiếu gia đều không thành công, cũng không thể đủ để cho người khác nhanh chân đến trước.

"Nói rất dài dòng, im lặng bên trong gặp gỡ."

Trần Cuồng đối Quách Tú trả lời.

"Bò....ò...!"

Trên thanh ngưu trước, khí tức hết sức uể oải mỏi mệt, có thể leo đến độ cao này cũng đã khó mà lại tiến thêm..