Chương 368: Kinh khủng Tinh Vân môn

Chương 368: Kinh khủng Tinh Vân môn

Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, nói: "Đã không tệ, tận lực nhiều leo lên mấy bước, đối về sau sẽ có chỗ tốt."

Huyền Vân tông đội hình cùng Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trong, giờ phút này không ít tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng đều cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi.

Nếu là tầm mắt có thể giết người, sợ là một cái Trần Cuồng đã không đủ Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc giết.

Nhưng cuối cùng đối Trần Cuồng nghiến răng nghiến lợi, Cầu Ly tông sư cùng Hải Vân tông sư mấy người cũng không ý định động thủ.

Thần Vu sơn bên trên có cấm chế phong ấn, Trần Cuồng đoán chừng cũng không thể vận dụng bất luận ngoại lực gì, nhưng bọn hắn cũng giống vậy.

Mà lại Tinh Vân môn tựa hồ cùng Linh Ma tông hiện tại quan hệ không tầm thường, đặc biệt là Trần Cuồng còn cùng Bách Lý Danh Dương nữ nhi tại cùng một chỗ, cái này quan hệ càng thêm không cần nói cũng biết.

Tại Thần Vu sơn bên trên động thủ, bọn hắn hoàn toàn không có bao nhiêu phần thắng, chỉ có thể nhẫn nại.

Huyền Trần giờ phút này hết sức xấu hổ, vốn chỉ muốn muốn vì Đông Phương Tử Lăng ra mặt, ai biết đối phương một cái là Trần Cuồng, một cái khác hắn cũng nhận biết, Linh Ma tông tiểu ma nữ trăm dặm Phạm Âm.

Một cái là hắn hiện tại mặc dù hận thấu xương nhưng không dám trêu chọc tồn tại, một cái là vô pháp trêu chọc tồn tại.

Rất nhanh, Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông chờ thực lực tựa hồ đã đạt thành một loại ăn ý, tiếp tục leo núi, bất kể như thế nào, đều trước muốn lấy được Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa.

"Ngao ô!"

Phía dưới hay không thời gian thú rống gào thét, hào quang loá mắt.

Không ngừng có người thôi động chiến mạch nghĩ muốn mạnh mẽ leo núi, nhưng cuối cùng cũng đi không được mấy bước liền đã mệt bở hơi tai.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, Thần Vu sơn đỉnh núi y nguyên không nhìn thấy đầu, đối Tinh Vân môn đệ tử nói: "Tiếp tục đi, tận lực nhiều hơn mấy bước, đây cũng là một loại ma luyện, đối về sau sẽ có chỗ tốt, nhưng không thể cưỡng cầu."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trước tiên leo núi.

Môn chủ hiện thân, nhường Tinh Vân môn đệ tử từng cái giờ phút này càng là nhiều một tề thuốc trợ tim, từng cái cũng đã nghỉ ngơi tốt, gào gào đi theo leo núi.

"Trần Cuồng, ngươi chờ ta một chút."

Trăm dặm Phạm Âm nhìn thấy Trần Cuồng leo núi, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, răng ngà cắn cắn, cũng lập tức theo đuôi phía sau.

Nhiều như vậy thu hoạch đều tại Trần Cuồng trên thân, còn có nàng một kiện thông linh bảo khí cũng tại tên kia trên thân, trọng yếu nhất chính là còn có một cái ước định, muốn cùng một chỗ đạt được Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa.

"Phạm Âm nha đầu kia cùng cái kia Trần Cuồng tựa hồ rất quen đây. . ."

Có Linh Ma tông lão người tới Bách Lý Danh Dương bên người, một gương mặt mo bên trên tầm mắt hơi khép lấy, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Bách Lý Danh Dương nghĩ càng nhiều, nhìn nữ nhi cùng Trần Cuồng thần thái, tựa hồ ở trong đó hết sức không bình thường a.

Đoàn người tiếp tục leo núi, nhưng tốc độ đã càng ngày càng chậm.

Chỉ có Tinh Vân môn một đám đệ tử, tựa hồ còn chưa chịu được đến cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Không đến bao lâu, các thế lực lớn bên trong có Tông Sư cảnh cường giả lại lần nữa mệt bở hơi tai, mắt nhìn Tinh Vân môn đệ tử theo bên người đi qua, cũng bất lực, bọn hắn cần nghỉ ngơi một hồi mới có thể đủ tiếp tục tiến lên.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cũng triệt để đi không được rồi, thanh quang bùng nổ, vận dụng toàn lực, cũng lại khó mà trèo lên đỉnh.

"Đã không tệ."

Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, nói: "Xuống núi chờ lấy đi thôi."

Thanh Ngưu nhẹ gật đầu, đã mệt bở hơi tai.

"Môn chủ, ta cũng đi không được, cần nghỉ ngơi một hồi, các ngươi đi lên trước."

Không đến bao lâu, Âm Hoàng cũng sắc mặt trắng bệch, mỏi mệt không thể tả, cần nghỉ ngơi một hồi mới có thể đủ tiếp tục.

Nhưng giờ phút này Âm Hoàng trong lòng càng khiếp sợ hơn, nàng hoàn toàn không cách nào nghĩ đến nhiều như vậy Tinh Vân môn trong các đệ tử, nàng thế mà là cái thứ nhất vô pháp tiếp tục kiên trì, cho dù là Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đều còn có thể tiếp tục.

Nói một cách khác, trình độ nào đó mà nói, Tinh Vân môn những người này thiên tư đều muốn phía trên nàng sao.

Tinh Vân môn đệ tử tại tiếp tục, không ngừng siêu việt từng cái các thế lực lớn cường giả.

Xích Nguyệt môn cùng Thần Thương môn bên trong, còn thừa không bao nhiêu vài người cũng đã ngừng bước.

Phốc

Bỗng nhiên, một cái Nhật Nguyệt cốc Tông Sư cảnh cường giả phung từng ngụm máu lớn, lập tức thân thể bị trực tiếp trùng kích đập xuống lăn xuống núi.

Nhật Nguyệt này cốc Tông Sư cảnh cường giả sợ Tinh Vân môn đệ tử đuổi kịp chính mình, trên mặt mũi không qua được, không cẩn thận thả ra vượt qua Chiến Hoàng cảnh khí tức, bị cấm chế phong ấn chỗ gạt bỏ.

Cầu Ly tông sư, Hải Vân tông sư cũng đã không cách nào lại tiếp tục, sắc mặt trắng bệch, trơ mắt nhìn Tinh Vân môn đoàn người đuổi theo, liền tại bọn hắn trước mắt đi qua.

"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy!"

Vô luận là Cầu Ly tông sư cùng Hải Vân tông sư, tầm mắt đều khó có thể tin.

Trần Cuồng hết sức quỷ dị, có thể vượt qua bọn hắn coi như xong.

Có thể hiện tại là Tinh Vân môn ba mười mấy cái đệ tử a, thế mà đều vượt qua bọn hắn, đây là bọn hắn tận mắt nhìn thấy cũng không thể nào tiếp thu được hiện thực.

Thiên Tinh tông Lan Bà Bà cũng đã đi không được, Thiên Tinh tông cũng chỉ còn lại có Tông chủ Đông Phương Thiên Trình cùng Đông Phương Tử Lăng hai cha con còn tại gian nan tiếp tục.

Rất nhanh, Liệt Thiên Tông Sư cũng mỏi mệt không thể tả ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Đầu ôm băng vải, Liệt Thiên Tông Sư trơ mắt nhìn Tinh Vân môn đoàn người đi tới, tâm tình rất là phức tạp.

Huyền Trần cùng Nguyệt Lạc Xuyên cũng bị Tinh Vân môn siêu việt, trơ mắt nhìn Tinh Vân môn một đám người liền ở bên cạnh họ sượt qua người.

Phốc

Huyền Trần phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt ảm đạm như xám, tầm mắt một mảnh mờ mịt.

Hắn là Huyền Vân tông thế hệ trẻ tuổi một người, là Huyền Vân tông Thiên Kiêu, nguyên bản hắn cho là mình có khả năng trèo lên đỉnh.

Ai biết Tinh Vân môn một đám đệ tử, nhẹ nhàng liền theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua.

Mà hắn đã khó mà tiến thêm, chuyện này với hắn đả kích quá lớn.

Phía dưới Linh Ma tông đội hình bên trong, rất nhiều cường giả cũng đã truy bất động.

Linh Ma tông bên trong, cũng chỉ còn lại có Bách Lý Danh Dương cùng trăm dặm Phạm Âm hai cha con vẫn còn tiếp tục.

"Tại sao có thể như vậy, Tinh Vân môn đệ tử khủng bố như vậy sao?"

"Tinh Vân môn quá quỷ dị!"

Thần Vu sơn bên trên rất nhiều người đều có thể ngẩng đầu thấy đến, Tinh Vân môn đoàn người siêu việt các thế lực lớn đệ tử vẫn còn tiếp tục, cái này để người ta rung động!

Các thế lực lớn bên trong cường giả cùng lão nhân càng là động dung, trong lòng tuôn ra gợn sóng.

Bọn hắn đến lúc này cũng nhiều ít trong lòng hiểu rõ, cùng so sánh, Thần Vu sơn phía dưới còn tính là tốt trèo lên một chút, nhưng càng đi về phía sau càng khó.

Giờ phút này bọn hắn đã khó mà tiến thêm, nhưng Tinh Vân môn người vẫn còn tiếp tục!

"Môn chủ, ta cũng muốn nghỉ ngơi một hồi."

"Ta cũng vậy, cần muốn nghỉ ngơi một hồi."

Thần Vu sơn bên trên, cuối cùng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ mấy cái đệ tử cũng đã mệt bở hơi tai, cần nghỉ ngơi một hồi mới có thể đủ tiếp tục.

"Tận lực liền tốt, nhưng cưỡng cầu có hại vô lợi."

Trần Cuồng khuyên bảo mọi người.

Một lát sau, lại có mấy cái Tinh Vân môn đệ tử không cách nào lại kiên trì.

"Ta sợ chính là muốn nghỉ ngơi một hồi."

Đến cuối cùng, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu trắng bệch gương mặt bên trên, cũng lộ ra vẻ cười khổ.

Hắn cũng không cách nào kiên trì, cần nghỉ ngơi một hồi, nhìn một chút còn chưa thể tiếp tục.

Tinh Vân môn bên trong hiện tại những người còn lại cũng chỉ có Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư, mây ngàn nhu, Vân Thiên Mộng, Lam Nguyệt Đình, Mặc Lam, lại thêm Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú.

"Thiên tư của chúng ta đều bị môn chủ tăng lên qua, từng có từ trong ra ngoài thuế biến!"

Trèo lên Thần Vu sơn dọc theo con đường này, Lãnh Ngạo Sương hiểu rõ một việc..