Chương 369: Uy hiếp.

Chương 369: Uy hiếp.

Lúc trước môn chủ vì bọn nàng tăng lên thiên tư, truyền thụ cho các nàng 《 Thiên Lăng Hàn Sương quyết 》 《 Xích Viêm Phần Thiên công 》 chờ công pháp.

Các nàng chỉ biết mình đều thuế biến, đều cảm giác được thiên tư của mình đạt được tăng lên rất nhiều.

Nhưng lại cho tới nay, các nàng không biết mình thiên tư đến cùng đề thăng đến trình độ nào.

Nhưng bây giờ các nàng siêu việt các thế lực lớn cường giả, siêu việt Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Vân tông cường giả, siêu việt hoang vu hung vực tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ thiên kiêu Huyền Trần cùng Nguyệt Lạc Xuyên đám người, cái này khiến nàng trong lòng có so sánh.

Mà hết thảy này, đều là môn chủ cho các nàng.

Môn chủ cũng cùng các nàng nói qua, có thể vì bọn nàng làm đã đều làm, sau đó phải dựa vào là các nàng chính mình.

Càng đi đỉnh núi, áp lực càng lúc càng lớn.

Lãnh Ngạo Sương cắn răng, từng bước một đi lên đi, nàng không muốn để cho môn chủ thất vọng, cũng không muốn để cho mình thất vọng, nàng muốn trở thành cường giả.

Long

Phía dưới không xa, Bách Lý Phạm Âm vẫn muốn truy hướng Trần Cuồng, nhưng theo thời gian trôi qua, phản mà hạ xuống cự lực càng ngày càng xa, sức mạnh chèn ép càng lúc càng lớn.

Nàng đã toàn lực mà làm, trên thân Mộc thuộc tính chiến khí bừng bừng, mỗi hướng lên một bước, đều như là có ngàn cân cự lực lôi kéo.

Cách đó không xa, Đông Phương Tử Lăng tình huống thoạt nhìn tựa hồ cũng gần như, chẳng tốt đẹp gì, cũng đã toàn lực mà làm, chỉ thiếu chút nữa thôi động chiến mạch.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương tình huống cũng không kém bao nhiêu.

Hai người lúc còn trẻ đã từng đều là danh chấn hoang vu hung vực Thiên Kiêu, thiên tư kinh người, thậm chí dương danh lục lục tam hải, giờ khắc này ở Thần Vu sơn bên trên cũng đã mồ hôi chảy như chú, sắc mặt trắng bệch.

Mắt thấy từ từ đi xa Tinh Vân môn đoàn người, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương tầm mắt phức tạp hơn.

"Trần Phú Quý, không, Trần Cuồng, chúng ta đã nói xong cùng một chỗ, ngươi bây giờ có phải hay không muốn vứt bỏ ta, ngươi đây là bội tình bạc nghĩa, ngươi nếu là không chờ ta, ta liền nắm chúng ta sự tình đem ra công khai!"

Đột nhiên, Bách Lý Phạm Âm ngước mắt nhìn đã đến phía trước Trần Cuồng khẽ kêu một tiếng, tái nhợt sắc mặt bên trên, ánh mắt căm hận nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Cái tên này thế mà không đợi nàng, đã nói xong cùng một chỗ hợp lại muốn đoạt hạ lớn nhất cơ duyên tạo hóa, có thể hiện tại gia hỏa này thế mà không để ý tới mình.

Mà theo Bách Lý Phạm Âm tiếng nói truyền ra, đầu này đường núi trên dưới lập tức không ít tầm mắt đều sửng sốt.

"Vù vù. . ."

Nhất thời đầu này đường núi trên dưới không ít chuyện tốt tầm mắt, chính là đồng loạt nhìn về phía Bách Lý Phạm Âm cùng Trần Cuồng,

Bách Lý Danh Dương càng là trong lòng hung hăng run lên, uy nghiêm tà khí tài hoa sáng sủa trên mặt tầm mắt cũng theo đó ngẩn ngơ, lập tức nhìn phía bên người nữ nhi, cái này. . . Đem ra công khai sự tình, chẳng lẽ nữ nhi cùng cái kia Trần Cuồng thật. . .

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Vân Vãn Ca chờ tầm mắt cũng đều vô ý thức nhìn phía Trần Cuồng.

Trực giác của nữ nhân, môn chủ cùng vị kia Linh Ma tông đại tiểu thư khẳng định quan hệ không tầm thường, này bằng với là thực nện cho.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, dĩ nhiên biết Bách Lý Phạm Âm đang uy hiếp cái gì.

Này Bách Lý Phạm Âm bất quá là muốn đem hai người đánh cho bất tỉnh Liệt Thiên Tông Sư, còn có đánh cho bất tỉnh một đám Chiến Hoàng cảnh sự tình nói ra.

Đây đối với Trần Cuồng tới nói, vốn là không thèm để ý.

Có thể nhìn phía dưới không ít chuyện tốt tầm mắt, Trần Cuồng nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ, loại chuyện này sợ là càng nói rõ lí do càng đen.

"Tốt, ta chờ ngươi!"

Trần Cuồng âm thầm cắn răng, không có lựa chọn nào khác.

Dùng Trần Cuồng đối Bách Lý Phạm Âm này tính tình của nữ nhân hiểu rõ, đến lúc đó nữ nhân này muốn nói bậy một trận, còn không biết nói ra cái gì tới.

Chính mình không quan trọng, vừa vặn rất tốt sự tình không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm, Thần Nữ cung sợ là tại hoang vu hung vực bên trên nhiều ít có mấy cái cơ sở ngầm, một phần vạn truyền đến Thần Nữ cung chính mình cô vợ trẻ trong tai, sợ là liền không có cách nào giải thích.

"Tính ngươi thức thời."

Bách Lý Phạm Âm cười, cũng không tin áp chế không được cái tên này, lập tức toàn lực mà làm truy hướng Trần Cuồng.

Thấy thế, đầu này đường núi trên dưới tầm mắt liền phức tạp hơn.

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Vân Thiên Mộng, Mộc Tư Tư chờ nhìn Trần Cuồng, này nếu là nói môn chủ cùng Linh Ma tông đại tiểu thư không có cái gì, các nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Bách Lý Danh Dương cũng sẽ không tin tưởng, hắn cũng tuổi trẻ qua, nhìn nữ nhi bộ dáng kia, ngay cả mình này lão cha đều không thèm để ý nhét vào một bên, này nếu là hiện tại có người nói nữ nhi của mình cùng Trần Cuồng không hề quan hệ, hắn cũng không có khả năng tin tưởng.

"Ngươi làm gì không đợi ta!"

Cuối cùng, Bách Lý Phạm Âm đến Trần Cuồng bên người.

Cái tên này rõ ràng là mong muốn thoát khỏi nàng, khẳng định là muốn đơn độc đạt được Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa.

Bách Lý Phạm Âm mặt mũi tái nhợt bên trên vểnh lên cũng đã trắng bệch bờ môi, tầm mắt trừng mắt Trần Cuồng rất là khó chịu.

"Thần vu trên núi có cấm chế phong ấn, sẽ nghiệm chứng thiên tư, không phải tất cả mọi người có thể đi lên, ta coi như chờ ngươi cũng không có cách nào." Trần Cuồng cau mày.

Bách Lý Phạm Âm tầm mắt quét qua Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Quách Tú đám người.

Khảo nghiệm thiên tư, nàng bán tín bán nghi, không thể tin được nho nhỏ Tinh Vân môn nhiều người như vậy thiên tư đều muốn phía trên nàng, bằng không Tinh Vân môn cũng sẽ không vắng vẻ vô danh.

Trần Cuồng cái tên này một mực thâm bất khả trắc vô cùng thần bí, sợ là bao nhiêu cùng cái tên này có quan hệ.

"Ta mặc kệ, ngươi nếu là không mang ta đi lên, ngươi cũng đừng hòng đi lên, bằng không ta liền nắm chúng ta sự tình đem ra công khai."

Bách Lý Phạm Âm nhìn Trần Cuồng, lông mi thật dài tiếp theo đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, lộ ra một loại gian xảo cùng thông minh, nhưng thời khắc này tầm mắt càng nhiều hơn chính là một loại uy hiếp, tựa hồ tại cảnh cáo Trần Cuồng, nếu là không mang nàng cùng một chỗ, vậy sẽ phải đem mọi chuyện cần thiết đem ra công khai.

"Ngươi tốt nhất mang ta cùng một chỗ, bằng không ngươi đánh cho bất tỉnh cướp đoạt nhiều như vậy Chiến Hoàng cảnh còn có Liệt Thiên Tông Sư, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bách Lý Phạm Âm truyền âm cũng đến Trần Cuồng trong tai, đây là đỏ lõa lõa uy hiếp, đánh cho bất tỉnh nhiều như vậy Chiến Hoàng cảnh, còn đánh cho bất tỉnh Liệt Thiên Tông Sư, ngược lại nàng là Linh Ma tông đại tiểu thư, nàng là không sợ.

"Đừng quên, việc này ngươi cũng có phần."

Trần Cuồng truyền âm nói.

"Ta có thể nói việc này đều là chủ ý của ngươi, là ngươi uy hiếp ta, huống chi đánh cho bất tỉnh Liệt Thiên Tông Sư cũng là một mình ngươi cái gọi là, ngươi đoán đến lúc đó đại gia là tin tưởng ngươi vẫn tin tưởng ta."

Bách Lý Phạm Âm cười khanh khách, một mặt ăn chắc Trần Cuồng bộ dáng.

Ngược lại Linh Ma tông không sợ, cũng không biết ngươi nho nhỏ Tinh Vân môn có sợ hay không.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, dùng hắn đối Bách Lý Phạm Âm hiểu rõ, nữ nhân này thật đúng là không sợ trời không sợ đất.

"Yên tâm, chúng ta đã nói xong hợp lại, chỉ cần ngươi không hố ta, ta khẳng định cũng sẽ không hố ngươi, ta cảm giác ngươi khẳng định có khả năng mang ta đi lên."

Bách Lý Phạm Âm đối Trần Cuồng nói nghiêm túc.

Trần Cuồng nhìn Bách Lý Phạm Âm, lập tức mỉm cười, nói: "Ta đích xác có khả năng nghĩ biện pháp mang ngươi lên núi, bất quá không phải mang ngươi một cái."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nhìn phía phía dưới cách đó không xa cũng đã chầm chậm đi tới Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Thiên Trình, tầm mắt ngừng lưu tại Đông Phương Tử Lăng trên thân, nói: "Đông Phương tiểu thư, dùng ngươi tự thân thiên tư mong muốn lên núi sợ là có chút khó, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu như ngươi nguyện ý, ta mang ngươi lên đỉnh núi như thế nào?".