Chương 370: Đối chọi gay gắt

Chương 370: Đối chọi gay gắt

"Ngươi có thể mang ta lên đỉnh núi?"

Đông Phương Tử Lăng ngẩn người.

"Không sai, mang ngươi lên đỉnh núi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Đông Phương Tử Lăng có chút khó có thể tin, giờ phút này sợ là rời núi đỉnh còn có hai phần năm khoảng cách, dùng chính nàng tính ra, nàng đích xác khó mà đi đến đỉnh núi, có thể lại đi một khoảng cách cũng đã là cực hạn.

Nhưng trước mắt Trần Cuồng lại còn nói có thể mang nàng lên đỉnh núi, cái này khiến nàng có chút vô pháp tin, mong muốn lấy Trần Cuồng bên người Quách Tú đám người, rồi lại đáy lòng có chút dao động.

"Trần môn chủ việc này thật chứ?"

Đông Phương Thiên Trình mở miệng, dùng dự tính của hắn, hắn lại đi đến một khoảng cách cũng sợ là muốn ngừng bước.

Trần Cuồng thế mà tuyên bố có thể dẫn người bên trên Thần Vu sơn đỉnh, cái này khiến Đông Phương Thiên Trình đáy lòng cũng khó có thể tin.

"Ta thiếu Đông Phương tiểu thư một cái nhân tình, nếu là nguyện ý, ta có khả năng mang nàng lên núi, đến mức họa phúc cũng chỉ có thể đủ tự định, cho nên các ngươi tự mình lựa chọn." Trần Cuồng nói.

Nghe vậy, cha con tầm mắt đối mặt.

Rất nhanh, Đông Phương Tử Lăng làm ra quyết định, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Nếu là ngươi có thể mang ta đi lên, cái kia tự nhiên vô cùng cảm kích, họa phúc tự định."

"Rất tốt!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Ngươi muốn dẫn Đông Phương Tử Lăng?"

Bách Lý Phạm Âm nổi giận đùng đùng trừng mắt Trần Cuồng.

"Dĩ nhiên, mang theo ngươi, tự nhiên có khả năng mang bị người, huống chi ta còn thiếu Đông Phương tiểu thư một cái nhân tình."

Trần Cuồng vẻ mặt ung dung, đơn độc mang nữ nhân này khẳng định là phiền phức, Đông Phương Tử Lăng là nữ nhân này đối thủ một mất một còn, sợ là cũng chỉ có Đông Phương Tử Lăng mới có thể đủ trị nàng, đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Ngươi

Bách Lý Phạm Âm hai tay chống nạnh, thở phì phò, có thể một thân nam trang, thoạt nhìn có chút để cho người ta nín cười không tuấn.

Đông Phương Tử Lăng đi lên phía trước, ánh mắt trừng mắt Bách Lý Phạm Âm, nói: "Ngươi cái gì ngươi, chẳng lẽ mang ngươi liền không thể mang ta không thành, chúng ta sổ sách còn không có coi xong, rơi xuống Thần Vu sơn ta lại cùng ngươi tính sổ sách!"

Bách Lý Phạm Âm trắng mắt thấy Đông Phương Tử Lăng, nói: "Chả lẽ lại sợ ngươi, coi như hiện tại động thủ cũng không quan trọng, làm ngươi có thể thắng ta cũng như thế!"

"Cái kia liền tiếp tục, ta muốn nhìn ngươi gần nhất tiến triển bao nhiêu!"

Đông Phương Tử Lăng rút kiếm, một phân thành hai, hai thanh bảo kiếm nơi tay, kim quang lấp lánh, liền muốn động thủ.

"Hừ, một trận chiến liền một trận chiến, ta cũng nhìn một chút ngươi gần nhất tiến triển bao nhiêu!"

Bách Lý Phạm Âm trong tay cũng nắm lấy một thanh trường kiếm, thanh quang tràn ngập, chiến khí bừng bừng.

"Các ngươi nếu là không muốn lên Thần Vu sơn đỉnh núi, liền tiếp tục đi."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, tiếp tục leo núi mà đi.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ đi theo Trần Cuồng sau lưng.

"Rơi xuống Thần Vu sơn lại cùng ngươi tính sổ sách."

Đông Phương Tử Lăng thu kiếm, nhìn hằm hằm Bách Lý Phạm Âm liếc mắt về sau, lập tức truy hướng về phía Trần Cuồng.

"Chả lẽ lại sợ ngươi."

Bách Lý Phạm Âm không sợ, nhưng lập tức cũng truy hướng về phía yên lặng, trong miệng hô to: "Trần Cuồng, ngươi chờ ta một chút."

Cách đó không xa, đều là sắc mặt trắng bệch Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương ánh mắt hết sức phức tạp.

Lập tức hai người nhìn nhau liếc mắt, rất có ăn ý lộ ra bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng tiếp tục đi theo phía sau.

Mặc dù đã hết sức cố hết sức, nhưng Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương cũng còn có thể miễn cưỡng tiếp tục tiến lên.

Phía dưới các thế lực lớn cường giả, như là Liệt Thiên Tông Sư, Hải Vân tông sư, Cầu Ly tông sư đám người nghỉ ngơi một hồi qua đi, giờ phút này cũng tại gian nan tiếp tục.

Theo thời gian trôi qua, vị trí càng ngày càng cao.

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng đã càng ngày càng gian nan, sắc mặt trắng bệch, hai người liền đấu võ mồm khí lực cũng không có, mỗi một bước bước ra đều giống như muốn hao hết trong cơ thể chút sức lực cuối cùng.

"Các ngươi tiếp tục!"

Trần Cuồng đối Quách Tú đám người ra hiệu tiếp tục, ngừng bước đến Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng bên người, nói: "Thôi động chiến mạch có thể làm cho các ngươi lại hướng bên trên một khoảng cách, nhưng một khi thôi động chiến mạch về sau, cũng chờ cho các ngươi triệt để đã muốn dừng bước tại này, cho nên tốt nhất vẫn là không muốn thôi động chiến mạch tốt, nghỉ ngơi một hồi, tận lực buông lỏng  chờ triệt để không cách nào lại tiếp tục chống đỡ, ta sẽ chúc các ngươi một chút sức lực, chuyện này với các ngươi về sau sẽ có không ít chỗ tốt."

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng ngước mắt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt đều có chút ngoài ý muốn.

Vừa mới các nàng đích thật là đều nghĩ đến muốn thôi động chiến mạch toàn lực mà làm, Trần Cuồng giống là có thể đưa các nàng xem thấu.

Nhìn Trần Cuồng ánh mắt, hai nữ không có nhiều lời, tiếp tục cắn răng tiến lên.

Hai nữ lẫn nhau cũng kêu sức lực, không ai phục ai, đều không cam lòng lạc hậu.

Trần Cuồng mắt lộ ra ý cười, xem ra mang lên Đông Phương Tử Lăng là sáng suốt chi tuyển.

Cuối cùng, phía dưới Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương đã khó mà tiến thêm, không được không dừng lại nghỉ ngơi.

"Trần môn chủ, tiểu nữ liền tận lực xin nhờ chiếu cố!"

Bách Lý Danh Dương mở miệng, nửa ngày trước đều không ngờ tới qua một ngày kia, thế mà sẽ mở khẩu đối cái tên này muốn nhờ.

Nhưng dùng tình huống hiện tại xem ra, Trần Cuồng thật đúng là có thể chiếu cố đến Bách Lý Phạm Âm.

"Trần môn chủ, tiểu nữ Tử Lăng liền xin nhờ, Thiên Tinh tông sẽ nhận một phần tình."

Đông Phương Thiên Trình cũng mở miệng, nếu là Trần Cuồng thật mang Đông Phương Tử Lăng lên đỉnh núi, cái kia vô luận họa phúc, đều xem như thiếu một phần nhân tình.

Giờ phút này vô luận Đông Phương Thiên Trình vẫn là Bách Lý Danh Dương, trong lòng hai người cũng có được một loại khẩn trương cùng chờ mong.

Nếu là Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm thật lên đỉnh núi, Thần Vu sơn bên trên thật sự có đại cơ duyên tạo hóa, cũng tất nhiên có thể được chia một phần.

"Vô pháp cao hơn!"

"Chỉ có Tinh Vân môn vài người bên trên đi!"

"Còn có Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng cùng Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm, các nàng đi theo Trần Cuồng cũng tới đi!"

"Tinh Vân môn người thật đúng là khủng bố!"

"Nếu là Thần Vu sơn bên trên thật sự có đại cơ duyên tạo hóa, cái kia hẳn là liền sẽ rơi vào trên người của bọn hắn!"

Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn hướng lên đường núi, bọn hắn đã vô lực lại tiến vào.

Xa xa trên sơn đạo, chỉ có Tinh Vân môn đoàn người vẫn còn tiếp tục.

Làm theo thời gian trôi qua, toàn bộ Thần Vu sơn bên trên tầm mắt đều tại ngẩng đầu nhìn chằm chằm xa xa phía trên đoàn người, chỉ có đám người kia vẫn còn tiếp tục.

Cuối cùng, Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm đều đã hao hết toàn lực, lặp đi lặp lại mấy lần nghỉ ngơi lại tiếp tục về sau.

Các nàng đã triệt để đến mệt bở hơi tai mức độ, hao hết chút sức lực cuối cùng, đã triệt để mỏi mệt không thể tả.

"Ta nói qua sẽ chúc các ngươi một chút sức lực, liền sẽ nói đạo làm đến, sẽ mang các ngươi đến đỉnh núi."

Trần Cuồng đến Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm bên người, trong hai tay có thủ ấn biến hóa, cuối cùng song chưởng nhẹ kề sát ở hai người sau lưng, trong lòng bàn tay một đạo quang mang nhập vào xuất ra tràn vào hai nữ trong cơ thể.

Nhất thời, hai nữ chính là cảm giác được sức mạnh chèn ép thiếu đi hơn chín thành, có một loại toàn thân như nhặt được đại xá cảm giác.

"Cùng ở bên cạnh ta không nên quá xa, bằng không có thể không lên núi được."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, truy hướng về phía đã đến phía trước Quách Tú cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người.

Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm nhìn nhau liếc mắt, trong mắt có hào quang khuấy động, trong lòng đều là chấn động theo.

Phía dưới các thế lực lớn cường giả đều đã không cách nào lại càng tiến một bước, nhưng trước mắt này Trần Cuồng thế mà thật sự có thủ đoạn có thể trợ các nàng một chút sức lực..