Chương 371: Trèo lên đỉnh

Chương 371: Trèo lên đỉnh

Cái tên này tựa như là một điều bí ẩn, càng là tiếp xúc càng là cảm giác càng thêm thâm bất khả trắc.

Lần này hai nữ cũng là không có đấu võ mồm, trong lòng quá mức rung động, lập tức lập tức đều truy hướng về phía Trần Cuồng.

Khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần, sức mạnh chèn ép càng lúc càng lớn, phía trước Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Mấy lần nghỉ ngơi về sau, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Vân Thiên Mộng chờ cũng đã hết sức khó khăn, mệt bở hơi tai, sắc mặt trắng bệch.

"Tận lực kiên trì, chuyện này với các ngươi về sau sẽ có chỗ tốt." Trần Cuồng nói.

"Chúng ta nhất định có khả năng leo lên núi!"

Vân Thiên Mộng, mây ngàn nhu, Lam Nguyệt Đình chờ cắn răng kiên trì lấy.

Lúc trước tại Thần Vu sơn mạch bên trong, các nàng vô cùng nhỏ yếu, vẫn còn vượt qua vạn dặm, một đường kiên trì tới Tinh Vân môn, dựa vào là trong lòng tín niệm cùng nghị lực.

Bây giờ đây bất quá là một ngọn núi mà thôi, các nàng còn xưa đâu bằng nay, tất nhiên có thể trèo lên đỉnh!

Lãnh Ngạo Sương, Lãnh Y Ngưng, Quách Tú ba người còn tính là thoạt nhìn xem như nhẹ nhõm một ít, khoảng cách đỉnh núi cũng càng ngày càng gần.

"Tinh Vân môn người thật muốn trèo lên đỉnh!"

Phía dưới các thế lực lớn bên trong, từng tia ánh mắt nhảy lên.

Xa xa rõ ràng Tinh Vân môn đệ tử đã càng ngày càng cao, cũng nhanh muốn tới đỉnh núi.

Rất nhanh, Lãnh Ngạo Sương cũng bắt đầu chật vật, còn y nguyên cắn chặt răng tại tiếp tục.

"Ầm ầm..."

Từ Lãnh Ngạo Sương, Lam Nguyệt Đình, Vân Vãn Ca chờ chúng nữ trên thân, một cỗ khí tức bùng nổ, chiến văn lấp lánh.

Lãnh Ngạo Sương trên thân, có băng sương bao trùm, hàn băng khí tức tràn ngập.

Vân Vãn Ca trên thân, khí tức nóng bỏng phun trào, tựa như dâng lên liệt diễm, đem uyển chuyển dáng người bao phủ, khí tức cổ xưa khuấy động.

Mặc Lam quanh thân kim quang bốn phía, khí tức sắc bén sát phạt.

Mây ngàn nhu Vân Thiên Mộng tỷ muội trên thân thanh quang bao phủ, sinh cơ bừng bừng.

... ...

Chúng nữ riêng phần mình thúc giục Thiên Lăng Hàn Sương quyết, Xích Viêm Phần Thiên công, Kim Khuyết chiến quyết, Mộc Hoàng Đạo... Từng đạo bóng hình xinh đẹp khí tức quanh người bùng nổ, tay kéo tay đồng bộ mà đi.

"Thần Vu sơn mạch bên trong bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, vượt ngang hơn vạn dặm chúng ta đều đi tới, một ngọn núi mà thôi, chúng ta nhất định có thể trèo lên đi lên!"

Lãnh Ngạo Sương ánh mắt kiên định, các nàng nhất định có thể leo lên Thần Vu sơn đỉnh núi.

Long

Lãnh Y Ngưng cũng thúc giục Khôn Huyền Chân Giải, từ hắn trong cơ thể khí tức phun trào, trong lúc mơ hồ mang theo một loại sát phạt sắc bén mùi vị, từng vòng từng vòng ánh sáng màu đen đem quanh thân bao phủ.

Hắc quang hết sức quỷ dị, tựa như màu đen Thần Huy, lộ ra một loại chí âm khí tức, trong lúc mơ hồ có tước lệ rùa minh thanh âm vang vọng.

Thôi động Khôn Huyền Chân Giải về sau, Lãnh Y Ngưng bộ pháp lập tức buông lỏng không ít, tiếp tục leo núi mà đi.

"[ bút thú các www. Bứcquge X. Bứcz] long..."

Không đến bao lâu, Quách Tú trên thân kim quang phun trào, hoàng long chiến văn hiển hiện, từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng óng đem quanh thân bao phủ, bên ngoài thân phía trên giăng đầy giống như long lân chiến văn tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, tiếp tục ngẩng đầu tiến lên.

Càng đến đỉnh núi, sức mạnh chèn ép càng lớn.

Này loại sức mạnh chèn ép không chỉ có là tác dụng tại thân thể bên trên, còn áp bách linh hồn cùng ý chí, sẽ cho người liếc mắt trước xuất hiện huyễn tượng.

Rõ ràng một bước mà thôi, lại như là muốn vượt ngang một mảnh núi đao biển lửa, như là muốn đi qua một mảnh Tu La địa ngục.

Này loại đến từ ý chí cùng linh hồn sức mạnh chèn ép, càng khiến người ta khó mà vượt qua.

"Còn ngăn không được ta!"

Quách Tú một người đi đầu, quanh thân trong lúc mơ hồ như là một đầu Kim Long lưu động, phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy không ngừng trèo lên đỉnh.

"Ầm ầm!"

Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mặc Lam chờ theo sát phía sau tay trong tay đồng hành, trên thân khí tức bừng bừng, dùng lớn lao nghị lực cùng bền lòng, lẫn nhau dắt tay tiến lên.

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng hai nữ một đường đi theo Trần Cuồng bên người, nhìn phía trước đang ở cắn răng tiếp tục trèo lên đỉnh Lãnh Ngạo Sương cùng Quách Tú chờ chúng nữ, trong lòng vô pháp phức tạp.

Các nàng vốn cho là Tinh Vân môn đệ tử có thể leo lên Thần Vu sơn, khẳng định cùng Trần Cuồng có to lớn quan hệ.

Có thể cho tới bây giờ, các nàng đã cần Trần Cuồng tương trợ, cùng Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người vẫn còn tại kiên trì, loại kia cứng cỏi, nghị lực, bền lòng, đều làm cho các nàng âm thầm xấu hổ.

"Ta cùng nàng đích xác có khoảng cách."

Đông Phương Tử Lăng mắt thấy xa xa dẫn trước Quách Tú, theo Thần Vu sơn lối vào bắt đầu, nàng vẫn mình tại cùng Quách Tú âm thầm kêu sức lực, nhưng bây giờ nàng vô cùng rõ ràng ý thức được mình đích thật không bằng Quách Tú.

"Nàng cũng mạnh đến mức độ này!"

Bách Lý Phạm Âm xa nhìn Lãnh Y Ngưng, ánh mắt hào quang lấp lánh.

Đối với Lãnh Y Ngưng lai lịch, Bách Lý Phạm Âm rõ ràng nhất.

Lúc trước tại Vân Vu thành dưới mặt đất đấu giá trên thị trường, Lãnh Y Ngưng chẳng qua là một cái nô lệ, bị Trần Cuồng mua đến bên người.

Lúc trước nàng còn từng coi là Trần Cuồng là đồ háo sắc.

Nhưng bây giờ Bách Lý Phạm Âm mới biết được, Lãnh Y Ngưng tuyệt không phải bình thường Xá Âm Chi Thể.

Trần Cuồng bên người một đám người đều bất phàm, không hề nghi ngờ, Trần Cuồng khẳng định là sớm liền nhìn ra Lãnh Y Ngưng bất phàm.

Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm nhìn nhau liếc mắt, lần này hai người không có lẫn nhau đỗi, ánh mắt bên trong đều có một loại cô đơn.

Các nàng là Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư, chân chính thiên chi kiều nữ.

Nhưng hôm nay tại Tinh Vân môn này một đám nữ đệ tử trước mặt, các nàng mới biết mình chẳng phải là cái gì.

Long

Toàn bộ Thần Vu sơn đột nhiên run lên, lớn như vậy Thần Vu sơn run rẩy, có quang mang tràn ngập.

Chiếm cứ Thần Vu sơn bốn phía mây mù cuồn cuộn, bầu trời phía trên có tia chớp cướp động, mênh mông khí tức phun trào, nhường như vậy đại không gian bên trong Vu thú phủ phục gào thét.

"Đây là có đại cơ duyên muốn xuất thế sao?"

Rất nhiều người đứng dậy, này khí tức để cho người ta run rẩy, tự dưng phát run.

"Là Tinh Vân môn đệ tử, các nàng đã sắp muốn tới đỉnh núi!"

Rất nhiều cường giả tầm mắt kinh ngạc mà phức tạp, xa xa phía trước, hào quang lấp lánh loá mắt, một đám Tinh Vân môn đệ tử đã sắp muốn tới đỉnh núi.

Đây là Tinh Vân môn đệ tử đưa tới động tĩnh.

"Ầm ầm!"

Trên đỉnh núi, sấm sét vang dội, một cỗ lớn lao khí tức chiếu nghiêng xuống đem Quách Tú ngăn cản.

Cuồn cuộn mây đen nhập vào xuất ra lôi điện, như là muốn ngưng tụ thành từng con dữ tợn dị thú đánh giết mà xuống, xé nát hết thảy, từng đầu hư không vết nứt tràn ngập ra đen kịt hào quang, nhiếp tâm hồn người, khiến người ta run sợ run rẩy!

Gào

Quách Tú ngẩng đầu, sợi tóc vũ động, trên thân thể chiến văn phóng thích kim quang óng ánh, như là một đầu Kim Long lưu động, thể hiện ra một loại Kim Long Đằng Không, hạo đãng thiên địa tư thái.

Trong lúc mơ hồ một đầu Kim Long hư ảnh chiếm cứ Quách Tú quanh thân, Long đồng tử nhìn xuống thương khung, long uy hiển hách, Long Đằng cửu thiên, đem hết thảy áp bách nghiền nát.

Long

Một bước cuối cùng, Quách Tú đăng lâm đỉnh núi, trên người khí tức chập trùng gợn sóng, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, cực kỳ kinh người!

Long

Lãnh Y Ngưng quanh thân hắc quang bao phủ, lộ ra một loại sát phạt sắc bén mùi vị, có một loại hư vô mờ mịt tước lệ rùa minh thanh âm truyền ra, theo sát Quách Tú phía sau, cũng ngật đứng ở trên đỉnh núi.

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Vân Vãn Ca chờ tay trong tay đồng hành, từng bước một trèo lên đỉnh.

Làm một bước cuối cùng đặt chân đỉnh núi, từng cái sắc mặt trắng bệch, vô lực hư thoát nằm trên mặt đất.

Trần Cuồng thoạt nhìn cũng không có quá phí sức bộ dáng, đi bộ nhàn nhã, mang theo Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng đặt chân đỉnh núi..