Chương 372: Muốn phát tài

Chương 372: Muốn phát tài

Làm đặt chân đỉnh núi, hết thảy sức mạnh chèn ép lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta thật thành công, thành công!"

Lãnh Ngạo Sương, mây ngàn nhu, Mặc Lam đẹp, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ thở ra hơi đứng dậy, từng cái lập tức mừng rỡ như điên.

Các nàng cuối cùng thành công leo núi Thần Vu sơn đỉnh núi, đại cơ duyên tạo hóa đang ở trước mắt!

"Cái này là đỉnh núi..."

Đây là một ngọn núi lớn, đứng trên đỉnh núi cũng hùng vĩ đến để cho người ta rung động, hùng hồn bao la hùng vĩ, nhường mọi người kinh ngạc tán thán vô cùng, rõ ràng có thể gặp đến dưới núi không ngừng còn có người tại leo núi, có người thôi động chiến mạch, có người chiến khí bừng bừng, các thế lực lớn bên trong cường giả, Hải Vân tông sư, Cầu Ly tông sư, Liệt Thiên Tông Sư đám người y nguyên còn tại gian nan mong muốn trèo lên đỉnh, không hề từ bỏ.

"Cái này là Thần Vu sơn trên đỉnh núi sao!"

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng hai nữ trong ánh mắt nổi sóng chập trùng.

Đỉnh núi cao ngất, giờ phút này mọi người đứng tại đỉnh núi, như là đặt chân bầu trời phía trên.

Bốn phía mây mù gợn sóng, Vân Hải rộng lớn khôn cùng, rất có lấy một loại núi cao ta là đỉnh cảm giác.

Nhưng khiến người ngoài ý chính là, đỉnh núi bên trên cũng không có người trong tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa, chỉ có một đầu giống như là vạn năm chưa từng có người đi qua xưa cũ con đường bằng đá, lộ ra một loại cổ lão loang lổ tang thương khí tức, một mực thông hướng phía trước một tòa bình thường phòng đá viện nhỏ.

Viện nhỏ hết sức bình thường, sừng sững ở đỉnh núi này không biết bao lâu, tràn đầy một loại tuế nguyệt dấu vết, bên ngoài tảng đá hốc tường bên trong, dã man sinh trưởng một loại màu nâu rêu xanh thực vật, vì đó bằng thêm mấy phần sinh cơ.

Nghe đồn Thần Vu sơn bên trên từng có Vu Thần chí tôn khí tức qua, có thể hiện tại đỉnh núi dáng vẻ, hoàn toàn thoạt nhìn không giống như là có Vu Thần chí tôn tồn tại qua dấu vết.

"Chẳng lẽ đại cơ duyên tạo hóa ngay tại trong nhà đá?"

Bách Lý Phạm Âm suy nghĩ lấy, Thần Vu sơn thủ bút lớn như vậy, bố trí nhiều như vậy lớn cấm chế phong ấn, rất khó tin tưởng sẽ không có có cơ duyên tạo hóa.

Nhưng vô luận là Đông Phương Tử Lăng vẫn là Bách Lý Phạm Âm, giờ phút này đều không có hành động thiếu suy nghĩ, dù sao dọc theo con đường này đều hết sức hung hiểm, theo bản năng ném đi theo Trần Cuồng bên người.

Giờ phút này Trần Cuồng lại là tầm mắt hơi khép, ngồi chồm hổm trên mặt đất cũng không biết kiểm tra cái gì.

Trên thực tế, đỉnh núi bên trên chỉ có từng đầu mặt đất vết nứt tồn tại, đỉnh núi bên trên cũng không có một ngọn cỏ, mặt đất cũng là một loại hiếm thấy màu nâu.

"Thiếu gia, đằng trước sẽ có đại cơ duyên tạo hóa sao?"

Quách Tú trên thân kim quang thu lại, ánh mắt giờ phút này cũng rơi tại phía trước phòng đá bên trên, toàn bộ đỉnh núi bên trên cũng chỉ có này một tòa phòng đá tồn tại.

"Đại cơ duyên tạo hóa, cần muốn làm sao nhìn."

Trần Cuồng đứng dậy, mắt thấy phía trước phòng đá, lập tức vỗ vỗ Quách Tú bả vai, nói: "Ta nói qua mang ngươi tìm đến tìm cơ duyên tạo hóa, nếu đều đã đến nơi này, vậy ít nhất cũng cần mau mau đến xem."

Trên đường đá, Trần Cuồng chậm rãi đi, thỉnh thoảng ngừng chân dừng lại, tựa hồ đang quan sát cái gì.

Ngoài nhà đá là một vòng một người cao tường đá sân nhỏ, tồn tại thật lâu, lộ ra tuế nguyệt tang thương dấu vết.

Đẩy ra một đạo đã hủ hóa sau cửa gỗ, ánh vào trong mắt mọi người chính là một mảnh khu nhà nhỏ.

Trong sân ngoại trừ mấy trương che kín Hôi Trần ghế đá bàn đá bên ngoài, liền đã không có vật gì.

Nhưng trên mặt đất có lấy một chút mặt đất vết nứt, cùng phía ngoài mặt đất vết nứt một dạng, giống như là trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị ăn mòn phong hoá.

Lãnh Ngạo Sương, Quách Tú, mây ngàn nhu, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng chờ tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn phía trong nhà đá.

Có một đạo Thạch Môn tại phía trước, nếu là Thần Vu sơn bên trên có cơ duyên tạo hóa, không hề nghi ngờ cũng sẽ chỉ tại trong nhà đá.

"Như là đã tới, không trong khu vực quản lý là cái gì, tóm lại là muốn nhìn."

Trần Cuồng đi đầu, chầm chậm đẩy ra Thạch Môn.

"Răng rắc!"

Thoạt nhìn thật dày Thạch Môn, ứng tiếng bị đẩy mà.

Ông

Mà theo Thạch Môn mở ra, nhất thời hào quang bắn ra mà ra.

Hào quang rực rỡ loá mắt, một cỗ khí tang thương khí tức cổ xưa xông vào mũi.

Khí tức làm người run sợ, hào quang để cho người ta khó mà nhìn thẳng, chói lóa mắt.

Một thanh bảo kiếm treo ở trên tường đá, kiếm thể phát sáng, bí văn lấp lánh, phát ra kiếm reo phong lôi chi thanh.

Một kiện áo giáp treo ở trên tường đá, toàn thân uyển như vảy rồng, giáp mảnh khe hở bên trong tản mát ra một loại thần quang, toàn thân sáng chói, rõ ràng không quá loá mắt, nhưng nếu để cho người tầm mắt nhìn lên một cái, lại như là sẽ bị diệu nhật đốt bị thương mắt nhìn con ngươi, lưu động một loại cảnh tượng đáng sợ.

Một thanh cổ búa treo ở góc tường, toàn thân ám hắc sắc, giăng đầy phù văn, phát ra một loại nhanh như tia chớp ánh sáng, để cho người ta lạnh mình!

Một thanh loan đao tại cổ búa bên cạnh không xa, tạo hình đường cong xúc động lòng người, tràn ngập huyết quang.

Một thanh chiến đao kẹt tại Thạch Phong bên trong, toàn thân bị nhanh như tia chớp ánh sáng bao bọc, chuôi đao như một đầu dữ tợn Hổ Đầu, tựa như vật sống, làm bộ muốn lao vào, Hổ Khiếu sấm sét...

Đao thương kiếm kích, áo giáp cổ lá chắn, này trong thạch thất có cái gì cần có đều có.

Rộng lớn thạch thất bốn phía bức tường bên trên treo đầy lít nha lít nhít bảo khí, hào quang xen lẫn, loá mắt vô cùng, trong nháy mắt như là muốn xông ra Thạch Môn, phát ra 'Ầm ầm' run rẩy vang.

Nhưng rất nhanh, hào quang lập tức mờ đi.

Mọi người có thể thấy rõ ràng, từng kiện từng kiện bảo khí treo đầy thạch thất bức tường.

"Muốn phát tài, đây đều là thông linh bảo khí, còn có Hóa Thần bảo khí!"

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng kiều nhan thất sắc, ánh mắt hiện nổi sóng.

Trong thạch thất lít nha lít nhít bảo khí, vậy cũng là đến thông linh thậm chí Hóa Thần cấp độ mức độ.

Giờ phút này trong thạch thất bảo khí, sợ là bất luận cái gì một dạng đến hoang vu hung vực bên trong, đều sẽ dẫn nổi phong vân, sẽ để cho vô số người chém giết tranh đoạt.

Trọng bảo trước mặt, hai nữ lập tức lướt đi, liền muốn đi đoạt đi bảo khí.

Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ thấy thế, từng đạo bóng hình xinh đẹp cũng không cam chịu lạc hậu, nhiều như vậy bảo khí cũng không thể đủ bị Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm chiếm tiện nghi.

"Chẳng qua là một chút vật bình thường mà thôi, cũng còn không phải lúc."

Trần Cuồng thân ảnh lướt đi, trực tiếp ngăn cản Quách Tú đám người, tầm mắt theo thạch thất bốn phía bảo khí bên trên quét qua, cuối cùng rơi vào trong thạch thất một tòa trên quan tài đá.

"Đây là ta!"

Bách Lý Phạm Âm đã đến một thanh bảo kiếm trước đó, bảo kiếm cổ lão, khí tức sẽ không ở trên người nàng tàn khuyết Hóa Thần bảo khí khí tức phía dưới.

Đây là trọng bảo, Bách Lý Phạm Âm không muốn bỏ lỡ, một tay lấy tay, muốn đem hắn thu vào trong lòng bàn tay.

Đông Phương Tử Lăng cũng không cam chịu lạc hậu, đầu ngón tay rơi vào một thanh loan đao bên trên, đây cũng là một kiện trọng bảo.

A

Nhưng rất nhanh, hai nữ nghi hoặc, vô luận là cái kia bảo kiếm vẫn là loan đao, treo ở bức tường bên trên không nhúc nhích tí nào.

Hai nữ âm thầm kinh ngạc, chiến khí phun trào, gia tăng khí lực mong muốn đem loan đao cùng bảo kiếm lấy xuống.

Nhưng này loan đao cùng bảo kiếm vẫn là không nhúc nhích tí nào, lộ ra rất là thần bí.

"Ta cũng không tin!"

Bách Lý Phạm Âm vểnh môi, chiến văn bao trùm đầu ngón tay, lòng bàn tay nhập vào xuất ra hào quang, một cỗ lực đạo trùng kích tại bảo kiếm lên.

Đông Phương Tử Lăng hai tay nắm chuôi đao, chiến khí bừng bừng, sợi tóc vũ động.

Nhưng vô luận hai nữ dùng lực như thế nào, loan đao cùng bảo kiếm đều không nhúc nhích tí nào, giống như như tảng đá không có thể rung chuyển.

Long

Nhưng vào lúc này, vừa mới dễ dàng bị đẩy ra Thạch Môn đột nhiên phát sáng, toàn bộ thạch thất chấn động, lập tức Thạch Môn đóng cửa..