Chương 373: Khô lâu lão giả

Chương 373: Khô lâu lão giả

Trong thạch thất lập tức tối tăm, nhưng bức tường bên trên lít nha lít nhít bảo khí bên trên tán phát lấy hào quang.

"Không tốt!"

Triệu An trong lòng hoảng hốt, nghĩ muốn đẩy ra Thạch Môn, phát hiện vừa mới ứng tiếng bị đẩy ra Thạch Môn, giờ phút này đã đã như là như tảng đá, căn bản lại không cách nào rung chuyển.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ thạch thất bắt đầu lắc lư, bức tường bên trên bảo khí phát ra hào quang.

Đủ loại khí tức cổ lão tang thương xen lẫn, một luồng khí tức đáng sợ bốc lên, như là địa chấn.

"Không tốt, có biến cố!"

Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm cảm thấy không ổn, lập tức buông tay trước tiên lui trở về Trần Cuồng bên người.

"Là cái kia thạch quan!"

Rất nhanh, Quách Tú bọn người phát hiện động tĩnh này nơi phát ra phương hướng.

Trong thạch thất thạch quan lay động, tràn ngập ra từng tầng một thần ảo bí văn, từng tia huyết sắc quang mang gợn sóng, bí văn Thượng Thần ánh sáng bốc lên, như là hóa thành từng sợi từng tia khí lưu đưa ra, khuếch tán tại toàn bộ trong thạch thất, đồng thời khuếch tán một loại khiến người ta run sợ đáng sợ khí tức.

Tất cả mọi người cảnh giác, cảm thấy một loại cực độ khí tức nguy hiểm.

Liền Trần Cuồng cũng không ngoài ý muốn, không ngừng mang theo chúng nữ lui ra phía sau.

Nhưng đại gia thối lui đến thạch cửa bên cạnh, đã lui không thể lui.

Long

Thạch quan không ngừng lay động, hào quang càng ngày càng loá mắt, huyết khí không ngừng gợn sóng sôi trào, bộc phát ra đáng sợ khí tức, như là núi lửa muốn bộc phát ra.

Lực lượng kinh khủng dưới, nhường Quách Tú đám người lạnh mình, sắc mặt trắng bệch.

Toàn bộ thạch thất theo thạch quan tại trời đất quay cuồng, bốn phía hư không cũng bắt đầu vặn vẹo, như là đột nhiên rơi vào một mảnh không biết không gian.

Bức tường bên trên bảo khí bộc phát ra hào quang, lập tức như là sao băng xẹt qua tan biến tại vặn vẹo trong không gian, cuối cùng liền bức tường cũng không thấy.

Trong không gian một mảnh hư vô, chỉ còn lại có cái kia chói lóa mắt thạch quan.

Ầm

Tại đây đáng sợ động tĩnh bên trong, thạch quan bị xốc lên che.

Này một cái chớp mắt như là diệu nhật bùng nổ, chiếu rọi này không gian hư vô hào quang vạn trượng, thiên địa đều bị xé toạc ra.

Lực lượng đáng sợ bao phủ vạn dặm, có thể đem hết thảy hủy diệt.

Nhưng ở này không gian hư vô bên trong, hết thảy không người có thể thấy.

"Không tốt!"

Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ không khỏi là cảm thấy đáng sợ khí tức nguy hiểm, mong muốn lui về sau nữa, nhưng phát hiện tại đây hư không trong không gian hết thảy nhận trói buộc.

Theo thạch quan bị xốc lên, hào quang vạn trượng, bao phủ hư không, một mảnh huyết quang cùng màu xanh thần quang cũng tràn ngập mà ra.

Sau đó tại từng đạo chấn động kinh ngạc trong ánh mắt, từ trong thạch quan một bộ khô héo khô lâu chậm rãi ngồi dậy.

Nghiêm khắc nói đến, đây không phải khô lâu, mà là một cái vô cùng gầy còm lão giả.

Lão giả gầy ba ba thân khung như là chim ưng biển, ngón tay khoác lên thạch quan bên cạnh, mười ngón gầy như là con cua chân, nhìn qua giống như một bộ khoác lên làn da khô lâu, nếu không phải hai cái hãm sâu trong ánh mắt có từng tia sinh cơ khí tức, có lửa than ánh sáng tại thâm thúy trong hốc mắt nhảy lên mấy lần, sợ là sẽ phải để cho người ta cảm thấy cái này là một người chết.

Dạng này một cái khô lâu thân khung theo trong thạch quan ngồi dậy, nhường Quách Tú cùng Bách Lý Phạm Âm chờ bản năng bị hù run lẩy bẩy, dựa thật sát vào Trần Cuồng sau lưng.

Hô

Khô lâu lão giả nửa ngồi, phải sau một lát mới thở ra một hơi, chậm rãi đứng dậy, mỗi một cái động tác đều cần dùng tới khó có thể tưởng tượng lực lượng, vô cùng gian nan, giống như là cơ giới chết lặng.

Cuối cùng lão giả theo trong thạch quan đứng lên, trên thân một kiện đã loang lổ lam lũ áo choàng bên trên chấn động rớt xuống hạ không ít tràn ngập huyết quang cùng hào quang màu xanh đá vụn.

"Thật lâu không có đứng dậy, đều quên đi như thế nào động."

Lão giả thanh âm thăm thẳm như là theo Cửu U trong địa ngục truyền đến đồng dạng, tại đây không gian hư vô bên trong có lấy một loại hồi âm, càng là bằng thêm mấy phần quỷ dị, nhường người tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng.

Làm lên thân leo ra thạch quan, khô lâu lão giả đứng thẳng người, nhạt nhẽo như là chim ưng biển thân khung so với hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu đến trả muốn làm gầy nhiều lắm, rất thấp nhỏ, đỉnh đầu cũng nhiều nếp nhăn, một lùm thưa thớt mà khô héo tóc, giống như là động vật lông tơ tô điểm lên đỉnh đầu, nhưng hai cái hãm sâu trong ánh mắt, tầm mắt chỗ sâu lại như là chôn dấu dài đằng đẵng tang thương tuế nguyệt, lửa than trong ánh mắt, có hào quang loé lên.

"Không nghĩ tới vẫn là thất bại, bất quá còn tốt cuối cùng bố trí cũng là có tác dụng."

Khô lâu lão giả tầm mắt thất vọng tiếc hận, lập tức ngước mắt nhìn Trần Cuồng cùng Quách Tú đám người, thanh âm sâu kín mang theo một tia để cho người ta rùng mình tiếng cười: "Khặc khặc, nhiều như vậy bất phàm tiểu gia hỏa, cũng chỉ có thể đủ lùi lại mà cầu việc khác."

Mà bị cái này khô lâu lão giả nhìn lên một cái, tất cả mọi người có một loại linh hồn đều bị nhìn xuyên cảm giác, run rẩy tim đập nhanh lo lắng, đều dựa thật sát vào Trần Cuồng bên người.

"Thật là nồng nặc Nhân Hoàng long khí a, rất lâu không có cảm giác được nồng đậm như vậy Nhân Hoàng long khí, ngươi này tiểu nữ oa nhi trên người có đại bí mật, nếu là ta không có suy đoán, trên người ngươi khắc ghi hoàng long chiến văn, vậy ngươi ứng phải tu luyện... Hoàng Long chiến thể!"

Làm đang nói ra Hoàng Long chiến thể bốn chữ, khô lâu lão giả hãm sâu trong ánh mắt, tầm mắt cũng hung hăng run lên.

"Hoàng Long chiến thể, Hoàng Long chiến thể a!"

Khô lâu lão giả nhìn chằm chằm Quách Tú, tầm mắt có chút xúc động, lập tức lại nhìn phía Lãnh Y Ngưng, giống như là muốn đem Lãnh Y Ngưng xem thấu.

"Xá Âm Chi Thể... Không đúng, đây không phải đơn giản Xá Âm Chi Thể, âm dương nhị khí lẫn nhau giấu, cảm giác lẫn nhau thay thế, thừa thanh khí này ngự Âm Dương, dương chủ sinh, Âm Chủ giết, chẳng lẽ... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết khôn Huyền chiến thể!"

Làm tiếng nói vừa ra, khô lâu lão giả lại lần nữa tầm mắt hung hăng run lên, hào quang phun trào, có một loại khó mà ức chế xúc động.

Giờ phút này Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trong lòng càng là chấn động kinh ngạc.

Cái này khô lâu lão giả quá quỷ dị, ánh mắt kia rơi vào trên người của các nàng  làm cho các nàng có một loại khó mà ẩn giấu cảm giác, đây là một loại ghen ghét khí tức nguy hiểm.

Hoàng Long chiến thể, khôn Huyền chiến thể, mà đây đối với Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm tới nói, đều từng nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhưng giờ phút này các nàng cũng có thể nghe được, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đều người mang chiến thể, vẫn là khó có thể tưởng tượng chiến thể.

Khó trách Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng xuất chúng như thế, có thể dễ dàng liền leo lên Thần Vu sơn.

"Còn có các ngươi, Chiến Đạo thiên tư đều rất không tệ, nằm ngoài dự đoán của ta."

Khô lâu lão giả tầm mắt tiếp tục nhìn phía Lãnh Ngạo Sương, Lam Nguyệt Đình, Đệ Cửu Trích Nguyệt, còn có Triệu An đám người.

Làm nhìn về phía Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm thời điểm, khô lâu lão giả hãm sâu trong ánh mắt có có chút nghi hoặc, nói: "Các ngươi hai cái cũng là kém một chút  ấn đạo lý tới nói hẳn là không đến mức đi tới."

Khô lâu lão giả nói thầm lấy, nhưng cũng chưa từng qua để ý nhiều Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm hai nữ.

Nghe lão giả lời nói, mặc dù có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhưng trong lòng hai cô gái cũng hết sức bị đả kích.

Các nàng thân là hoang vu hung vực Thiên Kiêu, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông thiên chi kiều nữ, thế mà Chiến Đạo thiên tư thật muốn tại Tinh Vân môn một nhóm người này phía dưới.

Khô lâu lão giả cuối cùng tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, hãm sâu trong ánh mắt, lửa than tầm mắt lấp lánh, giống như là muốn đem Trần Cuồng xem thấu, âm thầm có chút vẻ hơi nghi hoặc lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng mở miệng nói: "Ngươi tiểu oa này mà trên thân cũng cất giấu đại bí mật, trực giác nói cho ta biết, ngươi tiểu oa này mà thật không đơn giản!".