Chương 374: Một ván cờ lớn

Chương 374: Một ván cờ lớn

Trần Cuồng nhìn lão giả, giờ phút này vẻ mặt cũng lộ ra rất khẩn trương cảnh giác, hỏi: "Tất cả những thứ này đều là ngươi chỗ bố trí đưa?"

"Dĩ nhiên, tất cả những thứ này đều là ta chỗ bố trí đưa, này trên núi cấm chế phong ấn, che giấu không gian, hết thảy hết thảy đều là lão phu lúc trước chỗ bố trí đưa."

Khô lâu lão giả tựa hồ quá lâu không có nói chuyện, nhìn thấy có người hỏi vấn đề, càng là không dừng được, buồn bã nói: "Đây là lão phu lưu lại chuẩn bị ở sau, vì chính là sợ có vạn một thất bại, không nghĩ tới cuối cùng dùng tới một bước này, mà các ngươi cũng đi tới trước mặt lão phu, bất quá nhiều người như vậy có thể thông qua ta bố trí đi đến trước mặt lão phu, ngược lại để ta đích xác thật bất ngờ, hơn nữa còn có khôn Huyền chiến thể người cùng Hoàng Long chiến thể người, khặc khặc, như thế Chiến Đạo thiên tư, nếu là lão phu lúc trước có như thế thể chất, như thế nào lại đi đến tình trạng như thế, chỉ tiếc, chỉ tiếc các ngươi lại là nữ oa nhi..."

Nói đến đây, khô lâu lão giả nhìn Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trong ánh mắt rất là tiếc hận cùng cảm khái.

Này nếu là lúc trước hắn có như thế thể chất, cái kia đủ để quét ngang hết thảy, lại như thế nào sẽ đi đến tình trạng như thế.

Mà như bây giờ hai cái tuyệt đỉnh người kế tục cũng là nữ tử chi thân, cái này khiến hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

"Khặc khặc, bất quá may mắn còn có ngươi tiểu oa này, ta cảm giác trên người ngươi cũng có được đại bí mật, thế mà nhường lão phu đều có chút nhìn không thấu, đoạt xá ngươi về sau, lão phu cũng tất nhiên có thể trùng sinh, ít nhất cũng cũng nên có thể khôi phục lại lúc trước thời kỳ toàn thịnh mức độ, cũng xem như lão thiên không tệ với ta!"

Khô lâu lão giả thăm thẳm cười, thanh âm như là theo Cửu U trong địa ngục truyền ra.

"Ngươi nghĩ muốn đoạt xá chúng ta... !"

Trần Cuồng lập tức sắc mặt càng thêm đại biến, tầm mắt nhìn chằm chằm khô lâu lão giả, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Này Thần Vu sơn bên trên căn bản cũng không có đại cơ duyên tạo hóa, hết thảy đều là ngươi bố trí, ngươi bố trí tất cả những thứ này hấp dẫn tất cả mọi người đến đây, cuối cùng chọn lựa ra một cái thiên tư quá quan người, vì chính là đoạt xá!"

"Cái gì là đoạt xá!"

Mây ngàn nhu, Vân Thiên Mộng, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt chúng nữ nhìn nhau.

Các nàng cũng không biết cái gì là đoạt xá, nhưng cũng có thể nhìn ra được đoạt xá tuyệt đối không phải một kiện chuyện gì tốt!

"Truyền thuyết tu vi đến loại kia cường giả đỉnh cao mức độ, nếu là bất hạnh thân thể bị hủy, chỉ cần thần hồn bất diệt, liền cũng không có nghĩa là cái chết thực sự  có thể thần hồn tiến vào thân thể của người khác thay vào đó."

Đông Phương Tử Lăng đồng tử hơi co lại, nàng trong lúc vô tình từng nghe đến trong tông trưởng bối đề cập tới liên quan tới đoạt xá sự tình, bị đoạt xá chẳng khác nào tử vong.

"Thần hồn như là đơn thuần tồn tại không sớm thì muộn sẽ tiêu tán, nhưng nếu là đoạt xá sau khi thành công, liền có thể một mực sống sót, cho dù là thân thể đã muốn khô kiệt, cũng có thể tiếp tục đổi một cái kí chủ tiếp tục đoạt xá."

Bách Lý Phạm Âm đầy mặt ngưng sắc, mới biết được Thần Vu sơn bên trên căn bản không có cái gì đại cơ duyên tạo hóa, hết thảy đều là một cái bẫy, là trước mắt bộ xương này lão giả chỗ bố trí thòng lọng, vì chính là tìm tìm một cái mạnh nhất kí chủ tới bị hắn đoạt xá.

"Truyền thuyết đoạt xá cũng có được hạn chế, đoạt xá Chiến Đạo thiên tư càng tốt thân thể càng mạnh người, mới có thể đủ mức độ lớn nhất gánh chịu đoạt xá người hết thảy, bằng không đoạt xá người coi như đoạt xá thành công, cũng xa xa không phát huy ra lúc trước thực lực."

Trần Cuồng mở miệng, tựa hồ là đang đáp lại Vân Thiên Mộng chờ chúng nữ, tầm mắt cảnh giác nhìn chằm chằm khô lâu lão giả, nói: "Ngươi bố trí lớn như vậy cục, đem hoang vu hung vực bốn thế lực lớn đều đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, liền không sợ đến lúc đó bốn thế lực lớn bên trong cường giả tìm ngươi tính sổ sách sao?"

"Tiểu oa nhi tựa hồ biết đến cũng không phải ít a."

Khô lâu lão giả tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới Trần Cuồng, giống như là đang thưởng thức chính mình tự mình chọn lựa kiệt tác, nói: "Ngươi nói cái gọi là bốn thế lực lớn, là Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Vân tông cái kia tứ đại tông môn đi, nói thật, nếu là ta hiện tại trạng thái, thật đúng là có chút kiêng kị cái kia bốn cái tông môn bên trong mấy lão già, bất quá chỉ cần ta thành công đoạt xá ngươi về sau, ta rất nhanh liền có thể hồi phục đến đỉnh phong, đến lúc đó vậy coi như là cái kia tứ đại tông môn bên trong lão gia hỏa đều leo ra, lại có thể làm khó dễ được ta, coi như là đến lúc đó một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi lão gia hỏa leo ra, ta cũng không sợ!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đông Phương Tử Lăng cảnh giác, trong tay nắm một đôi đoản kiếm, nghe cái này khô lâu lão giả khẩu khí, tựa hồ có to lớn lai lịch.

"Tiểu nữ oa nhi, lão phu nói cho các ngươi danh hiệu, các ngươi cũng không có khả năng nhận biết, nói cho các ngươi cũng vô dụng, nhớ ngày đó lão phu danh hiệu hạng gì loá mắt, bây giờ sợ là rất nhiều người đã trải qua cho là ta sớm đã chết."

Khô lâu lão giả tựa hồ tại hoài niệm trước kia, hãm sâu con mắt hư híp híp, lập tức âm kiệt cười lạnh một tiếng, nói: "Nhưng này không trọng yếu, không bao lâu nữa lão phu tên lại sẽ vang dội lục lục tam hải, đến cho các ngươi..."

Khô lâu lão giả tầm mắt từng cái quét qua mọi người, nói: "Dùng thiên tư của các ngươi, lão phu thật đúng là không nỡ bỏ hủy các ngươi, đặc biệt là các ngươi hai cái nữ oa nhi, Hoàng Long chiến thể, khôn Huyền chiến thể, tương lai có một ngày tất nhiên có thể quật khởi tại đương thời!"

Mắt thấy Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, khô lâu lão giả trong ánh mắt có quang mang lấp lánh, tiếp tục nói: "Chờ ta đoạt xá về sau, bên người cũng cần vài người đi theo, cho nên có hai lựa chọn, các ngươi đi theo ở bên cạnh ta, hoặc là ta hủy các ngươi."

"Ngươi muốn đoạt xá, không muốn đoạt xá chúng ta môn chủ, đoạt xá ta tốt!"

Triệu An đứng ra đứng ở Trần Cuồng trước người, nhưng bản năng lại có chút phát run, hắn không muốn môn chủ bị đoạt xá, nếu là lão giả này mong muốn một người bị đoạt xá, vậy hắn nguyện ý thay thay môn chủ.

Khô lâu lão giả nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu An, buồn bã nói: "Tiểu mập mạp, lão phu đoạt xá cũng cần chọn người, ngươi mặc dù thiên tư cũng tính là không tệ, đáng tiếc còn không có cách nào cùng oa nhi này so sánh."

Triệu An sững sờ, không ngờ chính mình liền bị đoạt xá tư cách cũng không có à.

"Tốt, cũng đã nói nhiều như vậy, nên làm chính sự!"

Khô lâu lão giả con cua ngón tay nắm chặt lại, trong ánh mắt lửa than ánh sáng càng ngày càng lấp lánh, như nói ngọn lửa tại bốc cháy lên, hào quang rực rỡ, trong lúc mơ hồ lộ ra nhanh như tia chớp cảnh tượng, rất là doạ người.

Long

Bỗng dưng, một đạo kim sắc tàn ảnh nhanh như tia chớp lướt đi, trực tiếp nhào về phía khô lâu lão giả mà đi.

Quách Tú đột nhiên ra tay, kim quang bùng nổ, trực tiếp thôi động hoàng long chiến văn, thân ảnh lướt đi như là một đầu Kim Long trong nháy mắt lưu động, như Kim Long Đằng Không hạo đãng thiên địa đột nhiên bao phủ khô lâu lão giả mà đi, này thoạt nhìn sắp sửa cây khô lão giả, thân khung tùy thời đều giống như phá tán, có lẽ có khả năng xuất kỳ bất ý đem hắn đánh giết.

"Hoàng Long chiến thể hẳn là còn chưa từng chính thức tu luyện thành công, nhưng đã hết sức kinh người, thật là khiến người ta hâm mộ chiến thể a!"

Khô lâu lão giả ngước mắt, mắt thấy trong nháy mắt bao phủ đánh thẳng tới Quách Tú, trong mắt ánh mắt như là có thể dừng lại chậm chạp thời gian, trong ánh mắt ánh sáng cũng đột nhiên hừng hực, bàn tay gầy guộc nâng lên, hướng phía phía trước lấy tay chộp tới, chính là nhìn thấy tới lúc gấp rút nhanh công phạt mà đến Quách Tú quanh thân một mảnh không gian hư vô vặn vẹo, lập tức đem thế công trực tiếp ngăn cản..