Chương 375: Đoạt xá

Chương 375: Đoạt xá

Nhất thời, Quách Tú cả người bị một cỗ vô pháp ngăn cản lực lượng vô hình chỗ áp bách, trên thân chiến văn ảm đạm, bao phủ quanh thân kim quang rạn nứt, cơ thể ánh vàng bị ma diệt, rủ xuống vòng eo sợi tóc ngổn ngang, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, lại cũng khó có thể tiến thêm nửa phần.

"Đồng loạt ra tay!"

Lãnh Ngạo Sương, Vân Thiên Mộng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lam Nguyệt Đình chờ tại lúc này cũng đồng loạt ra tay, một cỗ khí tức bùng nổ, cùng nhau tịch cuốn về phía khô lâu lão giả mà đi.

"Các ngươi còn quá yếu, không biết tự lượng sức mình!"

Khô lâu lão giả căn bản chưa từng đem mọi người thế công không để trong mắt, chẳng qua là phất tay quét ra, chính là chỉ thấy được hư không run lên, một cỗ sáng chói năng lượng hào quang đánh ra.

Oanh

Lãnh Ngạo Sương chờ mọi người nhất thời bị đánh ra, lần lượt từng bóng người bay ngược mấy trăm trượng ra ngoài, trong miệng thổ huyết, bị hư không lực lượng vô hình chỗ giam cầm, khó mà lại cử động đánh.

"Vù vù!"

Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm cũng đồng loạt ra tay, này không có đại cơ duyên tạo hóa, hết thảy đều là một cái âm mưu, chỉ có thể toàn lực mà làm, bằng không tất cả mọi người phiền phức lớn rồi.

Đông Phương Tử Lăng trong tay song kiếm hợp bích, sáng chói kiếm mang bùng nổ, không chỉ như thế, trên cánh tay phải bao trùm lên một loại thần bí màu vàng kim chiến văn, này loại chiến văn giống như là bị người minh khắc lên, còn chưa từng chân chính tương dung, nhưng theo này loại màu vàng kim chiến văn xuất hiện, trên người khí tức tăng vọt không ít.

Bách Lý Phạm Âm trong tay trực tiếp thúc giục cái kia một kiện tàn khuyết Hóa Thần bảo khí trường tiên, hào quang mãnh liệt, nhanh như tia chớp thẳng lướt khô lâu lão giả.

Nhưng đây đối với khô lâu lão giả cũng không có ích lợi gì, chẳng qua là tiện tay quét qua, liền đem hai người công phạt đập tan, nhường hai nữ thổ huyết đánh bay.

"Răng rắc!"

Tới đồng thời, Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm ánh mắt lẫm liệt, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, riêng phần mình trong tay một khối ngọc giản bóp nát, một cỗ hào quang sáng chói tuôn ra.

"Thần hồn ấn ký, xem ra các ngươi hẳn là cái kia cái gọi là bốn thế lực lớn hậu nhân đi."

Khô lâu lão giả có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không từng để ý, đối Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm nói: "Đây là đơn độc che giấu không gian, thần hồn ấn ký cũng không cách nào xuyên thấu, sẽ không có người tới cứu các ngươi, huống chi trừ phi là bốn thế lực lớn bên trong mấy cái kia mạnh nhất lão gia hỏa leo ra, những người khác tới lại nhiều, lão phu cũng không để trong mắt."

Nghe khô lâu lão giả lời nói, Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm triệt để hoảng rồi.

Đây là các nàng cuối cùng dựa vào, trên người có tông môn trưởng bối thần hồn ấn ký, gặp gỡ chân chính nguy hiểm, bóp nát thần hồn ấn ký, trưởng bối liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Cái này cũng đại biểu cho các nàng trong tông môn sủng ái.

Có thể hiện tại thần hồn ấn ký cũng vô dụng, đã bất lực.

Khô lâu lão giả vung tay áo quét qua, một cỗ hư không cự lực đem Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng hai nữ cũng giam cầm.

Đây là hắn không gian, hết thảy do hắn làm chủ.

Những người tuổi trẻ này mặc dù bất phàm, nhưng còn quá yếu, ở trước mặt hắn như là sâu kiến.

Long

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, công phạt hướng về phía khô lâu lão giả, trên cánh tay hỏa thuộc tính chiến văn nóng bỏng bao trùm, quanh thân đột nhiên truyền ra một hồi 'Ong ong' phong lôi chi thanh, nắm đấm phát sáng như là một cái mặt trời nhỏ, trong lúc mơ hồ chung quanh hư không vặn vẹo, khí tức bá đạo mà nghiêm nghị, mang theo một loại đại thế ý vị, như là có thể chỉ ta độc tôn, quét ngang bốn phương!

"Quả nhiên không sai, trực giác nói cho ta biết, thiên tư của ngươi sẽ không ở Hoàng Long chiến thể cùng khôn Huyền chiến thể phía dưới, thật là làm cho ta ngoài ý muốn a!"

Khô lâu lão giả tựa hồ là cảm giác được cái gì, hãm sâu con mắt chỗ sâu hào quang lấp lánh, một cỗ vô hình năng lượng quét ra.

Oanh

Bực này đụng nhau, Trần Cuồng lập tức bị ngăn cản cản, thân thể không ngừng lui ra phía sau, khí tức cuồn cuộn, sắc mặt biến đến trắng bệch.

"Tiểu oa nhi, ngươi thế mà so với ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn, thật sự là trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta!"

Khô lâu lão giả lại lần nữa động dung, hắn cảm thấy người trẻ tuổi kia mạnh mẽ, so với hắn trong dự đoán còn tốt hơn, trong lòng rất là xúc động.

Bị đoạt xá người Chiến Đạo thiên tư càng tốt, đến lúc đó là hắn có thể đủ khôi phục càng mạnh.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, trên thân kim thuộc tính chiến văn càng thêm nóng bỏng, này giống là một loại át chủ bài, khí tức đại thịnh, kim quang sáng chói, một cỗ hạo đãng lực lượng tuôn ra, giờ phút này trên thân Chiến Vương cảnh lục trọng khí tức không giữ lại chút nào, uy thế càng thịnh.

Trong khoảng thời gian này tại bên trong không gian này, Trần Cuồng tu vi cũng lại lần nữa khôi phục một chút, đến Chiến Vương cảnh lục trọng.

"Như thế thiên tư, đã người siêu việt kiệt Thiên Kiêu, ít nhất cũng là chí tôn chi tư, trời cũng giúp ta, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Khô lâu lão giả mừng rỡ vô cùng, hắn đoán rất đúng, người trẻ tuổi kia mới là mạnh nhất, tuyệt đối sẽ không tại Hoàng Long chiến thể cùng khôn Huyền chiến thể người phía dưới.

Lão giả lấy tay mà ra, hư không vặn vẹo, một cỗ hạo đãng lực lượng đem Trần Cuồng giam cầm, nhường hắn không cách nào lại động đậy nửa phần.

Trần Cuồng trên thân khí tức cuồn cuộn, nhưng bị trói buộc, giống như là tại dùng hết toàn lực cũng không cách nào thoát khỏi.

"Thiếu gia."

"Môn chủ!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương đám người bất lực, các nàng đều bị giam cầm, căn bản là không có cách động đậy.

"Tiểu oa nhi, ngươi mới chỉ Chiến Vương cảnh, tiếp nhận vận mệnh đi  chờ ta đoạt xá ngươi về sau, tuyệt đối sẽ không lãng phí ngươi xác thịt, trong tay ta mới có thể chân chính loá mắt tại thế!"

Khô lâu lão giả âm kiệt cười lạnh không ngớt, nhạt nhẽo thân khung rung động, hãm sâu con mắt chỗ sâu có khó mà che giấu cao hứng xúc động, con cua ngón tay ngưng kết quỷ dị thủ ấn, cuồn cuộn ánh sáng gợn sóng, cuối cùng trong mi tâm một đạo hào quang sáng chói lướt đi.

"Theo giờ khắc này, lão phu đem trùng sinh tại thế!"

Quang mang bên trong thanh âm thăm thẳm, lập tức trực tiếp lướt vào Trần Cuồng mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

"Môn chủ!"

"Thiếu gia!"

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú đám người thấy thế, cũng biết này việc lớn không ổn, nhưng từng cái tự thân khó đảm bảo, căn bản là không có cách làm cái gì.

Nhưng cũng vào thời khắc này, theo cái kia một đạo quang mang lướt vào mi tâm, Trần Cuồng khóe miệng lại ngược lại nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, thủ ấn ngưng kết biến hóa, trong nháy mắt ngồi xếp bằng.

"Khặc khặc..."

Trần Cuồng không gian trong não hải bên trong, cái kia một đạo quang mang hiện thân, chính là cái kia nhạt nhẽo khô lâu lão giả.

Bất quá quang mang này thân ảnh mặc dù nhỏ gầy, nhưng cũng là so với nhạt nhẽo thân khung bộ dáng yếu lược tốt, con mắt không có sâu như vậy hãm, tầm mắt càng thêm loá mắt, trên thân kích động một cỗ cực kỳ hùng hồn khí tức.

Nhưng rất nhanh, khô lâu lão giả sắc mặt có chút biến hóa, một cái Chiến Vương cảnh tu vi người không gian trong não hải tựa hồ không phải là dạng này.

Này không gian trong não hải quá lớn, thần cung vô biên vô hạn, lộ ra một loại khí thế không tên.

Rất nhanh, khô lâu lão giả vừa mới còn vì chi mừng rỡ gương mặt vẻ mặt chính là trong nháy mắt ngưng kết, trong ánh mắt đồng tử cũng vì đó một chỗ.

Liền tại phía trước vô biên vô tận trong không gian, một đạo tuổi trẻ thân ảnh hiện thân, đúng là hắn muốn đoạt xá thanh niên.

"Không có khả năng..."

Khô lâu lão giả ánh mắt khó có thể tin, Chiến Vương cảnh linh hồn tuyệt đối không thể có thể ngưng tụ thành hình.

Rất nhanh, khô lâu lão giả tự dưng trong lòng có một loại lo lắng cảm giác tuôn ra, nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Ngươi không phải là Chiến Vương cảnh, chẳng lẽ ngươi cũng là đoạt xá người?".