Chương 376: ngươi đến cùng là ai!

Chương 376: ngươi đến cùng là ai!

"Không đúng, ngươi không thể nào là đoạt xá người..."

Lão giả lập tức lại bản thân phủ định tình huống này, đây tuyệt đối không có khả năng, Chiến Vương cảnh căn bản không có khả năng đem thần hồn ngưng tụ thành hình, nhưng đối phương cũng tuyệt không phải đoạt xá người.

"Ta đích xác không phải đoạt xá người, ta chính là ta."

Linh hồn thần cung trong không gian, Trần Cuồng thần hồn thân thể hiện thân.

Chiến Vương cảnh tu vi người, cho dù là ngũ tinh Linh giả cũng không có khả năng thần hồn ngưng tụ thành hình.

Nhưng Trần Cuồng là cái tình huống đặc biệt.

Tu vi rơi cảnh, lực lượng linh hồn cũng theo đệ lục trọng thiên vượt qua không gian trở về tiêu hao rất lớn.

Nhưng ở cảnh giới cùng linh hồn trên bản chất, Trần Cuồng vẫn là lúc trước song Thần cảnh giới, linh hồn bản chất là song thần chi hồn.

Long

Theo Trần Cuồng xuất hiện, linh hồn thần cung trong không gian một cỗ thần hồn năng lượng ba động, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, bốn phía hóa thành một mảnh hư vô.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Khô lâu lão giả cảnh giác, này quá không bình thường, nằm ngoài dự đoán của hắn, chẳng biết tại sao trước mắt người thanh niên này cho hắn một loại tự dưng cảm giác bất an, loại cảm giác này coi như là ban đầu ở hắn toàn thịnh đỉnh phong thời kì cũng khó có thể cảm giác được.

"Ta gọi Trần Cuồng, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng, Tinh Vân môn môn chủ!"

Trần Cuồng thần hồn chi thể lại không nguyên bản khẩn trương thần thái, khóe miệng nhấc lên một chút nụ cười đường cong, giống như cười mà không phải cười nhìn lão giả nói: "Ngươi cũng là bày ra một ván cờ lớn, liền Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc bốn thế lực lớn cũng bị ngươi tính toán, đáng tiếc ngươi cuối cùng thất bại, Thánh Huyết thạch có thể làm cho ngươi kéo dài hơi tàn kéo hơn vạn năm, nhưng không cách nào làm cho ngươi khôi phục sinh cơ, thuần túy lãng phí Thánh Huyết thạch."

Nhưng mà, nghe Trần Cuồng dạng này một phen, lão giả khuôn mặt triệt để ngưng kết, từ hắn sâu trong linh hồn tuôn ra một loại kinh dị cảm giác.

"Ngươi biết Thánh Huyết thạch, ngươi biết hết thảy, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lão giả cũng không còn cách nào bình tĩnh, trên đời này biết trong quan mộc là Thánh Huyết thạch người tuyệt đối không có mấy cái.

Thánh Huyết thạch, đó là giữa thiên địa trọng bảo.

Thánh Huyết thạch có thể vì hắn cung cấp khí huyết sinh cơ, khiến cho hắn tại quan tài tổng ngủ say tu dưỡng vạn năm trở lên.

Có thể cuối cùng hắn thất bại, trên người hắn sinh cơ đã hao hết, Thánh Huyết thạch năng lượng cũng đã hao hết, ngọn đèn dầu khô kiệt.

Hắn lúc này mới đành phải dùng cũ chuẩn bị, chỉ có đoạt xá mới có thể đủ tiếp tục sống sót.

Này một cái bất phàm thanh niên là mục tiêu của hắn, so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn ưu tú.

Hắn cho là mình nhặt được bảo, hết thảy so với trong dự đoán còn muốn tốt hơn nhiều.

Có thể cho tới bây giờ, lão giả mới cảm giác được, tất cả những thứ này không biết từ lúc nào bắt đầu, tựa hồ có chút thoát ly hắn nắm trong tay.

Thế gian này biết Thánh Huyết thạch người đều không có mấy cái, trước mắt người thanh niên này không chỉ biết Thánh Huyết thạch, còn tựa hồ liếc mắt liền nhìn ra trên người hắn một chút tình huống, dùng tâm cảnh của hắn cũng vì thế mà chấn động!

"Ta nói qua, ta gọi Trần Cuồng, Tinh Vân môn môn chủ."

Trần Cuồng tầm mắt nhiều hứng thú nhìn chằm chằm lão giả, nói: "Có thể bố trí như thế đại cục, tại lão hồ ly bên trong ngươi cũng xem như nhân vật số một, thủ đoạn cũng không cạn, tất nhiên phí không ít tay chân a?"

Lão giả ánh mắt nhảy lên, bố trí cái này toàn cục, che giấu hạ vùng thế giới này không gian, nào chỉ là phí hắn không ít tay chân, lúc trước toàn bộ tài sản đều đặt ở cục này lên.

Hắn hao hết hết thảy, tại lúc trước đưa tới to lớn sóng gió, cuối cùng mới dùng bố trí thành công.

"Ngươi đã sớm biết đây là một cái bẫy?"

Nhìn Trần Cuồng, lão giả trong lòng có quá nhiều nghi hoặc.

Bố trí thành cái này toàn cục, hắn dùng mấy trăm năm thời gian, hố không ít cường giả, cuối cùng mới dùng thành công, hết thảy không có sơ hở nào.

Nếu là Thánh Huyết thạch chờ bố trí không có cách nào khiến cho hắn Niết Bàn trùng sinh, cái kia cũ bố trí liền sẽ khởi động, vì hắn chọn chọn một thích hợp nhất Thiên Kiêu đoạt xá, để trùng sinh.

Hết thảy vốn là không có sơ hở nào giọt nước không lọt.

Nhưng trước mắt này thanh niên tựa hồ là đã sớm nhìn ra mánh khóe.

"Ngay từ đầu cũng thực sự coi là nơi này có một phiên cơ duyên tạo hóa, nhưng tiến vào nơi này về sau, này Thần Vu sơn bên trên ngươi bố trí được cấm chế phong ấn bại lộ mục đích của ngươi, đến đỉnh núi về sau, ta mới cuối cùng khẳng định mục đích của ngươi."

Trần Cuồng cũng không có che lấp, ngay từ đầu xác thực coi là thần vu trên núi có một phiên cơ duyên tạo hóa, có người lưu lại không ít cơ duyên.

Nhưng đến Thần Vu sơn về sau, Trần Cuồng nhìn ra một chút mánh khóe.

Toàn bộ không gian bị người bố trí qua, đến đỉnh núi về sau, Trần Cuồng liền càng khẳng định suy nghĩ trong lòng.

"Không có khả năng, chỉ bằng ngươi, làm sao có thể đủ nhìn ra lão phu bố trí cùng mục đích!"

Lão giả lắc đầu, khó mà tin được tất cả những thứ này.

"Không có cái gì là ta không nhìn ra được, toàn bộ không gian đều bị ngươi bố trí qua, có mấy cái đại trận, đặc biệt là tại đây Thần Vu sơn bên trên ngươi có thể bỏ hết cả tiền vốn. Ta nếu là đoán không lầm, lúc trước ngươi mong muốn mượn Thánh Huyết thạch Niết Bàn trùng sinh trước đó, tất nhiên lừa giết một nhóm cường giả đi, đoán chừng ngươi khi đó cừu gia bị ngươi cũng lừa giết không sai biệt lắm." Trần Cuồng ung dung nói ra.

"Ngươi đây cũng nhìn ra!"

Lão giả thần hồn thân thể tự dưng giật mình một cái, có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Cả vùng không gian, hắn bỏ ra mấy trăm năm thời gian bố trí, tại cuối cùng mong muốn Niết Bàn trùng sinh trước đó, càng là bố trí một cái đại sát cục, bố trí mấy cái đại sát trận, đem lúc trước tất cả cừu gia đều tính toán tiến vào mảnh không gian này, cuối cùng đối ngoại tạo thành cùng chỗ có cừu gia đồng quy vu tận giả tượng, mà hắn trên thực tế lại mang theo mảnh không gian này, đi tới hoang tàn vắng vẻ hoang vu hung vực biên thuỳ ngủ say trên vạn năm chờ đợi Niết Bàn trùng sinh.

Tất cả những thứ này, trừ hắn không có người thứ hai biết.

Nhưng thanh niên trước mắt lại tựa hồ như đã sớm biết được, thậm chí biết hắn tại bên trong vùng không gian này hắn bố trí mấy cái đại trận, lừa giết rất nhiều cường giả.

"Không tốt..."

Đột nhiên, lão giả tầm mắt ánh mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Ngươi biết bên trong vùng không gian này có lão phu bố trí hết thảy, biết Thần Vu sơn bên trên càng là có một cái đại sát trận, ngươi từ đầu tới đuôi đều đang cố ý cách làm, để cho ta không có phòng bị, này là cố ý dẫn dụ ta tiến vào ngươi thần cung không gian!"

Trước mắt thanh niên này đã sớm nhìn ra hắn bố trí cùng mục đích, nhưng trả lại Thần Vu sơn, giờ phút này Trần Cuồng bộ dáng cũng tựa hồ không lo lắng chút nào bị đoạt xá, hết thảy giống như là đang cố ý dẫn dụ tiến vào hắn thần cung không gian, lão giả nghĩ kĩ cực sợ.

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác từ đầu tới đuôi đều đang cố ý cách làm, bằng không coi như là mới khôi phục đến Chiến Vương cảnh, cũng tuyệt không phải lão giả này có thể tuỳ tiện tiến vào chính mình thần cung không gian.

"Tiến nhập ngươi thần cung không gian, bên trong vùng không gian này lão phu tất cả thủ đoạn cùng Thần Vu sơn bên trên lão phu bố trí, đều không thể lại làm sao ngươi, tốt một cái tính toán tiểu tử, thế mà nắm lão phu đều tính toán."

Lão giả vô pháp không động dung, tầm mắt nhảy lên.

Hắn bố trí cái này toàn cục, hao phí khó có thể tưởng tượng tâm huyết, tính không lộ chút sơ hở, tự nhận là không có sơ hở nào, nhưng không ngờ tới đến cuối cùng, thế mà bị một tên tiểu tử cho tính toán một chút..