Chương 377: Lòng tham không đáy

Chương 377: Lòng tham không đáy

"Không thể không nói, tiểu tử thật đúng là không tầm thường, nếu là tại lúc trước, ngươi dạng này tài trí cùng Chiến Đạo thiên tư, lão phu sợ là tất nhiên nhịn không được sẽ thu làm môn hạ thật tốt bồi dưỡng, nhưng bây giờ nhất định chết yểu, trở thành lão phu vật dẫn, ngươi cảm thấy ngươi tính toán lão phu, tính toán lão phu đến ngươi thần cung không gian, liền cho rằng ngươi có thể chưởng khống hết thảy không thành, khặc khặc!"

Lão giả lắc đầu, âm lệ cười lạnh nhìn Trần Cuồng nói ra: "Đáng tiếc ngươi còn quá yếu, coi như là tại ngươi thần cung trong không gian, ở trước mặt lão phu ngươi y nguyên chẳng qua là sâu kiến mà thôi, nhớ ngày đó lão phu toàn thịnh thời kỳ tung hoành ba biển sáu lục, lão phu mạnh mẽ, không phải ngươi có thể tưởng tượng đến."

"Ha ha, ngươi toàn thịnh thời kỳ cũng bất quá là cái Thánh cảnh mà thôi, mới chỉ là tam thi chín trùng bất quá mới chém một thi ba trùng Thánh cảnh mà thôi, này loại Thánh cảnh lúc trước ta không biết diệt bao nhiêu."

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra.

Lão giả lại lần nữa nhịn không được thần hồn run lên, hắn thời kỳ toàn thịnh tu vi, này Trần Cuồng thế mà cũng biết rõ ràng, thậm chí biết hắn chẳng qua là chém một thi ba trùng.

"Ngươi cũng xem như lão hồ ly, có thể ngàn vạn lần không nên không nên nghĩ muốn đoạt xá ta."

Trần Cuồng nhìn lão giả tiếp tục nói: "Cho ngươi hai lựa chọn đi, Tinh Vân môn còn thiếu cái thích hợp lão gia hỏa tọa trấn, ngươi lựa chọn quy hàng, hoặc là ta diệt ngươi đạo này thần hồn!"

Trần Cuồng những lời này, lão giả khuôn mặt triệt để ngưng kết.

Này Trần Cuồng biết hắn toàn thịnh thời kỳ là Thánh cảnh, nhưng y nguyên tự tin như vậy, thậm chí đưa hắn tính toán đến thần cung không gian.

Như thế lớn một phiên cuồng vọng khẩu khí, không phải chân chính tự tin, cái kia chính là một cái triệt triệt để để Phong Tử.

Thanh niên này thoạt nhìn tuyệt đối không giống như là một người điên.

Nhưng coi như hắn bất phàm, thế nhưng bất quá tuổi còn trẻ.

Một cái Chiến Vương cảnh mà thôi, lại không phàm lại có thể đối với hắn có cái uy hiếp gì?

"Khặc khặc, đều nói người càng già lá gan càng nhỏ, tiểu tử, thật đúng là kém chút bị ngươi hù dọa."

Lão giả cười lạnh cười, lạnh nhạt nói: "Khẩu xuất cuồng ngôn, còn muốn diệt ta thần hồn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút tiểu tử ngươi có thủ đoạn gì có thể diệt lão phu thần hồn!"

"Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn, đã như vậy, ta đây cũng chỉ đành diệt ngươi đạo này thần hồn!"

Trần Cuồng ung dung nói ra, khóe miệng ngậm lấy một chút nụ cười đường cong.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng vọng không..."

Lão giả cười lạnh, nhưng trong miệng tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, khuôn mặt vẻ mặt bỗng nhiên ngưng kết, từ thần hồn chỗ sâu tuôn ra một hồi lo lắng.

Này mảnh thần cung trong không gian, một cỗ khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, nhường thần hồn run rẩy!

Tới đồng thời, Trần Cuồng thần hồn thân thể quanh thân một luồng khí tức đáng sợ bừng bừng, như là hỏa diễm bao bọc, bộc phát ra thao thiên hào quang chói sáng.

Giờ phút này Trần Cuồng dáng người thẳng tắp, quanh thân hào quang như diệu nhật bốc lên, như biển lửa trải ra  khiến cho đến toàn bộ thần cung không gian hào quang lấp lánh, như là thần đế hoành không, bao quát chúng sinh!

"Hiện tại, ngươi cảm thấy ta hiện tại muốn diệt ngươi một đạo thần hồn, sẽ có nhiều khó khăn!"

Mắt thấy lão giả, Trần Cuồng tiếng như sấm sét, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

"Không, điều đó không có khả năng, thần hồn của ngươi làm sao lại mạnh mẽ như thế, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Giờ này khắc này lão giả thần hồn không ngừng rung động, đồng tử tầm mắt tận mắt nhìn thấy cũng không cách nào tin.

Này Trần Cuồng rõ ràng chẳng qua là một cái Chiến Vương cảnh mà thôi, lực lượng thần hồn làm sao lại khủng bố như thế.

Này loại Thần Hồn cảnh giới bên trên uy thế, tựa hồ so với hắn toàn thịnh thời kỳ còn mạnh hơn.

"Không đúng, thần hồn của ngươi cũng có vấn đề, giống là bị tổn thương, còn chưa từng khôi phục!"

Lão giả dù sao cũng là Thánh cảnh cường giả, rung động rung động bên trong cũng rất nhanh phát hiện thần hồn của Trần Cuồng cũng có vấn đề, cũng không là đỉnh phong thời kì.

"Thần hồn của ta còn chưa từng chân chính khôi phục, nếu là tại bên ngoài nghĩ muốn đối phó ngươi, cái kia ngược lại là không dễ dàng, ngươi có không ít dựa vào, sợ là trong thời gian ngắn thật đúng là không làm gì được ngươi, bất quá đây chính là ta thần cung không gian, đối phó ngươi này loại đã ngọn đèn dầu khô kiệt kéo dài hơi tàn trên vạn năm lão già, cái kia dư xài!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, thần hồn chi thể bên trên tóc đen bay lượn, toàn thân khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không vô cùng sung mãn áp bách!

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi tuyệt không có khả năng là một cái Chiến Vương cảnh!"

Lão giả nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cảm thấy giờ phút này Trần Cuồng thần hồn lực lượng gợn sóng, đây tuyệt đối không phải một cái Chiến Vương cảnh nên có thần hồn.

"Nói ba lần, ta là Tinh Vân môn môn chủ, ta gọi Trần Cuồng!" Trần Cuồng nói.

"Đừng tưởng rằng này liền có thể tại hù đến lão phu, ta cảm giác nếu là luyện hóa thần hồn của ngươi, có lẽ lão phu có thể đột phá đoạt xá gông cùm xiềng xích, đến lúc đó còn có thể càng tiến một bước cũng không nhất định, khặc khặc..."

Thánh cảnh cường giả không phải dọa lớn, lão giả có một loại cảm giác, nếu là hắn có thể thôn phệ này Trần Cuồng một đạo thần hồn, có lẽ còn có thể đột phá đoạt xá gông cùm xiềng xích, đến lúc đó có thể cùng tiến một bước.

Này Trần Cuồng quá không bình thường, lão giả không muốn lại trì hoãn, áp chế thần hồn chỗ sâu không hiểu lo lắng, sợ tái xuất biến cố gì.

Long

Lão giả ra tay rồi, gầy còm thần hồn thân thể đột nhiên bành trướng, tại Trần Cuồng thần cung trong không gian hóa thành một tôn cao trăm trượng cự nhân, khí tức quanh người đột nhiên huyết tinh sát phạt, đáng sợ thần hồn gợn sóng sục sôi khủng bố, trong mắt như là ẩn chứa hai vòng diệu nhật, nhường vùng hư không này run rẩy, một đạo hư không đại thủ ấn cách không hướng phía Trần Cuồng vỗ tới.

"Lòng tham không đáy, lão già, vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là sâu kiến đi!"

Oanh

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, thần hồn chi thể hào quang thao thiên, sau lưng như có Thần Phượng kích thiên, đại bàng giương cánh, Thanh Long Đằng Không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

"Xì xì xì!"

Lão giả một đạo thần hồn chưởng ấn dùng thế tồi khô lạp hủ bị nghiền ép ma diệt, một cỗ đáng sợ bá đạo ý vị bao phủ, nhường hắn khổng lồ trăm trượng thần hồn thân thể không ngừng đẩy lui.

Long

Trần Cuồng đánh trả, thần hồn chi thể so với lão giả nhỏ hơn nhiều lắm, nhưng đứng tại thần cung trong không gian, giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, bá đạo bễ nghễ, nhìn xuống cửu thiên thập địa, một quyền trực tiếp bạo oanh mà ra.

Cách xa xa hư không, một quyền này lại là trong nháy mắt chồng chất xuyên thấu không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở lão giả trước người.

Lão giả vẻ mặt biến sắc, thân thể càng thêm khổng lồ, tản mát ra càng thêm hào quang chói sáng cùng thần hồn gợn sóng, một chưởng ngăn cản Trần Cuồng thế công.

"Đạp đạp!"

Nhưng nhất kích phía dưới, lão giả khổng lồ thần hồn chi thể không ngừng đẩy lui, trên thân khí tức tại bị ma diệt.

"Trần Cuồng, chúng ta có khả năng thương lượng, hà tất làm to chuyện, chúng ta có khả năng nước giếng không phạm nước sông!"

Lão giả bắt đầu sợ, hắn cảm thấy càng ngày càng lo lắng, này Trần Cuồng thần hồn quá mạnh, trên người khí tức quá mức mạnh mẽ.

"Không có thương lượng, cơ hội ta cấp cho ngươi, là chính ngươi bỏ qua cơ hội!"

Trần Cuồng vô cùng bá đạo, trực tiếp một chưởng vỗ ra, này mảnh thần cung không gian rung chuyển, bá đạo mà lăng lệ, cương mãnh mà lưu loát.

Ầm

Lão giả lại lần nữa chống lại, liên tục đẩy lui, vẻ mặt đại biến.

Hắn khó có thể tin, chính mình thế mà vô pháp chống lại trước mắt này thần hồn của Trần Cuồng..