Chương 378: Lão thỏ sao

Chương 378: Lão thỏ sao

"Trần Cuồng, ngươi đừng khinh người quá đáng, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ngươi đến không đến bất luận cái gì tiện nghi!"

Lão giả âm lệ gầm thét, đây là Trần Cuồng thần cung không gian, nếu là bức gấp hắn, đến lúc đó cá chết lưới rách, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

"Đây là ta thần cung không gian, hết thảy ta quyết định, chỉ bằng ngươi một đạo đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt Thánh cảnh thần hồn còn muốn uy hiếp ta không thành!"

Trần Cuồng tại thần cung trong không gian đứng lơ lửng trên không, một tay phụ ở sau lưng, thần thái bá đạo, tay kia không có chút gì do dự, lại là một chưởng trực tiếp chụp về phía lão giả thần hồn chi thể, bá đạo cuồng mãnh!

Lão giả bắt đầu run sợ, người trẻ tuổi kia cùng lúc trước tại bên ngoài tưởng như hai người, gọn gàng, sát phạt sắc bén, trọng yếu nhất chính là lực lượng thần hồn quá cường đại.

Long

Cấp tốc ở giữa lão giả ra tay, trong tay tấm lụa như là hóa thành một đạo thần hồng mũi tên.

Đây là lão giả công kích linh hồn thủ đoạn, hắn không chỉ có là Chiến giả, vẫn là một cái Linh giả, cũng là Chiến Đạo Linh đạo song tu.

Theo thần hồng mũi tên lướt đi, thần hồn uy thế phóng đại, đem Trần Cuồng một tấm ngăn cản.

Cả hai đụng chạm, thần hồng mũi tên cùng Trần Cuồng một chưởng song song ma diệt!

Vù

Không có chút gì do dự, lão giả độn thân mà chạy.

Hắn biết mình bị gài bẫy, chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Coi như là lưỡng bại câu thương đối với hắn cũng bất lợi, hắn hiện tại ngọn đèn dầu khô kiệt, mỗi tiêu hao một tia khí huyết đều là vô cùng trọng yếu, huống chi là tiêu hao thần hồn.

Bất luận cái gì một tia tiêu hao, cái kia tiêu hao có thể là mệnh của hắn.

Lão giả càng thêm không muốn cá chết lưới rách, nếu là hắn cam nguyện như vậy ngã xuống, liền sẽ không hao phí mấy trăm năm thời gian tới bố trí cái này toàn cục.

Chỉ muốn rời khỏi tiểu tử này thần cung không gian, lão giả ắt có niềm tin đối phó này Trần Cuồng.

Tại Thần Vu sơn bên trên cùng bên trong vùng không gian này, đều có hắn bố trí, đến lúc đó Trần Cuồng khó thoát lòng bàn tay của hắn.

"Như là đã tiến đến, ngươi cho rằng ngươi còn có thể rời đi sao!"

Theo lão giả trốn chạy, Trần Cuồng miệt thị cười lạnh cười, này mảnh thần cung trong không gian lập tức bùng nổ đáng sợ khí tức, không gian trực tiếp mơ hồ.

Nhất thời, toàn bộ thần cung không gian hóa thành một vùng tù lao, đem hết thảy giam cầm.

"Không tốt!"

Lão giả hiện thân lần nữa, sắc mặt đại biến, thần hồn chi thể bộc phát ra hào quang óng ánh, mong muốn xông mở giam cầm thoát.

Long

Trên người lão giả thao thiên khí tức gợn sóng, tại thần hồn chi thể hào quang óng ánh bên ngoài tràn ngập ra một loại sáng rực ô quang, giống như là một vòng đen kịt vết nứt không gian, mang theo xé nát hết thảy uy năng mong muốn thoát thân.

Loại lực lượng này thật là đáng sợ, này muốn là bình thường Chiến Vương cảnh tu vi người thần cung không gian, sợ là liền này loại lực lượng thần hồn dư ba đều không có cách nào chạm đến, hội thần khuyết không gian vỡ nát hủy diệt.

Nhưng Trần Cuồng không giống nhau, tu vi rơi cảnh, thần hồn cũng không phải lúc trước toàn thịnh thời kỳ, nhưng này thần cung không gian lại là chân chính song thần thần cung không gian, thần hồn cũng là chân chính song thần chi hồn.

Mà lại tại chính mình thần cung trong không gian, Trần Cuồng từng trả giá qua cực lớn tâm huyết thối luyện qua, kiên cố đến coi như là cùng là Thần cảnh cường giả, cũng không có khả năng phá hủy.

Cho nên Trần Cuồng mới đưa lão giả này thần hồn tính toán tiến vào chính mình thần cung trong không gian, nếu không tại bên ngoài, thật đúng là vô pháp tuỳ tiện chống lại lão giả này.

Coi như lão gia hỏa này ngọn đèn dầu khô kiệt, kéo dài hơi tàn trên vạn năm, nhưng cũng là chân chính Thánh cảnh.

Lão giả Thánh cảnh chi hồn giờ phút này chỉ cầu thoát thân.

Đáng sợ lực lượng thần hồn quá kinh người, đây là khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng, đem Trần Cuồng giam cầm lực lượng cũng vặn vẹo ra, gần như muốn xé rách.

Nhưng chân chính tới nói, vô luận lão giả như thế nào toàn lực mà làm, thôi động đủ loại thần hồn thủ đoạn, cũng không cách nào chân chính thoát thân.

"Ngươi vẫn là Linh giả, ngươi thần cung không gian làm sao sẽ mạnh như vậy, điều đó không có khả năng..."

Lão giả chân chính sợ, thần hồn thân thể tầm mắt phát ra một loại vẻ kiêng dè.

Này thần cung không gian khiến cho hắn bắt đầu cảm giác được sợ hãi, khiến cho hắn thần hồn bắt đầu run rẩy.

Thanh niên này quá quỷ dị, quỷ dị đến đáng sợ.

"Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, sợ là thần hồn kiên trì không được bao lâu!"

Trần Cuồng y nguyên tư thái bá đạo, phảng phất cùng thần cung không gian tan làm một thể, loại kia trong lúc vô hình khí thế nhường lão giả trong lòng phát run.

"Trần Cuồng, không muốn bức ta, con thỏ gấp còn cắn người, cùng lắm thì lão phu cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Lão giả nghiến răng nghiến lợi, tầm mắt âm hàn vô cùng, nhưng trong mắt kiêng kị cùng hoảng sợ đã khó mà che giấu.

"Một đầu lão thỏ sao, coi như ngươi tự bạo, bất quá trảm một thi ba trùng nho nhỏ Thánh cảnh, còn chưa có tư cách cùng ta đồng quy vu tận!"

Trần Cuồng hết sức bá đạo, đứng chắp tay, cuồn cuộn lực lượng thần hồn quay quanh tại quanh thân, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức.

"Lão phu hận a, ngàn năm bố cục, tính toán vạn năm, nhưng cuối cùng lại bị ngươi tiểu tử này tính toán, lão phu liều mạng với ngươi!"

Lão giả trong lòng hận ý khó bình, hắn ngàn năm bố cục, tính toán vạn năm, tại đây liền muốn thành công trùng sinh thời điểm, ai biết lại bị một cái quỷ dị thanh niên tính toán.

Nhưng hắn dù sao cũng là Thánh cảnh cường giả, có thể đến hắn một bước này, một đường tu hành không chỉ cần phải Chiến Đạo thiên tư, càng là cần khó có thể tưởng tượng nghị lực cùng ma luyện.

Càng già càng sợ chết, nhưng thật đến sống chết trước mắt, hắn cũng có được liều mạng dũng khí cùng quyết tâm.

Oanh

Lão giả thi triển thủ đoạn, thần hồn chi thể bên trên ô quang bắn ra, ngưng tụ ra một đầu như ẩn như hiện viễn cổ thú ảnh, một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ, hắn muốn thật đang toàn lực liều mạng.

"Cũng là còn có [ mưa bụi hồng trần tiểu thuyết www. Tự sướnghc. i Nfo] lấy mấy phần dũng khí, đáng tiếc ngươi còn chưa đủ cùng ta liều mạng!"

Trần Cuồng từng chữ nói ra, này một sát na, cả người như là một thanh khát máu sát kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra để cho người ta băng lạnh hơi lạnh thấu xương, sau lưng lại lần nữa Thần Phượng kích thiên, đại bàng giương cánh, Thanh Long Đằng Không, hai con ngươi tựa như diệu nhật, nhìn xuống thiên địa!

Mà khi Trần Cuồng tiếng nói vừa ra tại, từ sau người như là bức tranh xuất hiện từng màn cảnh tượng đáng sợ.

Nơi đó thiên địa xưa cũ tang thương, có đại cầm giương cánh che khuất bầu trời, hai cánh vỗ Đấu Chuyển Tinh Di.

Nơi đó có lớn thú hằng lập hư không, tựa như Đại Nhạc, hung hãn thao thiên.

Cái kia một thanh niên theo trong biển máu đi ra, một đường chỗ qua giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, giết tới thiên băng địa liệt.

Nơi hắn đi qua đều hóa thành một cái biển máu luyện ngục, không người dám anh kỳ phong!

Cái kia thanh niên quá cường đại, loá mắt thiên địa, như Sát Thần lâm thế, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Lão giả trong lòng lạnh lẻo phun trào, thần hồn đang run rẩy, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Hắn thấy được khó có thể tưởng tượng hết thảy, hết sức muốn giãy dụa, giờ phút này thần hồn run rẩy, trong lòng run sợ!

Hắn là một tôn Thánh cảnh cường giả, từng tung hoành tại ba biển sáu lục, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi ở trước mặt hắn cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Có thể giờ phút này lão giả mới biết được, chính mình còn hết sức nhỏ bé.

Trước mắt cái kia một thanh niên có khó có thể tưởng tượng lai lịch, cường đại đến khiến cho hắn giờ phút này liền tiếp tục liều mạng dũng khí đều không có.

"Lưu ta một mạng, ta từng ngàn năm bố cục, lừa giết rất nhiều đối thủ cũ, rất nhiều chân chính bảo vật đều rơi vào trong tay của ta, nếu ai đạt được, đủ để quật khởi tại đương thời, ta có khả năng đều giao cho ngươi!".