Chương 379: Ranh giới cuối cùng

Chương 379: Ranh giới cuối cùng

Lão giả biết mình đã bất lực, liền lưỡng bại câu thương đồng quy vu tận cơ hội cũng sẽ không còn có.

Hắn ngàn năm bố cục tính toán vạn năm, lừa giết rất nhiều đối thủ cũ, chờ đợi mình sau khi sống lại, vô luận là chính mình Niết Bàn trùng sinh thành công vẫn là đoạt xá thành công, hắn đều cho mình lưu lại nội tình, đó là khó có thể tưởng tượng tài nguyên, dùng bảo đảm chính mình sau khi thành công cũng có thể quật khởi.

Nhưng bây giờ, hắn nghĩ muốn xuất ra bảo vật đổi lấy chính mình một mạng.

"Ngươi tính toán hết thảy đều tại Thần Vu sơn hạ chôn lấy, bố trí đại trận, bất quá với ta mà nói không có tác dụng gì, tìm chút thời giờ liền có thể phá vỡ, mà chân chính mấy món bảo vật đều tại ngươi cái kia trong quan tài chôn lấy, diệt ngươi một đạo thần hồn, hết thảy như cũ đều là ta!"

Trần Cuồng thờ ơ, sớm liền nhìn ra một chút mánh khóe.

Lão giả có loại lòng như tro nguội toàn thân cảm giác vô lực, đối phương giống là có thể xem thấu hết thảy.

Hắn tính toán tới hết thảy, hoàn toàn chính xác đều tại Thần Vu sơn hạ chôn lấy, mà quan tài phía dưới chôn lấy càng là mấy món chân chính đồ tốt.

Sau đó, lão giả trong lòng run rẩy, nghĩ kĩ cực sợ.

Thanh niên này xem thấu hết thảy, biết mình tính toán, tính toán hoang vu hung vực bốn thế lực lớn, nhưng thanh niên này từ đầu tới đuôi đều không có nói.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, thanh niên này sớm lại bắt đầu hắn tính toán của mình.

Thanh niên này mới thật sự là tính toán toàn bộ hoang vu hung vực, tính toán hắn.

Tâm tư như vậy xuất hiện tại một cái tuổi trẻ trên thân, cái này khiến hắn nghĩ kĩ cực sợ!

"Ta nguyện ý quy hàng!"

Cuối cùng hắn không muốn chết, lão giả ngước mắt nhìn Trần Cuồng, giống như là đã hao hết tất cả khí lực, mới mở miệng nói ra quy hàng.

Đường đường Thánh cảnh cường giả, hắn từng tung hoành ba biển sáu lục, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi ở trước mặt hắn cũng phải cấp mấy phần mặt mũi, theo không ngờ tới qua có ý hướng ngày hắn sẽ quy hàng, mà lại là quy hàng một thanh niên.

Đến mức kia cái gì Tinh Vân môn, hắn càng là nghe đều chưa nghe nói qua.

"Hiện tại quy hàng tựa hồ có chút đến muộn, dùng tình trạng của ngươi bây giờ đã ngọn đèn dầu khô kiệt, nếu là tìm không thấy người đoạt xá, có thể kiên trì không thể quá lâu, tìm được người rồi đoạt xá về sau, ngươi muốn từ đầu đã tới, đến lúc đó đối ta có thể không có tác dụng gì."

Trần Cuồng tựa hồ cũng không có hứng thú gì, đoạt xá người coi như đoạt xá thành công, cũng muốn từ đầu đã tới.

Lão giả khóe mắt kéo ra, theo không ngờ tới chính mình một cái Thánh cảnh cường giả nói quy hàng, thế mà còn bị chê.

"Không có ta, ngươi rất khó đi ra nơi này, ngươi đạt được nơi này hết thảy, nhưng không lừa gạt được hoang vu hung vực bên trong cái kia bốn thế lực lớn bên trong những lão gia hỏa kia, mà lại ta đã cảm giác được, có không ít lão gia hỏa đã đang ngó chừng nơi này, ta mặc dù ngọn đèn dầu khô kiệt, có thể dọa dọa người vẫn là đầy đủ!"

Lão giả nhìn Trần Cuồng, tiếp tục nói: "Mà ta có thể cảm giác được, ngươi thần hồn mạnh mẽ, cần phải là tại bên ngoài, nghĩ muốn đối phó những lão gia hỏa kia hẳn là không có khả năng."

"Đầu tiên, ta muốn là muốn tự vệ, còn không ai có thể ngăn được."

Trần Cuồng nhìn lão giả, tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú, nói: "Bất quá đến lúc này, ngươi còn có thể tìm cho mình đến sống sót cơ hội, cũng không thẹn là một lão hồ ly, như vậy đi, ta tại ngươi thần hồn bên trong bố trí một đạo thần hồn ấn ký, đây là một cơ hội cuối cùng."

Lão giả ngước mắt, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Tại thần hồn của hắn bên trong bố trí một đạo thần hồn ấn ký, thứ này cũng ngang với mệnh của hắn tùy thời đều tại đối phương trong khống chế.

Đến lúc đó đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đưa hắn thần hồn câu diệt!

Cần phải là hắn không đáp ứng, hắn có thể cảm giác được này Sát Thần lâm thế thanh niên, tuyệt đối sẽ không chút do dự đưa hắn thần hồn ma diệt!

"Một năm sau, ngươi phải chịu trách nhiệm giúp ta tìm hài lòng vật dẫn đoạt xá!"

Lão giả nhẹ gật đầu, đây là hắn cuối cùng yêu cầu, cũng là ranh giới cuối cùng.

Dùng hắn tình huống hiện tại, cuối cùng có thể lại kéo dài hơi tàn một năm.

Một năm sau nếu là tìm không thấy người đoạt xá, hắn đồng dạng chết chắc.

Đến mức đi theo này Trần Cuồng tới cái tên mập mạp kia, thiên tư cũng là cũng tính là không tệ, có thể lão giả không tiếp tục nghĩ cách, cũng biết Trần Cuồng khẳng định không có khả năng đồng ý.

"Ngươi quy hàng về sau, không cần lại tìm người đoạt xá, ngươi tại trảm đệ nhị thi thời điểm xảy ra vấn đề, thương tổn tới căn bản, sau đi mưu hại không ít người, hẳn là đại chiến qua một lần, cũng thương không nhẹ."

Trần Cuồng đối lão giả nói: "Một năm sau, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết trên người vấn đề, có cơ hội, triệt để chém đi tam thi chín trùng cũng không phải là không có cơ hội!"

Lão giả run rẩy mắt, nhịn không được thần hồn khẽ run rẩy, có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Lão giả run rẩy, trong ánh mắt hào quang lấp lánh, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng, hỏi: "Ngươi nói là sự thật..."

Trần Cuồng nói: "Có phải thật vậy hay không, đến lúc đó ngươi tự nhiên là biết."

Lão giả trong lòng khó mà bình tĩnh, hắn thực sự khó mà tin được, hắn tính toán vạn năm, hao hết hết thảy, cũng không có cách nào Niết Bàn trùng sinh giải quyết trên người vấn đề, này một thanh niên lại còn nói có thể trợ hắn khôi phục, thậm chí còn có thể có cơ hội triệt để chém đi tam thi chín trùng, đương thời ở giữa ai dám mở miệng.

Có thể thanh niên này lại quá quỷ dị, quỷ dị đến hắn cũng nhìn không thấu.

Mà lại thanh niên này liếc mắt liền nhìn ra vấn đề của hắn, hắn chỉ sở dĩ rơi vào hiện tại tình cảnh như vậy, đích thật là bởi vì tại trảm đệ nhị thi thời điểm xuất hiện vấn đề, thương tổn tới căn bản.

Hơn nữa lúc trước tính toán một đám đối thủ cũ thời điểm, cũng đại chiến qua một lần, thương thế rất nặng.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Lão giả cuối cùng cắn răng nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ hắn không có cái gì lựa chọn.

Tại thanh niên này trên thân, hắn thấy được khó có thể tưởng tượng một màn, cho nên hắn cũng nguyện ý cược một lần.

Trần Cuồng thần hồn thân thể khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Bố trí thần hồn ấn ký cũng không khó, huống chi vẫn là tại Trần Cuồng chính mình thần cung trong không gian.

Tại lão giả thần hồn bên trong bố trí đến thần hồn ấn ký, một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để cho lão giả thần hồn câu diệt.

Đối với lão giả này, một cái chân chính lão hồ ly, Trần Cuồng không thể không phòng.

Dù sao lấy Trần Cuồng hiện đang khôi phục tu vi, nếu là tại bên ngoài, vẫn là rất khó mà làm sao cái này người.

Bằng không coi như là diệt lão giả này, Trần Cuồng cũng sẽ không đem một quả bom hẹn giờ giữ ở bên người.

Dù sao lão giả này cũng không phải một người hiền lành, đây là một cái Lão Âm che chở.

Nói không chừng lúc nào, lão gia hỏa này liền sẽ tính toán bên trên chính mình, Trần Cuồng không có nhiều thời gian như vậy đi đề phòng, bố trí thần hồn ấn ký sau sẽ an tâm nhiều.

Làm bố trí thần hồn ấn ký, lão giả tầm mắt rất bất đắc dĩ.

Nguyên bản trong lòng của hắn còn ôm cuối cùng một tia cơ hội, một cái Chiến Vương cảnh thanh niên bố trí thần hồn ấn ký với hắn mà nói hẳn là không thấu đáo có gì khó.

Có thể giờ phút này lão giả mới phát hiện, Trần Cuồng bố trí thần hồn ấn ký vượt xa hắn tưởng tượng, dùng hắn lực lượng căn bản không có khả năng cởi ra.

Rõ ràng chẳng qua là một cái Chiến Vương cảnh, còn tuổi còn trẻ, nhưng thần cung không gian quỷ dị vô cùng, vừa mới hắn nhìn thấy một màn kia màn cảnh tượng đáng sợ cùng uy thế, còn có đạo này thần hồn ấn ký, cái này lại nhường lão giả trong lòng run rẩy.

"Một vạn ba ngàn năm... Rất nhiều thứ hẳn là đều cảnh còn người mất đi, không biết cuối cùng còn lại mấy cái kia đối thủ cũ có hay không ngọn đèn dầu khô kiệt chết già, hoặc là bọn hắn cũng chọn đoạt xá trùng sinh đi!"

Cuối cùng, lão giả biết được thời gian bây giờ, hắn đã chôn ở này trên núi một vạn ba ngàn năm lâu, không khỏi có chút cảm thán..