Chương 380: Vị trí!

Chương 380: Vị trí!

Lúc trước còn có mấy cái đối thủ cũ cũng không từng bị hắn hố tiến đến, nhưng bây giờ đã nhiều năm như vậy, trừ phi có thể lại lần nữa có đột phá, bằng không cũng sẽ ngọn đèn dầu khô kiệt, hoặc là sẽ lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn đoạt xá trùng sinh.

Hắn ban đầu là tự biết vô pháp lại đột phá tiếp, cho nên mới lựa chọn dùng Thánh Huyết thạch Niết Bàn trùng sinh.

Đoạt xá đối với bọn hắn cảnh giới này cấp độ tới nói, cũng chỉ là không còn cách nào.

Một khi đoạt xá về sau, coi như thành công, vậy tương đương từ bị chặn đường tiến lên, vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước, không sớm thì muộn đồng dạng sẽ ngọn đèn dầu khô kiệt.

Đến bọn hắn một bước này, rất nhiều người cho dù là biết liền muốn nhanh ngọn đèn dầu khô kiệt, cũng chọn nhìn một chút có hay không tiếp tục tiến lên một bước cơ hội.

Siêu thoát mới là bọn hắn tu hành mục đích!

Lựa chọn đoạt xá đối bọn hắn tới nói, cũng là hạ hạ kế sách.

"Lão phu họ Diêm, tên không phụ, ban đầu ở này ba biển sáu lục phía trên đã từng dương danh."

Lão giả cáo tri Trần Cuồng danh hiệu, thần tình trên mặt rất là cảm thán.

Nghĩ hắn tên, lúc trước đã từng danh chấn ba biển sáu lục, nhưng bây giờ lại rơi đến tình cảnh như thế, đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, còn bị này một thanh niên âm một lần.

Này nếu là truyền ra ngoài, sợ là lúc trước những cái kia đối thủ cũ đều sẽ cười theo trong mộ vén quan tài leo ra đi.

"Thánh cảnh, mặc dù chỉ chém một thi ba trùng, cũng là cũng tính là không tệ, tại Tinh Vân môn làm cung phụng vị trí đi, ta cho ngươi lưu mấy phần mặt mũi, hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trần Cuồng nhìn Diêm không phụ, nói: "Tin tưởng ta, ngươi về sau sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn, coi ta một ngày kia đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang, bên người cũng sẽ có ngươi một vị trí, bỏ qua hôm nay, về sau bên cạnh ta vị trí, ngươi cũng chỉ có thể đủ ngưỡng vọng!"

Cung phụng, đây là một cái vị trí rất đặc thù  tương đương với tọa trấn Tinh Vân môn, mặc dù cũng xem như một cái hư chức, nhưng trên lý luận ngoại trừ sơn môn chi chủ bên ngoài, có thể hiệu lệnh sơn môn.

Nói đơn giản điểm, có Chiến Đạo Thiên mới có trưởng bối vì đó an bài hộ đạo người, vì đó hộ đạo, mãi đến quật khởi tại thế.

Cung phụng, vậy tương đương cũng là một cái tông môn người hộ đạo.

Tông môn cung cấp hắn tọa trấn sơn môn, nếu là tông môn gặp gỡ đại nguy cơ, liền sẽ thỉnh cung phụng ra tay.

Diêm không phụ mắt thấy Trần Cuồng, ánh mắt nhịn không được gợn sóng, đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang, đây là bực nào khẩu khí!

Này nếu là bình thường, dạng này một phen, hắn sẽ chỉ xem như là cuồng vọng vô tri, hoặc là làm ba tuổi hài đồng đồng ngôn.

Nhưng trước mắt người thanh niên này quá quỷ dị, liền hắn chỗ đã thấy từng màn cảnh tượng đáng sợ, giống như nay thanh niên này một đạo thần hồn đứng trước mặt của hắn, lại tự có lấy một loại Tiềm Long tại uyên bễ nghễ thế gian khí chất, khiến cho hắn lại không thể không vì đó kinh hồn táng đảm.

... ...

"Thiếu gia!"

"Môn chủ..."

Không gian hư vô bên trong, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lam Nguyệt Đình, Mộc Tư Tư, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ đều bị giam cầm.

Mọi người quanh thân không gian vặn vẹo, này loại giam cầm, căn bản không phải các nàng đủ khả năng thoát khỏi.

Các nàng trơ mắt nhìn cái kia một đạo thần hồn hào quang tiến nhập Trần Cuồng mi tâm, cũng có thể đoán được Trần Cuồng đang bị đoạt xá.

Đoạt xá  tương đương với tử vong!

Mọi người giãy dụa, toàn lực mà làm, có thể không làm nên chuyện gì.

Đại gia từng cái mặt đỏ tới mang tai, ánh mắt ngậm lấy nước mắt.

Đối Quách Tú mà nói, lúc trước nàng đồng ý trở thành thiếu gia thị nữ nha hoàn, là tò mò, cũng là đến từ hoàng thất áp lực, càng là vì báo ân.

Nhưng từ nhỏ gia đại hôn ngày đó toàn bộ Huyền Lan phủ chấn động bắt đầu, nàng mới biết mình đối đầu lựa chọn.

Mà trong khoảng thời gian này đi theo tại thiếu gia bên người, nàng thấy, nàng trải qua, nàng lấy được, hết thảy đều là nàng trước kia nằm mơ đều không dám nghĩ.

Mặc dù thân phận nàng là thị nữ nha hoàn, có thể thiếu gia chưa bao giờ từng chân chính đưa hắn xem như nha hoàn đối đãi qua.

Vị thiếu gia này bá đạo cuồng vọng, coi trời bằng vung, ương ngạnh hung hăng càn quấy, có thể Quách Tú biết chính mình thiếu gia xưa nay sẽ không ỷ thế hiếp người, người kính một thước, thiếu gia nhất định còn một trượng.

Lãnh Y Ngưng hai mắt đẫm lệ mơ hồ, nếu không phải tại thiếu gia, nàng hiện tại liền là người nào đó đồ chơi, là thiếu gia cho nàng hết thảy, là thiếu gia cho nàng tân sinh, đối với người ngoài bá đạo cuồng vọng thiếu gia, đối nàng lại là phá lệ tốt, thậm chí trong nội tâm nàng chưa bao giờ từng làm này là thiếu gia của mình, càng là làm thân nhân của mình, làm chính mình từng cái ca ca.

"Môn chủ!"

Lãnh Ngạo Sương, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ cũng lệ rơi đầy mặt.

Đoạn thời gian này tại Tinh Vân môn bên trong, các nàng giành lấy cuộc sống mới, thoát thai hoán cốt, phá kén thành bướm, một lần nữa thấy được chính mình hi vọng, nếu là có thể lựa chọn, các nàng tình nguyện bị đoạt xá chính là mình.

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt hết sức phức tạp, mặc dù rất chán ghét cái tên này, có thể nhưng trong lòng chưa từng có hận qua cái tên này.

Cho dù là cái tên này mảy may không nể mặt nàng.

Đông Phương Tử Lăng hồi tưởng đến từ khi gặp được cái này cuồng vọng gia hỏa, trong đầu liền nổi lên từng bức họa.

Nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, này cuồng vọng tự phụ gia hỏa thế mà đã tại trong đầu hắn lưu lại dấu vết.

"Trần Cuồng, ngươi tuyệt đối không nên chết a."

Bách Lý Phạm Âm kiều hô hào, toàn lực bùng nổ, nhưng lại cũng không làm nên chuyện gì.

Đột nhiên, này mảnh không gian hư vô run lên.

Hư không gợn sóng, trên thân mọi người giam cầm tan biến, cảnh tượng trước mắt biến ảo, sau đó ở giữa về tới nguyên bản rộng lớn trong thạch thất.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, leo ra thạch thất khô lâu lão giả nhạt nhẽo như là chim ưng biển thân khung y nguyên đứng ở thạch thất bên trong, hai mắt nhắm chặt, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Giam cầm tan biến, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ trước tiên vọt tới, nhưng chân tay luống cuống, không biết nên làm cái gì.

Đệ Cửu Trích Nguyệt lấy tay sờ về phía Trần Cuồng gương mặt.

"Trích nguyệt, ngươi làm cái gì?"

Quách Tú ngăn cản Đệ Cửu Trích Nguyệt, không dám vọng động, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến cố.

"Ta muốn thấy canh cổng chủ còn có hay không khí tức?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt rất gấp, chưa bao giờ gặp loại chuyện này, thậm chí đều chưa nghe nói qua, thực sự không biết nên làm sao cứu môn chủ.

"Trần Cuồng, ngươi tuyệt đối không nên bị đoạt xá a, cùng lắm thì ta những cái kia cướp đoạt tới Chiến Đạo tài nguyên ta từ bỏ, đều cho ngươi đã khỏe, ngược lại ngươi Tinh Vân môn cũng không giàu có, coi như ta đưa ngươi tốt!"

Bách Lý Phạm Âm mở miệng, gấp Hoa Nhan thất sắc, nhưng chân tay luống cuống.

Nghe Bách Lý Phạm Âm, tất cả mọi người có chút tự dưng nghi hoặc.

Nhưng giờ phút này đại gia tâm tư cũng đều bức thiết quan tâm tại Trần Cuồng trên thân, cũng không có nhiều suy nghĩ gì.

Nhưng vào lúc này, ngồi xếp bằng Trần Cuồng mí mắt run lên, khép hờ hai con ngươi chầm chậm mở ra.

Mọi người vừa mừng vừa sợ, cũng đồng thời cảnh giác, vô ý thức lui ra phía sau một bước.

Từng đôi đôi mắt đẹp cùng Triệu An nỗ lực mở ra mắt nhỏ, đều là cùng nhau nhìn chằm chằm Trần Cuồng, đều hi vọng chính mình có thể nhìn ra chút gì đó tới.

"Thiếu gia, là ngươi sao?"

Quách Tú cả gan hỏi một câu, đoạt xá về sau thiếu gia cũng không phải là thiếu gia, cho nên nàng bây giờ nghĩ biết đây rốt cuộc là thiếu gia, vẫn là cái kia lão già đáng sợ.

Nhìn lên trước mắt từng trương lo lắng khuôn mặt, Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Đương nhiên là ta.".