Chương 381: Điểm bảo

Chương 381: Điểm bảo

"Ngươi thật là thiếu gia sao?"

Quách Tú vẫn là hết sức hoài nghi, cảnh giác hỏi: "Vậy ngươi nói, ngươi là ở đâu gặp được ta sao?"

"Không gian truyền tống trận!" Trần Cuồng nói.

Quách Tú vẫn là hoài nghi, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi và Thiếu phu nhân đại hôn, ta tặng cái gì cho ngươi?"

"Ngươi cái gì đều không đưa, là cha ngươi cùng Lão Hoàng tặng."

Trần Cuồng tức giận trợn nhìn nhìn Quách Tú liếc mắt.

"Các ngươi hỏi như vậy là vô dụng, nghe nói bị đoạt xá về sau, nguyên bản trí nhớ sẽ bị đoạt xá người thu lấy, nói không chừng là cái kia lão yêu quái thu lấy Trần Cuồng trí nhớ."

Bách Lý Phạm Âm nhìn Trần Cuồng thức tỉnh, mừng rỡ về sau lại lo lắng đề phòng.

"Ngươi vừa mới nói lời ta nghe được, những cái kia tài nguyên ta liền không khách khí nhận đi, ngược lại ngươi Linh Ma tông cũng không thiếu những thứ này."

Trần Cuồng cũng tức giận trợn nhìn nhìn Bách Lý Phạm Âm liếc mắt.

"Tốt, ta hoài nghi hắn có chín thành là chân chính Trần Cuồng."

Bách Lý Phạm Âm lập tức mở to hai mắt nhìn, khẩu khí này cùng tác phong, chín thành là Trần Cuồng tên kia không thể nghi ngờ, lập tức bất đắc dĩ thở dài một hơi, tại sao mình muốn nhiều miệng.

"Ta là chân chính Trần Cuồng, không có bị đoạt xá."

Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi nói.

"Thiếu gia, ngươi không có việc gì liền tốt!"

"Môn chủ!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Mộc Tư Tư, Vân Vãn Ca chờ trước tiên mừng rỡ như điên, lập tức nhào về phía Trần Cuồng, xúc động hưng phấn.

Một đám tuyệt mỹ nữ tử, từng cái đem Trần Cuồng chen chúc ôm ở giữa, xúc động hưng phấn.

"Tốt, ta đều thở không được."

Trần Cuồng cười khổ nói.

Chúng nữ lúc này mới buông ra, mừng rỡ vô cùng.

"Môn chủ, ngươi không có việc gì liền tốt."

Triệu An hậu tri hậu giác, cũng vọt lên.

"Ngươi coi như xong."

Trần Cuồng một tay trực tiếp đem Triệu An ngăn lại.

"Hắc hắc, môn chủ không có việc gì liền tốt."

Triệu An cười hắc hắc.

"Thiếu gia, vậy cái này lão yêu quái là chuyện gì xảy ra, thần hồn của hắn đâu?"

Mừng rỡ sau khi, Quách Tú mấy người cũng có nghi hoặc.

Lão giả kia quá mạnh, một đạo thần hồn rõ ràng đã tiến nhập thiếu gia thần cung không gian, nhưng sau này chuyện gì phát sinh, các nàng cũng không biết.

"Hắn đã thần hồn câu diệt."

Trần Cuồng nói ra.

"Trần Cuồng, ngươi diệt thần hồn của hắn?"

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng đều hết sức kinh ngạc, dùng cái kia tu vi của lão giả, thần hồn vô cùng cường đại.

Mong muốn diệt lão giả kia thần hồn, cái kia quá khó khăn.

"Không phải ta, vừa mới là ta Tinh Vân môn coi là cung phụng đến đây, giúp ta diệt lão giả này thần hồn, ta mới dùng thoát thân."

Trần Cuồng nói ra, có một số việc còn không có ý định cáo tri mọi người.

"Tinh Vân môn cung phụng?"

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng đều hết sức kinh ngạc, có thể diệt lão giả này thần hồn, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả, tựa hồ chưa bao giờ từng nghe nói qua Tinh Vân môn còn có mạnh như thế người tồn tại.

Mà Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An thì càng ngoài ý muốn, hai người tại Tinh Vân môn sinh trưởng ở địa phương, cũng chưa từng từng nghe nói qua Tinh Vân môn có một vị cung phụng tồn tại a.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Mộc Tư Tư, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng ngoài ý muốn, các nàng cũng chưa từng nghe nói qua, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Tốt, lão gia hỏa này đã giải quyết, bị Tinh Vân môn cung phụng tiêu diệt, hết thảy đều kết thúc!"

Trần Cuồng không muốn lại nhiều đàm việc này, đối Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm nói ra: "Các ngươi cũng leo lên nơi này, kém chút cửu tử nhất sinh, này từ đầu tới đuôi liền là một cái âm mưu, không có đại cơ duyên tạo hóa, nhưng bên trong nhà này bảo khí cũng không tệ, các ngươi lựa chọn hai kiện đi, còn lại liền về Tinh Vân môn."

Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm nhìn nhau liếc mắt, lập tức đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Mặc dù này Thần Vu sơn bên trên không có đại cơ duyên tạo hóa, có thể bên trong nhà này bảo khí đều là cấp độ đẳng cấp bất phàm, hơn nữa còn là cổ vật, hai nữ tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

"Này kiếm là ta!"

Bách Lý Phạm Âm đã sớm coi trọng một thanh bảo kiếm, bảo kiếm cổ lão, khí tức sẽ không ở trên người nàng tàn khuyết Hóa Thần bảo khí khí tức phía dưới, lúc trước nàng không nhổ ra được, nhưng giờ phút này đã rơi trong tay.

"Này là của ta!"

Đông Phương Tử Lăng cũng không có lạc hậu, này trong thạch thất bảo khí cũng là trọng bảo, không muốn bỏ lỡ, đầu ngón tay rơi vào một thanh loan đao bên trên, đem hắn thu vào ở trong tay.

Cuối cùng Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm cũng lại riêng phần mình chọn lựa một món bảo khí, đều là có chút tàn khuyết, nhưng đều đến Hóa Thần cấp độ.

"Mỗi người các ngươi cũng đi chọn lựa một kiện đi, này là các ngươi nên được."

Sau đó, Trần Cuồng đối Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người nói.

"Đa tạ Thiếu gia!"

"Đa tạ môn chủ!"

Mọi người mừng rỡ, riêng phần mình chọn lựa mình nhìn trúng phù hợp bảo khí.

Trên tường đá, một kiện áo giáp toàn thân uyển như vảy rồng, giáp mảnh khe hở bên trong tản mát ra một loại thần quang, lưu động một loại cảnh tượng đáng sợ, bị Lãnh Y Ngưng đoạt được, này bảo khí cũng phù hợp nàng.

Một thanh cổ búa treo toàn thân tràn ngập ám hắc sắc phù văn, phát ra một loại để cho người ta lạnh mình tia chớp hào quang, bị Lam Nguyệt Đình thu vào ở trong tay, yêu thích không buông tay.

Đây là một kiện Thổ thuộc tính bảo khí, đang thích hợp với nàng.

Một thanh chiến đao kẹt tại Thạch Phong bên trong, toàn thân bị nhanh như tia chớp ánh sáng bao bọc, chuôi đao như một đầu dữ tợn Hổ Đầu, tựa như vật sống, làm bộ muốn lao vào, Hổ Khiếu sấm sét!

"Ta muốn này chiến đao!"

Lãnh Ngạo Sương bắt lại này một thanh chiến đao.

Quách Tú cũng bắt lại một thanh bảo kiếm, kiếm thể lưu động kim quang, tràn ngập một loại nhàn nhạt long khí.

Này thạch thất bảo khí rất nhiều, lít nha lít nhít, đao thương kiếm kích áo giáp cổ lá chắn, hào quang xen lẫn, sợ là nói ít có bốn năm mươi kiện.

Còn lại bảo khí, chính là bị Trần Cuồng thu vào ở trong tay.

Này chút bảo khí, đó là đến thông linh thậm chí Hóa Thần cấp độ mức độ, bất luận cái gì một dạng đến hoang vu hung vực bên trong, đều sẽ dẫn nổi phong vân, sẽ để cho vô số người chém giết tranh đoạt.

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng đều không nói gì thêm, các nàng ban đầu liền đi lên tư cách đều không có, là Trần Cuồng mang theo các nàng đi lên, cuối cùng còn thu hoạch hai kiện tàn khuyết Hóa Thần bảo khí, đã là thu hoạch không cạn, cái khác rơi vào Tinh Vân môn trong tay, đó cũng là Tinh Vân môn nên được.

"Thiếu gia, lão gia hỏa này thi thể làm sao bây giờ?"

Lãnh Y Ngưng mở miệng, kém chút đoạt xá thiếu gia nhà mình, đối cái này khô lâu thi thể có thể là hận thấu xương, hận không thể đạp thành tro cốt.

"Người đều đã chết, liền ném này đi, bất quá này quan tài cũng là cổ vật  có thể mang về Tinh Vân môn."

Trần Cuồng không lưu dấu vết, đem quan tài cũng thu vào trong túi càn khôn, cuối cùng đối mọi người phất phất tay, nói: "Đi thôi, chúng ta nên xuống núi."

"Xuống núi."

Đại nạn không chết, còn có thu hoạch, mọi người từng cái có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Theo Trần Cuồng mọi người rời đi, khô lâu thân khung hãm sâu đôi mắt hơi hơi nhảy lên, lập tức mở hai mắt ra, hào quang lấp lánh, sau đó bình tĩnh lại, nhảy lên như có như không hào quang.

Ai

Nhìn xem bị Trần Cuồng lấy đi quan tài, Diêm không phụ thở dài một hơi, thanh âm sâu kín như là theo trong địa ngục truyền ra, toàn bộ trong không gian đáng giá nhất bảo vật, vậy nhưng đều tại quan tài hạ chôn lấy, Trần Cuồng đã sớm nhìn thấu hết thảy.

Đây chính là nguyên bản hắn lưu cho mình Niết Bàn trùng sinh hoặc là đoạt xá sau khi trùng sinh dựa vào, bây giờ lại rơi vào Trần Cuồng trong tay..