Chương 382: Thiên băng địa liệt

Chương 382: Thiên băng địa liệt

Thần Vu sơn trên đường núi, vô số ánh mắt hay không thời gian ngước mắt nhìn trên núi.

Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng một đám Tinh Vân môn đệ tử, còn có Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm, Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng, các nàng đã đi lên đỉnh núi mấy canh giờ, cũng không biết có không có đạt được cái gì đại cơ duyên tạo hóa.

Thần Vu sơn dưới núi, còn tại có người kéo dài leo núi.

Giữa sườn núi, các thế lực lớn tuổi trẻ thiên kiêu nhân kiệt cùng Tông Sư cảnh cường giả, cũng y nguyên còn tại nỗ lực leo núi.

Những Tông Sư cảnh đó cường giả nghỉ ngơi nửa canh giờ, tiếp tục có thể leo lên mấy bước, thở hổn hển, mặt đỏ tới mang tai, còn phải cố gắng áp chế tu vi.

Không cẩn thận phóng thích tu vi chân chính khí tức, liền sẽ bị cấm chế phong ấn đánh xuống dưới núi.

"Không nghĩ tới Tinh Vân môn đi lên nhiều người như vậy!"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, tin tức từ trên núi một mực truyền đến dưới núi.

Tất cả mọi người đã biết, Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng mang theo Tinh Vân môn một đám đệ tử lên núi đỉnh.

"Cấm chế phong ấn khảo nghiệm thiên tư, thật là khủng khiếp Tinh Vân môn!"

Rất nhiều người nghĩ kĩ cực sợ, những đại thế lực kia bên trong người trẻ tuổi kiệt Thiên Kiêu đều không lên được Thần Vu sơn, những Tông Sư cảnh đó cường giả đều không thể đặt chân đỉnh núi, có thể Tinh Vân môn lại leo lên đi một đám đệ tử.

Này làm cho không người nào có thể không rung động, vậy đại biểu Tinh Vân môn một nhóm kia đệ tử trẻ tuổi, so với những nhân kiệt đó Thiên Kiêu thiên tư còn mạnh hơn nhiều.

"Có lẽ đại cơ duyên tạo hóa liền sẽ rơi vào Tinh Vân môn trong tay!"

Có người cảm thấy lần này Thần Vu sơn bên trên lớn nhất cơ duyên tạo hóa khẳng định sẽ rơi vào Tinh Vân môn trong tay, dù sao Tinh Vân môn đi lên nhiều người như vậy.

Huống chi Tinh Vân môn Trần Cuồng quá quỷ dị, quỷ dị đến không thể tưởng tượng nổi.

"Cũng không nhất định, Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng cùng Linh Ma tông đại tiểu thư cũng giống vậy lên đỉnh núi!"

Cũng có người bàn luận như vậy, Thiên Tinh tông Đông Phương Tử Lăng cùng Linh Ma tông Bách Lý Phạm Âm cũng giống vậy lên Thần Vu sơn đỉnh núi.

Mặc dù nói không có Tinh Vân môn nhiều người, nhưng dù sao sau lưng có Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông loại này quái vật khổng lồ, cơ duyên tạo hóa rơi vào Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông trong tay cũng cơ hội lớn hơn một chút.

"Nghe nói, là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng chủ động mang Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm lên núi, bằng không Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng không nhất định có thể đi lên!"

Có người nhỏ giọng thầm thì, đạt được một chút tin tức ngầm, nghe nói Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng vẫn là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng chủ động mang lên núi.

"Linh Ma tông tựa hồ cùng Tinh Vân môn quan hệ không tầm thường."

"Ta xem Thiên Tinh tông cùng Tinh Vân môn quan hệ cũng không tầm thường, ngươi xem cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư cùng Đông Phương Tử Lăng, tựa hồ hai người đã sớm nhận biết."

Đại gia tại lúc nghỉ ngơi, đều đang nghị luận chuyện như vậy.

"Trần Cuồng!"

Nâng lên Trần Cuồng, rất nhiều hoang vu hung vực thanh niên tài tuấn cùng nhân kiệt Thiên Kiêu từng cái nghiến răng nghiến lợi.

Một cái kia cuồng vọng vô biên gia hỏa, bên người mỹ nữ như mây, vẫn còn cùng Đông Phương Tử Lăng, Bách Lý Phạm Âm dạng này hai cái hoang vu hung vực chói mắt nhất hai cái thiên chi kiều nữ quan hệ không ít, thậm chí quan hệ tựa hồ rất thân cận.

Cái này khiến rất nhiều thanh niên tài tuấn nhân kiệt Thiên Kiêu trong lòng hết sức không công bằng, có thể lại kiêng kị Trần Cuồng, rất là biệt khuất.

"Trần Cuồng!"

Giữa sườn núi, Huyền Trần mệt bở hơi tai, thúc giục chiến mạch cũng đã vô pháp càng tiến một bước, nghe phía dưới trên đường núi không ít nghị luận Trần Cuồng thanh âm, không vừa lòng lấy một chút tơ máu trong mắt có hàn quang lướt đi, thì thào khẽ cắn tên Trần Cuồng, lạnh lẻo theo trong hàm răng truyền ra.

"Nho nhỏ Tinh Vân môn, thật sự cho rằng dựa vào lấy ngoại lực liền có thể một tay che trời không thành, cái kia đại cơ duyên tạo hóa, cũng là hi vọng rơi vào tay của ngươi!"

Hải Vân tông sư âm hàn gương mặt bên trên, trong ánh mắt cũng có hàn quang đang lóe lên.

So với Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm đến, hắn càng hy vọng Thần Vu sơn bên trên cơ duyên tạo hóa là rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Môn chủ cùng Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương các nàng đều lên đi!"

"Đại cơ duyên tạo hóa, chắc chắn sẽ rơi vào chúng ta Tinh Vân môn trong tay!"

Dưới sườn núi, nguyên bản Âm Minh tông một đám đệ tử Ti Tú đám người cảm xúc chập trùng.

Âm Minh tông quy thuận Tinh Vân môn, nguyên lai bọn hắn là trong lòng không phục, chẳng qua là kiêng kị Trần Cuồng cùng Linh Ma tông trả thù.

Nhưng lúc này đây Thần Vu sơn chuyến đi, bọn hắn trải qua cùng nghe nói, để bọn hắn từng cái trong lòng vô pháp bình tĩnh, cũng tràn ngập chờ mong.

Tinh Vân môn môn chủ một người vắt ngang Thần Vu sơn cửa vào, đánh giết Trường Vân giáo một cái Hiền Sư cảnh cường giả cùng một đám Trường Vân giáo tinh nhuệ, một người độc cản toàn bộ hoang vu hung vực, nhường bốn thế lực lớn cũng phải lên giao nộp quản lý phí, đây là hoang vu hung vực tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Thần Vu sơn bên trong dãy núi, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tinh Vân môn đệ tử một cái quá chói mắt.

Trước không nói hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu!

Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương các nàng quá chói mắt.

Đặc biệt là Quách Tú, hạng gì thiên tư khủng bố, không sớm thì muộn sẽ quật khởi tại thế.

Toàn bộ Tinh Vân môn đệ tử đều bất phàm, cái này khiến nguyên Âm Minh tông một nhóm người này tràn ngập chờ mong cùng một loại không hiểu chờ mong.

Có lẽ tìm nơi nương tựa Tinh Vân môn về sau, đây là bọn hắn một lần cơ duyên, là một cái khởi đầu mới.

Mà đối với Âm Hoàng mà nói, trong lòng càng là rung động, khó mà bình tĩnh!

Trên sườn núi, Hướng Thiên Tiếu một thân một mình đứng chung một chỗ, so với Hải Vân tông sư cùng Cầu Ly tông sư đám người trèo lên càng cao.

Mà giờ khắc này Hướng Thiên Tiếu trong lòng cũng một mực khó mà bình tĩnh, lúc trước hắn gia nhập Tinh Vân môn cũng là không có lựa chọn nào khác.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Hướng Thiên Tiếu chỗ trải qua cùng nhìn thấy, nhường trong lòng của hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Lúc trước một cái hắn nghe đều không có nghe nói Tinh Vân môn, lại là có nhiều như vậy Chiến Đạo thiên tài.

Lần này tới Thần Vu sơn, Tinh Vân môn biểu hiện càng làm cho hắn cảm xúc sục sôi.

Lúc trước Trần Cuồng đối mặt Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư, Huyền Vân tông Hải Vân tông sư, Nhật Nguyệt cốc Cầu Ly tông sư, y nguyên bá đạo bễ nghễ.

Sau đó Trần Cuồng kích Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư, đánh giết Trường Vân giáo phiên vân hiền giả, độc cản toàn bộ hoang vu hung vực, lần lượt nhường tâm tình của hắn tựa như xe cáp treo, cảm xúc sục sôi, cảm thấy một loại đã lâu sục sôi máu nóng.

Lần này Thần Vu sơn bên trên, Tinh Vân môn đệ tử độc lĩnh gió sao.

Trần Cuồng mang theo một đám Tinh Vân môn đệ tử đi lên đỉnh núi, lực áp toàn bộ hoang vu hung vực Thiên Kiêu nhân kiệt, cái này khiến hắn thấy được Tinh Vân môn hi vọng.

Lúc trước Trần Cuồng từng cùng hắn nói, Tinh Vân môn không bao lâu nữa liền sẽ quật khởi.

Giờ phút này hắn mới chính thức biết một câu nói kia phân lượng, giống như môn này chủ hòa Tinh Vân môn một đám chói mắt đệ tử trẻ tuổi, lo gì Tinh Vân môn không quật khởi!

Mà lại, tựa hồ môn chủ Trần Cuồng cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư, Linh Ma tông đại tiểu thư, quan hệ đều rất không bình thường đây.

"Đã lâu như vậy, không có sao chứ!"

Trên sườn núi, Linh Ma tông mấy cái Tông Sư cảnh cường giả cùng Bách Lý Danh Dương đã tụ tập tại cùng một chỗ.

Đại tiểu thư đi lên đỉnh núi đã tốt mấy canh giờ, bọn hắn có chút bận tâm, dù sao này Thần Vu sơn hết sức quỷ dị.

Cách đó không xa, Đông Phương Thiên Trình cùng Lan Bà Bà chờ Thiên Tinh tông cường giả cũng tụ tập tại cùng một chỗ.

Đông Phương Thiên Trình hay không thời gian ngước mắt nhìn đỉnh núi bên trên, ánh mắt bên trong đều có chút lo lắng..