Chương 383: Giao ra cơ duyên tạo hóa

Chương 383: Giao ra cơ duyên tạo hóa

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, toàn bộ đỉnh núi vì đó run lên, đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt.

Oanh

Trong nháy mắt, hư không bên trên gió nổi mây phun, từ đỉnh núi Thượng Thần ánh sáng xông tiêu, Thần Vu sơn khổng lồ ngọn núi rạn nứt, lung lay sắp đổ.

Một luồng khí tức đáng sợ chiếu nghiêng xuống, làm cho tâm thần người run rẩy.

"Không tốt, Thần Vu sơn tựa hồ muốn sụp đổ!"

Có người kinh hô, Thần Vu sơn đã có sụp đổ dấu hiệu.

Thần Vu sơn này nếu là sụp xuống, nếu ai bị chôn ở trong đó, sợ là Chiến Hoàng cảnh cũng khó có thể thoát thân, sẽ bị bại ép tới chết không thể.

"Mau trốn!"

Nhát gan một chút đã trước tiên cấp tốc mà chạy, căn bản không dám lưu lại, so lên cái mạng nhỏ của mình đến, cơ duyên tạo hóa đã không phải trọng yếu như thế.

Càng quan trọng hơn là đến lúc này, đều biết mình căn bản là không có cách leo lên Thần Vu sơn đỉnh núi.

"Không tốt!"

Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình chờ Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả càng thêm lo lắng, sắc mặt đại biến.

"Sưu sưu..."

Nhưng vào lúc này, đỉnh núi bên trên một đám người bay nhanh mà xuống, từng đạo bóng hình xinh đẹp thiểm lược.

"Là đại tiểu thư!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả âm thầm thở dài một hơi, cái kia một đám xuống tới thân ảnh bên trong, có chính mình đại tiểu thư.

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình cũng triệt để thở dài một hơi.

"Nhanh xuống núi, Thần Vu sơn có thể muốn sụp đổ!"

Trần Cuồng bay lượn mà xuống, gặp hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, thanh âm nói rất lớn.

"Nhanh xuống núi, Thần Vu sơn muốn sụp đổ!"

Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm gặp được Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người, các nàng vừa mới xuống núi cũng cảm giác được đỉnh núi động tĩnh, đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt.

Trần Cuồng nói cho các nàng biết khả năng Thần Vu sơn muốn sụp đổ, cũng lập tức giọng dịu dàng hét lớn, cấp tốc xuống núi.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người nghe Thần Vu sơn muốn sụp đổ, hùng vĩ như vậy kết nối thiên địa Đại Nhạc một khi sụp đổ, cái kia đủ để mai táng hết thảy.

Coi như là Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng sợ là khó mà thoát thân.

Không có bất kỳ người nào dám lưu lại, không chút do dự tiếp tục xuống núi.

"Thần Vu sơn muốn sụp đổ!"

"Nhanh xuống núi! Nhanh!"

Toàn bộ Thần Vu sơn từ trên xuống dưới, lập tức hỗn loạn một mảnh, vô số thanh âm cấp tốc xuống núi.

Ban đầu liền đất rung núi chuyển động tĩnh, tăng thêm các thế lực lớn cường giả cũng tiếp tục xuống núi, không có bất kỳ người nào dám lưu lại, lần lượt từng bóng người lập tức lướt thân xuống núi.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng đám người, nhìn môn chủ Trần Cuồng cùng Quách Tú đám người cấp tốc xuống núi tới, cũng không có chút gì do dự, đi theo liền cấp tốc xuống núi.

"Sưu sưu!"

Ngừng lại thời gian lần lượt từng bóng người bay lượn mà xuống.

Xuống núi không có cấm chế phong ấn giam cầm, lần lượt từng bóng người như là phô thiên cái địa, tăng thêm cái kia đất rung núi chuyển cùng gió nổi mây phun dị tượng, đánh vào thị giác kinh người!

"Ngao ô..."

Dạng này động tĩnh, toàn bộ không gian đều có thể đủ cảm giác được, khí tức xông tiêu, tràn ngập thiên địa, vô số Vu thú gào thét băng đằng, thú sóng triều động, những nơi đi qua bao phủ hết thảy.

Hơn nửa canh giờ về sau, lần lượt từng bóng người hạ sơn, xa cướp đến Thần Vu sơn bên ngoài.

Hùng vĩ như vậy Thần Vu sơn một khi sụp xuống, đủ để đem mảng lớn diện tích đều mai táng trong đó.

Trần Cuồng ngừng thân hình, lần lượt từng bóng người thấy thế, lúc này mới dần dần dừng lại, quay đầu nhìn cao vút trong mây Thần Vu sơn, còn có một loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.

Lúc này Thần Vu sơn đã dần dần bình tĩnh lại, cũng không có chân chính sụp đổ.

"Bò....ò...!"

Đã sớm xuống núi Thanh Ngưu đến Trần Cuồng bên người, vừa mới loại kia động tĩnh, để nó cũng hồn thú phát run.

"Môn chủ, không có sao chứ."

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ lòng còn sợ hãi bên trong trở lại một chút thần tới về sau, đều đến Trần Cuồng bên người, muốn biết trên núi chuyện gì xảy ra.

"Môn chủ!"

Ti Tú chờ Tinh Vân môn đệ tử, giờ phút này cũng đều xúm lại, đối ở trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ, giờ phút này lòng của mọi người bên trong lại không một chút bất kính.

"Hết thảy để nói sau."

Trần Cuồng mở miệng, cũng không định nói thêm cái gì.

Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ chúng nữ nhìn thấy môn chủ không có ý định nói thêm cái gì, cũng không có nói nhiều ý tứ.

Thần Vu sơn bên trên không như trong tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa, thậm chí cửu tử nhất sinh, đó là một cái lớn âm mưu, nhưng đại gia cũng đã nhận được không ít bảo khí, đây là không muốn truyền đi thì tốt hơn.

"Vù vù..."

Theo Thần Vu sơn bên trên bình tĩnh lại, toàn trường từng tia ánh mắt xa xa cũng nhìn phía Tinh Vân môn tới.

Nghiêm khắc nói đến, là nhìn phía Trần Cuồng.

Tất cả mọi người biết, Tinh Vân môn một đám đệ tử lên Thần Vu sơn đỉnh núi, trên núi đến cùng có cái gì, chỉ có Tinh Vân môn Trần Cuồng một đám người mới biết.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đội hình bên trong, Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm bị tông môn cường giả xúm lại ở bên người, tựa hồ tại hỏi đến cái gì, nhưng ánh mắt hay không thời gian nhìn về phía Trần Cuồng.

Hai nữ tại truyền âm cáo tri tông môn cường giả trên núi phát sinh sự tình, nhường Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả đều là âm thầm biến sắc, có tầm mắt cũng không khỏi xa xa nhìn phía Trần Cuồng tới.

"Trần Cuồng, Thần Vu sơn lên tới đáy có cái gì đại cơ duyên tạo hóa!"

Nhật Nguyệt cốc bên trong, rất nhiều ngày tháng cốc đệ tử đã tụ tập ở cùng nhau, thân hình so với Đông Phương Thiên Trình còn cao lớn hơn một vòng, tựa như một tôn cự nhân Cầu Ly tông sư tầm mắt nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, vẻ già nua trên khuôn mặt, nếp nhăn thoạt nhìn như là thịt giáp chồng chất tại cùng một chỗ, cho người ta một loại hình người Vu thú đã thị cảm.

Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa, ở đây tất cả mọi người muốn biết, chỉ có Trần Cuồng bọn hắn đi lên qua đỉnh núi.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức ở đây mọi ánh mắt đều không khác mấy rơi vào Tinh Vân môn đệ tử trên thân.

Theo Nhật Nguyệt cốc Cầu Ly tông sư mở miệng, từng đạo tầm mắt càng là nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Thậm chí Tinh Vân môn đệ tử đều rất tò mò, nhưng đều tràn đầy cảnh giác.

Tinh Vân môn bên trong có thể không có bất kỳ người nào ngốc, đều biết nếu là Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa thật rơi vào môn chủ trên thân, quản chi là những người này đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Tầm mắt nhìn chung quanh, Trần Cuồng tựa hồ sớm có đoán trước, mở miệng nói: "Thần Vu sơn bên trên không có đại cơ duyên, cũng không có đại tạo hoá, hết thảy bất quá là một cái âm mưu!"

"Thần Vu sơn bên trên không có đại cơ duyên tạo hóa, ngươi lừa gạt ai đây?"

Huyền Trần mở miệng, vốn là khí vũ hiên ngang, giờ phút này trong lúc vô hình lộ ra một loại đả kích về sau đồi phế, mày kiếm mắt sáng tuấn lãng hơn người gương mặt bên trên, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, lạnh lẻo khó mà che giấu.

Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa, nguyên bản hắn tình thế bắt buộc, chỉ có hắn có thể đủ xứng với, nhưng cho tới bây giờ đến Thần Vu sơn cho tới bây giờ, hào quang của hắn đều bị này Trần Cuồng chỗ che lấp.

Trần Cuồng nhàn nhạt lườm Huyền Trần liếc mắt, nói: "Ngươi còn chưa có tư cách để cho ta lừa gạt."

Ngươi

Huyền Trần nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẻo đấu bắn.

Từ nhỏ đến lớn chính xác hoang vu hung vực đều không người nào dám đối với hắn như vậy, nhưng này Trần Cuồng tại lần lượt không đem hắn không để trong mắt, huống chi vẫn là tại Đông Phương Tử Lăng trước mặt.

Huyền Trần trong lòng nổi giận, có thể lại vô cùng e dè.

"Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, hoang vu hung vực bên trong rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều tới Thần Vu sơn, chỉ có ngươi đi lên Thần Vu sơn bên trên, ngươi có nghĩa vụ cũng nhất định phải đem Thần Vu sơn cơ duyên tạo hóa lấy ra đi!"

Một bộ Lam ngâm Hải Vân tông sư mở miệng, sắc mặt một dạng âm trầm khó coi, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng..