Chương 384: Còn gì phải sợ

Chương 384: Còn gì phải sợ

Thân là Huyền Vân tông Tông Sư cảnh đệ nhất nhân, Hải Vân tông sư đây là tại cổ động toàn bộ hoang vu hung vực.

Tiến đến Thần Vu sơn thời điểm, Trần Cuồng dựa vào lấy ngoại lực có khả năng uy hiếp toàn bộ hoang vu hung vực, đó là bởi vì rất nhiều người cũng không muốn quá nhiều dây dưa.

Mà bây giờ quan hệ đến đại cơ duyên tạo hóa, Hải Vân tông sư rất rõ ràng tình huống không đồng dạng.

Này Tinh Vân môn Trần Cuồng dựa vào lấy ngoại lực, căn bản là không có cách chống lại toàn bộ hoang vu hung vực lớn nhỏ thế lực.

"Không sai, chúng ta đều tiến đến nơi này, Tinh Vân môn có nghĩa vụ giao ra đại cơ duyên tạo hóa!"

"Tinh Vân môn không có tư cách độc chiếm đại cơ duyên tạo hóa!"

"Ít nhất Tinh Vân môn cũng cần phải nói cho chúng ta biết, Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa đến cùng là vật gì!"

"... ..."

Quả nhiên, theo Huyền Vân tông Hải Vân tông sư dẫn đầu, rất nhiều người dồn dập mở miệng phụ họa.

Còn có người ồn ào, rất nhanh lớn nhỏ thế lực đứng đội Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc, tạo thành thống nhất trận tuyến.

Tiếng người huyên náo, từng tia ánh mắt chăm chú vào Tinh Vân môn trên thân.

Lãnh Ngạo Sương, Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Mộc Tư Tư chờ sớm đã không phải là lúc trước tiến đến Thần Vu sơn thời điểm, một cỗ khí tức gợn sóng, ánh mắt lăng lệ, lâm trận mà đối đãi!

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Cảnh Hưng các loại, cũng là chiến khí như ẩn như hiện.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử chuẩn bị kỹ càng, trong mắt không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

Lúc trước tiến đến hoang vu hung vực thời điểm, môn chủ một người độc kháng toàn bộ hoang vu hung vực lớn nhỏ thế lực, giờ phút này bọn hắn này còn gì phải sợ!

Chỉ cần môn chủ ra lệnh một tiếng, bọn hắn sợ là liền dám trực tiếp động thủ!

"Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng nói là sự thật, Thần Vu sơn bên trên không có đại cơ duyên tạo hóa, hết thảy chẳng qua là một cái lớn âm mưu."

Bách Lý Phạm Âm đi ra, cất giọng mở miệng.

Nàng tận mắt nhìn thấy, Thần Vu sơn bên trên chỉ có một cái lớn âm mưu.

Cuối cùng mặc dù có chút tâm đắc, nhưng cũng là cửu tử nhất sinh, kém chút tất cả mọi người muốn bị hố đi vào.

"Thần Vu sơn bên trên có cường giả bố trí một chút, bất quá là một đạo tàn hồn nghĩ muốn tìm đoạt xá người, chúng ta kém chút gặp nạn."

Đông Phương Tử Lăng bóng hình xinh đẹp đi ra, làm Tinh Vân môn chiến đội, đây là nàng thiếu nhân tình.

"Cường giả bố trí âm mưu, tìm kiếm đoạt xá người?"

"Lớn như vậy thủ bút, thế mà chỉ là vì tìm tìm một cái đoạt xá người?"

Toàn trường tầm mắt phức tạp, rất nhiều người nhìn nhau.

Linh Ma tông đại tiểu thư cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư mở miệng, rất nhiều người kiêng kị.

Này đối mặt có thể cũng không phải là Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm, mà là toàn bộ Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông.

Còn không có mấy người người dám khiêu khích Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông.

Nhưng cũng có người không sợ Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông.

Cầu Ly tông sư tầm mắt nhìn Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm, trong mắt hào quang nhập vào xuất ra, vô hình khiếp người khí tức gợn sóng, nói: "Các ngươi hai cái nữ oa nhi cũng đi theo Trần Cuồng lên Thần Vu sơn, xem ra Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông quan hệ cũng không đồng dạng, ta xem nói không chừng Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông đã âm thầm chia cắt Thần Vu sơn bên trên đại cơ duyên tạo hóa, nắm tất cả chúng ta cho rằng là đồ đần trêu đùa!"

Đến từ thất giai hậu kỳ Vu thú cường giả vô hình khí tức bại ép, nhường Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm lập tức chịu ảnh hưởng, sắc mặt trắng bệch.

Đông Phương Thiên Trình bước ra một bước, đứng ở nữ nhi Đông Phương Tử Lăng bên người, không giận mà uy khí chất tựa như một vị Thần Vương đứng sừng sững, một cổ khí tức vô hình trực tiếp tràn ngập mà khai tiệc quyển Nhật Nguyệt cốc đội hình, nhường không ít Nhật Nguyệt cốc đệ tử sắc mặt đại biến.

"Cầu Ly, nói chuyện tốt nhất phải biết nặng nhẹ, như là Nhật Nguyệt cốc mong muốn nhằm vào Thiên Tinh tông, ta đây Thiên Tinh tông phụng bồi, chỉ cần ngươi Nhật Nguyệt cốc có thể thừa nhận được hậu quả!"

Đông Phương Thiên Trình đây là tại hộ nữ, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, chấn động vùng hư không này.

Oanh

Thiên Tinh tông bên trong đội hình bên trong, Thiên Tinh tông cường giả cùng đệ tử thấy thế, một cỗ khí tức phun trào, Thiên Tinh tông có thể không sợ Nhật Nguyệt cốc.

"Coi như là đến thất giai, chung quy là một đầu nghiệt súc, nữ nhi của ta nói không có, cái kia Thần Vu sơn bên trên liền không có cái gọi là đại cơ duyên tạo hóa, ta Linh Ma tông nói một không hai!"

Bách Lý Danh Dương càng không có khách khí, dậm chân đến thân nữ nhi một bên, đem Cầu Ly khí tức ngăn cản, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc cao cao buộc lên, lộ ra một loại nhàn nhạt tà khí, một bộ bó sát người trường bào hiện ra mấy phần văn nhã khí chất, nhưng giờ phút này thanh âm xen lẫn chiến khí điếc tai, rơi vào bốn phía tất cả mọi người trong tai, nhìn chung quanh toàn trường, trong mắt hào quang nhập vào xuất ra, không giận mà uy, càng là mang theo vài phần bễ nghễ, nhìn chằm chằm Cầu Ly tông sư nói: "Nhật Nguyệt cốc này là muốn chọn khởi sự đoan cùng Linh Ma tông khai chiến, ta đây Linh Ma tông tùy thời phụng bồi!"

Oanh

"Linh Ma tông phụng bồi!"

Linh Ma vệ quát khẽ, có chiến xa nổ vang, Vu thú gào thét, muốn trực tiếp khai chiến!

Cầu Ly sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn sống mấy ngàn năm, từng là Nhật Nguyệt Cốc lão tổ vật cưỡi, mặc dù tại Nhật Nguyệt cốc không có chức vị, nhưng ở Nhật Nguyệt cốc địa vị lại là cực cao, thất giai hậu kỳ đỉnh phong cấp độ tu vi, thực lực của hắn cũng vượt xa tại Tông Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người  có thể xem như có thể so với Hiền Sư cảnh.

Nhưng giờ phút này, hắn bị Bách Lý Danh Dương mở miệng một tiếng nghiệt súc kêu, đây là bực nào nhục nhã.

Chẳng qua là thân phận của Bách Lý Danh Dương có thể là Linh Ma tông Tông chủ, đại biểu là Linh Ma tông.

Lần này Linh Ma tông Linh Ma vệ đi ra ngoài, tới đều là Linh Ma tông tuyệt đối tinh nhuệ, cũng tới không ít Linh Ma tông lần trước đời cường giả, cái này khiến hắn vô pháp không kiêng kị.

Một khi động thủ, cái kia thật liền sẽ bốc lên Nhật Nguyệt cốc cùng Linh Ma tông khai chiến.

Nhật Nguyệt cốc không sợ, có thể Nhật Nguyệt cốc có thể cũng không phải hắn có thể làm chủ.

"Xem ra Linh Ma tông Tông chủ so với Thiên Tinh tông Tông chủ đến, hộ nữ chi tâm chỉ có hơn chứ không kém!"

Có người nói nhỏ, Đông Phương Thiên Trình đã hết sức hộ nữ.

Nhưng Bách Lý Danh Dương càng thêm hộ nữ, thậm chí không sợ Linh Ma tông cùng Nhật Nguyệt cốc khai chiến.

"Linh Ma tông Tông chủ nào chỉ là hộ nữ a, nghe nói hắn nhưng là hộ nữ Cuồng Ma."

"Nghe nói đã từng có cái tên gia hoả có mắt không tròng trêu chọc phải Linh Ma tông đại tiểu thư, gọi trong nhà cường giả ra tay đối phó Bách Lý Phạm Âm, cuối cùng Bách Lý Danh Dương tự mình đi ra, đem bộ tộc kia trong vòng một đêm huyết tẩy!"

Có người nói thầm lấy, những chuyện này cũng chỉ là nghe đồn, không biết có phải hay không là thật.

Nhưng Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương là cái hộ nữ Cuồng Ma, chuyện này toàn bộ hoang vu hung vực đều là biết đến.

Vừa mới Cầu Ly tông sư xem như lấy lớn hiếp nhỏ, dùng trên người khí tức bại ép đến Bách Lý Phạm Âm, này không hề nghi ngờ chọc giận Bách Lý Danh Dương!

"Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm mặc dù cũng tới Thần Vu sơn đỉnh núi, có thể Tinh Vân môn đi lên người nhiều nhất, ta xem Thần Vu sơn lên tới đáy có hay không đại cơ duyên tạo hóa, cũng chỉ có Tinh Vân môn mới có thể đủ nói rõ ràng nhất!"

Hải Vân tông sư vẻ mặt không lộ ra dấu vết, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông không phải bọn hắn mong muốn hiện tại trêu chọc, nhìn phía Tinh Vân môn, tầm mắt nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, nói: "Trần Cuồng, dù như thế nào, ngươi hôm nay cũng nhất định phải đem Thần Vu sơn đại cơ duyên tạo hóa kêu đi ra, cơ duyên tạo hóa người người có phần!"

"Không sai, cơ duyên tạo hóa người người có phần!"

Cầu Ly cùng Hải Vân tông sư mặt trận thống nhất, đối Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông tạm thời nhẫn nhịn, mục tiêu của hắn từ đầu tới đuôi cũng đều là Tinh Vân môn mà thôi..