Chương 385: Thánh Tôn hiện thân

Chương 385: Thánh Tôn hiện thân

"Cơ duyên tạo hóa người người có phần!"

"Người người có phần, Tinh Vân môn cũng không nên không đem toàn bộ hoang vu hung vực lớn nhỏ thế lực không để trong mắt!"

Rào

Tiếng người huyên náo, xôn xao ồn ào, tiếng gầm liên tiếp.

Đại gia kiêng kị Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, nhưng bây giờ Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đều đứng ở mặt trận thống nhất, bọn hắn cũng không sợ Tinh Vân môn.

Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đây là nói rõ muốn đối phó Tinh Vân môn, vô luận là vì cơ duyên tạo hóa, còn là theo chân Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đằng sau có khả năng kiếm một chén canh, bọn hắn đều lựa chọn chiến đội.

Cũng là cũng có một bộ phận thế lực không có chiến đội, tại làm bàng quan.

Những thế lực này đều là một chút đi theo Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông thế lực.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông không có lựa chọn, bọn hắn sẽ không làm làm chủ tờ.

Cảm giác được người xung quanh tiếng huyên náo, vô số ánh mắt xích hồng nhìn chằm chằm Tinh Vân môn, Hải Vân tông sư biết mục đích của mình đã đạt thành, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Trần Cuồng, ngươi cũng không nên sai lầm tốt, Tinh Vân môn thật có muốn không đem trọn cái hoang vu hung vực bên trong lớn nhỏ thế lực không để trong mắt sao?"

Mà giờ khắc này, đối mặt với toàn trường sôi trào ồn ào, Trần Cuồng lại là vươn mình ngồi xuống Thanh Ngưu trên lưng, đối bên người Tinh Vân môn đệ tử tự nhiên nói ra: "Không dám trêu chọc Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, quả hồng chọn mềm bóp, cảm thấy chúng ta Tinh Vân môn là quả hồng mềm, này nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, hết thảy dựa vào nắm đấm nói chuyện. Ngươi nếu là đủ mạnh, người khác mới không dám tới trêu chọc ngươi. Các ngươi phải nhớ kỹ, người muốn giảng đạo lý, giảng quy củ, nhưng có đôi khi nắm đấm đủ cứng, so với đạo lý gì cùng quy củ đều hữu dụng!"

"Vâng, thiếu gia, ta nhớ kỹ!"

Quách Tú nhẹ gật đầu, trên thân kim quang dập dờn, từ đầu tới đuôi cũng không có để ý nhiều toàn trường những người này.

Cho dù là Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông, Quách Tú trong lòng cũng rất rõ ràng, xưa nay không là thiếu gia nhà mình trêu chọc không nổi Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông.

Mà là Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông, căn bản không nên trêu chọc thiếu gia nhà mình.

"Vâng, môn chủ, "

Trần Cuồng, nhường Tinh Vân môn đệ tử từng cái gật đầu, tự dưng nhiệt huyết dâng trào.

Rất nhiều người đều nghe được Trần Cuồng mấy câu nói như vậy.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương hai người cũng âm thầm mắt động, Trần Cuồng dạng này một phen, để bọn hắn cảm xúc rất sâu.

"Thần Vu sơn bên trên không có cái gì đại cơ duyên tạo hóa, tin hay không tùy cho các ngươi, coi như Thần Vu sơn bên trên thật sự có đại cơ duyên tạo hóa rơi trong tay ta, thì tính sao, vừa vặn thừa cơ hội này, ta tuyên bố một sự kiện!"

Tiếng nói dừng lại, Trần Cuồng nhìn chung quanh toàn trường, đối mặt với tiếng người huyên náo bốn phía vô số xích hồng tầm mắt, khóe miệng lại là ngậm lấy ý tứ khoan thai đường cong, nhàn nhạt tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, Thần Vu sơn mạch phạm vi thuộc về ta Tinh Vân môn, trong đó dĩ nhiên bao quát Thần Vu sơn, Thần Vu sơn trong ngoài đều là ta Tinh Vân môn địa bàn, Thần Vu sơn hết thảy đều là ta tại Tinh Vân môn tài sản riêng, Tinh Vân môn nói các ngươi có thể đến, các ngươi mới có thể đủ đến, Tinh Vân môn nếu là không có đáp ứng, người xông vào, giết không tha!"

Làm Trần Cuồng một chữ cuối cùng âm hạ xuống, sát ý nghiêm nghị, tiếng như sấm sét, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Dạng này một phen, nhường toàn trường chấn động!

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình mấy người cũng vì đó biến sắc.

Theo sau ngày hôm nay, Thần Vu sơn mạch đều thuộc về Tinh Vân môn, bao quát Thần Vu sơn.

Thần Vu sơn về sau là Tinh Vân môn tài sản riêng, phải biết Thần Vu sơn vốn là thần bí, lần này một phương này viễn cổ không gian mở ra, tất cả mọi người mục tiêu thứ nhất đều là tới Thần Vu sơn, rất nhiều nơi căn bản không có đi thăm dò.

Bên trong vùng không gian này, không biết bao hàm giấu bao nhiêu cơ duyên tạo hóa cùng bí mật.

Thần Vu sơn chỗ như vậy, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông chờ thế lực lớn tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, đều sẽ vì thế một hồi.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng thế mà đã nói thẳng Thần Vu sơn là Tinh Vân môn tài sản riêng!

"Ha ha ha!"

Cầu Ly tông sư cười.

"Ha ha. . ."

Hải Vân tông sư cũng cười.

Rất nhiều người cười lạnh, xem giống như kẻ ngu nhìn xem Trần Cuồng.

Tinh Vân môn thế mà còn muốn nuốt Thần Vu sơn, đây chính là bốn thế lực lớn đều đã chuẩn bị kỹ càng muốn một hồi địa phương.

Đây không thể nghi ngờ là động bốn thế lực lớn  tương đương với đoạt thức ăn trước miệng cọp, vẫn là bốn cái mãnh hổ.

"Này Trần Cuồng cũng quá cuồng, Thần Vu sơn cũng không phải bất luận cái gì người có thể nuốt một mình, nhất định bị chia cắt!"

Trong đám người, có một ít sống thật lâu lão nhân lắc đầu.

Này Trần Cuồng rất bất phàm, trên cơ bản siêu việt hoang vu hung vực cùng thế hệ bên trong nhân kiệt Thiên Kiêu, có thể thật sự là cuồng đến vô biên vô tận mức độ.

Thần Vu sơn chỗ như vậy, ẩn chứa vô tận tài nguyên, tràn đầy rất nhiều bí mật.

Coi như là bốn thế lực lớn cũng tuyệt đối không đói bụng ăn một mình Thần Vu sơn, này Trần Cuồng lại muốn đem Thần Vu sơn nuốt riêng, đây mới thực là động bốn thế lực lớn ranh giới cuối cùng.

Hải Vân tông sư cười lạnh, cười đến khóe mắt giương lên, nhìn chằm chằm Trần Cuồng cười lạnh nói: "Không biết sống chết cuồng vọng thằng nhãi ranh, thật sự là không biết tự lượng sức mình, cho là mình có thể mượn dùng ngoại lực liền có thể vô địch không thành, sơn ngoại hữu sơn, bốn thế lực lớn nội tình căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Trần Cuồng nhìn Hải Vân tông sư, nói: "Sơn ngoại hữu sơn lại như thế nào, ta từng giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, ta từng sừng sững thế gian đỉnh, núi cao ta là đỉnh, đừng nói các ngươi cái gọi là bốn thế lực lớn nội tình, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi nội tình ta từng đều không để trong lòng, huống chi các ngươi!"

Oanh

Nhưng vào lúc này, theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, hư không bỗng nhiên run lên.

Từ hư không bên trên, một đạo sáng chói đại thủ ấn xé rách hư không, từ bầu trời phía trên trực tiếp nhô ra.

Long

Một đạo đại thủ ấn hướng thẳng đến Trần Cuồng bại ép mà xuống, đem hết thảy Tinh Vân môn đệ tử bao phủ trong đó.

Làm dạng này một đạo đại thủ ấn xé rách không gian xuất hiện, đáng sợ khí tức dưới, toàn trường toàn bộ sinh linh ai cũng trong lòng run sợ, tự dưng lông tơ dựng thẳng, khí tức tử vong theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử càng bị này đáng sợ khí tức trực tiếp nhằm vào, chỉ là cái kia từ trên trời giáng xuống khí tức bại ép, cách xa xa hư không, liền đã thần hồn run rẩy!

"Không tốt, là Thánh Tôn cường giả!"

Này một sát na, rất nhiều lão nhân cũng theo đó biến sắc!

"Oanh! Long! Long!"

Chẳng qua là, ngay tại này trong chớp mắt, Thần Vu sơn trên sườn núi đột nhiên tại 'Ầm ầm' run rẩy bên trong đã nứt ra một đầu to lớn Thâm Uyên.

Hưu

Theo một tiếng quái dị tiếng vang, một luồng khí tức đáng sợ phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, một đạo đen như mực ánh sáng theo trong cái khe lao ra.

Quang mang tựa như màu đen lôi đình, đen kịt ánh sáng mang theo một loại như kim loại chất cảm cùng sâm nhiên, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, mang theo một loại lưỡi mác tranh tranh tiếng vang, trực tiếp đem từ bầu trời bại ép mà xuống đại thủ ấn xuyên thủng.

Hưu

Vặn vẹo hư không đại thủ ấn bị trực tiếp xuyên thủng, bị một cỗ hắc quang trong nháy mắt ăn mòn, lập tức khuếch tán ra đến, ma diệt hào quang.

A

Thủ ấn bên trong một tiếng chấn động thiên địa hư không tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có sáng chói huyết quang tại hư không chỗ cao vung vãi..