Chương 386: Bát giai Thiên Ma độc hạt

Chương 386: Bát giai Thiên Ma độc hạt

"Ầm ầm "

Thần Vu sơn đất rung núi chuyển, cự thạch lăn xuống, mặt đất Thâm Uyên nứt ra, một đạo khổng lồ hắc ảnh theo sườn núi trong cái khe hiện thân.

Làm này quái vật khổng lồ triệt để xuất hiện, là một đầu to lớn màu đen bọ cạp, sau lưng đuôi bọ cạp dựng thẳng lên móc câu, hàn quang u mịch, phát ra một loại tranh tranh tiếng vang, như là có thể xuyên thủng đất trời hư không, để cho người ta nhìn lên một cái đều thần hồn lo lắng.

Này đen bọ cạp quá lớn, tựa như một đỉnh núi nhỏ, so với Thanh Ngưu lớn nhất thể tích còn muốn lớn hơn mấy lần, toàn thân quanh thân tràn ngập một loại nồng đậm khói đen.

Khói đen bốc lên, rất nhanh chiếm cứ hư không, muốn che khuất bầu trời!

Từ đen bọ cạp trên thân giờ phút này dâng lên khí tức, càng làm cho ở đây rất nhiều cường giả đều cảm giác được linh hồn run rẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Thực lực tu vi thấp một chút rất nhiều Chiến giả, bị đen bọ cạp trên người khí tức ảnh hưởng, đã tê liệt ngồi trên mặt đất.

Này đen bọ cạp trên người khí tức quá cường đại, nhường Tông Sư cảnh cường giả đều có kiêng kị.

"Đây là. . . Thiên Ma độc hạt!"

Trong đám người có lão nhân kinh hô, trong mắt lập tức nổi lên vẻ sợ hãi.

Thiên Ma độc hạt, đây là Hạt tộc Vu thú bên trong tuyệt đối hoàng giả, thậm chí là Chí Tôn cấp bậc Vu thú hoàng giả.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Ma độc hạt là hết thảy thân mang kịch độc Vu thú bên trong hoàng giả, nghe đồn thành niên Thiên Ma độc hạt trên người độc bọ cạp, liền Thánh Tôn cấp bậc cường giả cũng không dám khinh thường, muốn kiêng kị mấy phần.

"Mau lui lại, tận lực không muốn quá nhiều hô hấp!"

Rất nhiều đại thế lực bên trong, có cường giả trước tiên nhắc nhở trong môn đệ tử, cấp tốc mang theo sơn môn bên trong đệ tử lui nhanh.

Đây là một đầu trong truyền thuyết Thiên Ma độc hạt, mặc dù không là công kích bọn hắn, có thể chỉ cần Thiên Ma độc hạt xuất hiện địa phương đều sẽ bị khí độc ảnh hưởng, nếu là quá nhiều hút vào loại độc khí này, sợ là ở đây không có mấy người có thể chống lại đến xuống.

"Bát giai Thiên Ma độc hạt, mau lui lại!"

Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương, Hải Vân tông sư, Cầu Ly tông sư chờ bốn thế lực lớn bên trong cường giả cũng không có chút gì do dự, trước tiên mang theo môn đồ lui nhanh.

Thất giai Vu thú chờ Vu tông sư cảnh Chiến giả cùng Thất Tinh Linh người.

Mà bát giai Vu thú, vậy đối chờ Hiền Sư cảnh cường giả cùng bát tinh Linh giả.

Huống chi đây là một đầu bát giai Thiên Ma độc hạt!

Liền Cầu Ly dạng này thất giai hậu kỳ Sí Giáp cầu giao chi thể hoàng giả, giờ phút này nhìn thấy cái này Thiên Ma độc hạt, cũng bị hù sắc mặt đại biến, hồn thú đều đang phát run!

"Lui, mau lui lại!"

Vừa định đi theo Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông kiếm một chén canh người, giờ phút này nơi nào còn dám vây quanh Tinh Vân môn, từng cái sợ vỡ mật, sắc mặt hoảng sợ hoảng hốt mà chạy.

Ô

Thiên Ma độc hạt trong miệng phát ra một tiếng 'Ô ô' tiếng quái khiếu, lưỡi mác sâm nhiên đuôi bọ cạp quét ngang mà ra, hắc quang sáng chói, lập tức hơn mười người bị bao phủ trong đó, thân thể bị đuôi bọ cạp bên trên gai ngược xuyên thủng.

Có người bị đuôi bọ cạp quét thành hai đoạn, thây phơi khắp nơi, sương máu vung vãi.

Nhưng phàm bị đuôi bọ cạp quét trúng, căn bản không người có thể ngăn cản cùng đào thoát.

A

Kêu thảm kêu rên vang vọng, để cho người ta rùng mình, máu tươi nhuộm đỏ rất nhiều nơi.

Vừa mới hiểm hiểm theo đuôi bọ cạp bên cạnh chạy trốn người, giờ phút này lòng còn sợ hãi, rùng mình, đem hết toàn lực chạy trốn trở ra.

"Thiên Ma độc hạt!"

Hư không bên trên, vừa mới chấn động thiên địa hư không tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa có âm thanh truyền ra, bầu trời phía trên hào quang bắn ra, giống như kiêu dương bốc lên, bốn phía nổi lên mắt thường có thể thấy hư không gợn sóng.

Một đạo thân ảnh hiển hiện trong đó, trong mắt nhập vào xuất ra thần quang, khí tức chấn động này bốn phương bầu trời.

Nhưng trong lúc mơ hồ có thể thấy người này một đầu tay phải bên trên xuất hiện thê diễm huyết quang, đang bị hắc quang thôn phệ, nhưng rất nhanh hắc quang bị ngăn chặn, tầm mắt nhìn xuống phía dưới khổng lồ Thiên Ma độc hạt, trong mắt hiện nổi sóng.

Theo thân ảnh này hiện thân, khí tức tràn ngập, trong lúc vô hình đem che khuất bầu trời khí độc cũng hòa tan không ít.

Thiên Ma độc hạt ngẩng đầu, đuôi bọ cạp dựng thẳng, một đôi huyết sắc hung đồng tử cũng đang ngó chừng giữa không trung thân ảnh.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Mà khi dạng này một đạo thân ảnh hiện thân, Huyền Vân tông Hải Vân tông sư chờ cường giả mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức hành lễ.

Cái này là Huyền Vân tông nội tình, bọn hắn biết trong tông Thái Thượng trưởng lão đã đích thân tới, cho nên trong lòng sớm có dựa vào.

Coi như biết Tinh Vân môn Trần Cuồng tay bên trong chưởng khống lấy một loại ngoại lực, cũng lại không kiêng sợ.

Nhưng Hải Vân tông sư chờ Huyền Vân tông cường giả, lại là không ngờ tới Thần Vu sơn bên trong lại đột nhiên chạy ra một đầu bát giai Thiên Ma độc hạt.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Từng cái Huyền Vân tông đệ tử quỳ lạy trên mặt đất.

Đây là Huyền Vân tông một tôn Thái Thượng trưởng lão, là một tôn Thánh Tôn cường giả, đương thời cường đại nhất cường giả một trong!

"Huyền Vân tông tới Thánh Tôn cường giả!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, Huyền Vân tông thế mà tới một tôn Thánh Tôn cường giả, mà lại vừa mới này Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả, thế mà trực tiếp đối Tinh Vân môn tuổi trẻ môn chủ Trần Cuồng ra tay!

Này nếu không phải cái này Thiên Ma độc hạt đột nhiên toát ra, sợ là Trần Cuồng đã tại Huyền Vân tông Thánh Tôn trong tay cường giả gặp nạn đi.

Oanh

Oanh

Oanh

Cũng tại lúc này, hư không bên trên lại lần nữa xuất hiện hào quang.

Ba đạo hào quang sáng chói hiển hiện hư không, như là ba lượt diệu nhật giữa trời.

Quang mang bốn phía hư không nổi lên hư không gợn sóng dấu vết, ba đạo thân ảnh riêng phần mình xuất hiện tại ba đạo tia sáng chói mắt bên trong.

Làm dạng này ba đạo thân ảnh hiện thân, phiến thiên địa này trong hư không năng lượng cũng quay quanh tại ba người quanh thân, nhường hắn hào quang bao khỏa thân ảnh càng lộ ra mơ hồ, uyển như ánh sáng thần thánh dập dờn, tản mát ra một loại đáng sợ tang thương đại khí, nhường thiên địa biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm!

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Đúng vào lúc này, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông bên trong, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương chờ cũng cung kính hành lễ.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Từng cái Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông đệ tử riêng phần mình quỳ sát cung kính hành lễ.

Hư không đi lên đang là Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông riêng phần mình một tôn Thái Thượng trưởng lão, đều là Thánh Tôn cấp độ cường giả.

"Ông trời ơi!"

"Lại là ba tôn Thánh Tôn cường giả!"

Rất nhiều lão nhân kinh hãi lên tiếng, nhịn không được trong lòng run rẩy!

Chiến giả tu vi cảnh giới theo Minh Văn cảnh bắt đầu, sau đó đến Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh, Đấu Chiến cảnh, Chiến Vương cảnh, Chiến Hoàng cảnh, Tông Sư cảnh, Hiền Sư cảnh.

Hiền Sư cảnh, đã là đương thời tuyệt đối cường giả.

Lúc trước bị Trần Cuồng đánh chết Trường Vân giáo phiên vân hiền giả, tại toàn bộ ba biển sáu trên lục địa cũng thanh danh hiển hách.

Mà Hiền Sư cảnh phía trên, còn có chiến Tôn Cảnh tồn tại.

Chiến Tôn Cảnh cũng xưng là Thánh Tôn cấp độ cường giả.

Đối với bình thường người mà nói, Thánh Tôn cấp độ tính được là trong truyền thuyết mới tồn tại cảnh giới.

Bất kỳ một cái nào Thánh Tôn cường giả, vậy cũng là thế gian nhất cường đại tồn tại một trong.

Nếu là một tôn Thánh Tôn cường giả đi đến bên ngoài đi, đủ để cho đương thời gió nổi mây phun, thương sinh rung động!

Mà giờ khắc này hoang vu hung vực bốn thế lực lớn bên trong, riêng phần mình có một tôn Thánh Tôn cường giả hiện thân Thần Vu sơn, để cho người ta trong lòng vô pháp không kinh hãi!

Thánh Tôn cường giả, đây là bốn thế lực lớn bên trong nội tình.

Truyền thuyết mong muốn đột phá đến Thánh Tôn cấp độ cũng không dễ dàng.

Đặt chân Thánh Tôn chi cảnh.

Cần kinh nghiệm vô số lần ma luyện!.