Chương 387: Bóp nát Thánh Tôn

Chương 387: Bóp nát Thánh Tôn

Cần tuyệt đối ngộ tính cùng Chiến Đạo thiên tư!

Còn nếu có thể tự tay quét ngang rất nhiều cùng thế hệ thiên tài!

Phải chứng kiến vô số phong vân!

Cuối cùng mới có thể đủ thành có cơ hội đột phá gông cùm xiềng xích, đứng hàng Thánh Tôn chi cảnh!

Giờ phút này bốn thế lực lớn đi ra bốn tôn Thánh Tôn cường giả, cái này để người ta rung động, cũng làm cho người kinh hãi!

Nhất thời, ở đây mọi ánh mắt đều theo trên bầu trời bốn đạo chói mắt thân ảnh mà động.

Thực lực tu vi thấp mấy người, đã sớm run rẩy lo lắng, hai chân như nhũn ra.

Tất cả mọi người rõ ràng, Thần Vu sơn tích chứa quá nhiều, kinh động đến bốn thế lực lớn bên trong Thánh Tôn.

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu chờ nhìn hư không bên trên Thánh Tôn thân ảnh cũng sợ mất mật!

Đến từ Thánh Tôn áp bách khí tức, để bọn hắn trong lòng rung động, thần hồn run rẩy!

Quách Tú vụng trộm ghé mắt nhìn bên người Thanh Ngưu trên lưng thiếu gia, nhìn Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng y nguyên tư thái lạnh nhạt, gió nhẹ mây bay, lấy nàng đối thiếu gia hiểu rõ, coi như là trong truyền thuyết Thánh Tôn cường giả hiện thân, sợ là cũng rung chuyển không được thiếu gia, thiếu gia đây là đã tính trước!

Bốn đạo Thánh Tôn hư ảnh hiện thân, hào quang bày khắp khung Thiên.

Bốn người quanh thân hào quang bên ngoài hư không, trực tiếp vặn vẹo ở cùng nhau, ngưng kết hư không.

Vùng thế giới này hư không ở giữa năng lượng cũng bắt đầu hỗn loạn, tràn ngập bức nhân vô cùng uy áp buông xuống.

Bốn đạo Thánh Tôn trong ánh mắt hào quang rực rỡ, cùng nhau đánh giá Thiên Ma độc hạt.

"Xem ra này mảnh Thần Vu sơn độc chướng, đều đến từ cái này Thiên Ma độc hạt không thể nghi ngờ!"

Có Thánh Tôn mở miệng, thanh âm không lớn, lại cùng hư không cộng minh.

Thần Vu sơn bốn phía che khuất bầu trời độc chướng, liền bọn hắn cũng muốn kiêng kị, hẳn là đến từ cái này bát giai Thiên Ma độc hạt.

"Thần Vu sơn bí mật, có lẽ có thể từ nơi này chỉ Thiên Ma độc hạt trên thân dòm hiểu mấy phần!"

Có Thánh Tôn quan sát tỉ mỉ lấy Thiên Ma độc hạt, Thần Vu sơn bên trên bí mật, có lẽ có khả năng từ nơi này chỉ Thiên Ma độc hạt trên thân đạt được một chút tin tức.

"Bát giai hậu kỳ Thiên Ma độc hạt, có thể khó đối phó!"

Có mặt khác Thánh Tôn mở miệng, này bát giai Thiên Ma độc hạt đã đến hậu kỳ thực lực, có thể so với Thánh Tôn thực lực, coi như là bọn hắn cũng muốn kiêng kị.

Vừa mới Huyền Vân tông một tôn Thánh Tôn dưới sự khinh thường bị đánh lén, liền bị thiệt lớn.

"Tiểu tử, ngươi Thần Vu sơn lên tới đáy có cái gì, ngươi nhất tốt thành thật khai báo!"

Vừa mới ra tay đánh lén Trần Cuồng lại bị Thiên Ma độc hạt ngăn cản Huyền Vân tông Thánh Tôn, nhập vào xuất ra thần quang tầm mắt nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Hắn sớm đã đi tới nơi đây, mong muốn từ trên người Trần Cuồng thu hoạch Thần Vu sơn bên trên bí mật.

Thanh niên này bằng vào ngoại lực đánh giết Trường Vân giáo phiên vân hiền giả, điều này cũng làm cho hắn nghĩ nên biết được Tinh Vân môn bí mật.

Oanh

Một cỗ vô hình khí tức từ trên trời giáng xuống đem Trần Cuồng bao phủ, đây là tới từ Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả áp bách.

Chỉ là loại khí tức này, cũng đủ để cho người xụi lơ trên mặt đất!

Theo Huyền Vân tông Thánh Tôn mở miệng, mặt khác ba tôn Thánh Tôn cường giả tầm mắt cũng cùng nhau nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Bọn hắn đi vào nơi này, cũng hiểu biết Tinh Vân môn cùng này cái trẻ tuổi môn chủ Trần Cuồng, quan tâm đến người trẻ tuổi này.

Đối mặt với Huyền Vân tông Thánh Tôn khí tức áp bách, Thanh Ngưu cũng run lẩy bẩy, hồn thú run rẩy.

Nhưng rất nhanh, Thanh Ngưu lại không cảm giác được áp bách.

Mà giờ khắc này Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng, tầm mắt nhàn nhạt ngước mắt nhìn lướt qua Huyền Vân tông Thánh Tôn, khoan thai bên trong lại mang theo vài phần bá đạo nghiêm nghị tư thái, nói: "Ngươi này lão cẩu dám đánh lén ta, vậy liền đi chết đi!"

"$#@#!"

Trần Cuồng dạng này một phen, toàn trường choáng váng!

Đối mặt một tôn Thánh Tôn cường giả, Trần Cuồng đây là bực nào một phiên cuồng vọng hung hăng càn quấy.

Đây là liền Thánh Tôn đều không để trong mắt sao!

Huyền Vân tông Thánh Tôn chính mình cũng sửng sốt, còn cho là mình xuất hiện ảo giác.

"Thằng nhãi ranh, Thánh Tôn không có thể khiêu khích, làm nghiền xương thành tro!"

Nhưng rất nhanh, Huyền Vân tông Thánh Tôn không giận không thể ức.

Thánh Tôn uy nghiêm không dung khiêu khích, Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả thân hình bao phủ tại hào quang bên trong, hai con ngươi như điện, thanh âm chấn động sơn hà, thanh âm trực tiếp đáp xuống, trong nháy mắt lao thẳng về phía Trần Cuồng.

Long

Hư không chấn động, khí tức hạo đãng!

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng chờ Tinh Vân môn đệ tử giờ khắc này ở uy thế cỡ này áp bách ảnh hưởng dưới, từng cái thân thể vì đó run rẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, huyết dịch lại đang sôi trào, giống như là cả người muốn nổ tung.

"Nho nhỏ chiến Tôn Cảnh, cũng dám đụng đến ta Tinh Vân môn chi chủ!"

Bỗng dưng, từ Thần Vu sơn phía trên, một đạo thanh âm như vậy như là theo Cửu U trong địa ngục truyền ra, thanh âm quỷ dị khiếp người, lại mang theo một loại bá khí vang vọng trời cao.

Oanh

Đột nhiên, vùng thế giới này hư không bên trên bỗng nhiên run lên, toàn bộ Thần Vu sơn này viễn cổ không gian phương viên mấy vạn dặm đều đang chấn động, thương khung chỗ sâu có sấm sét vang dội, càn khôn điên đảo dị tượng hiển hiện giữa trời.

Giờ khắc này, nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức người cùng Vu thú, hẳn là từ sâu trong đáy lòng tuôn ra một loại run rẩy.

"Gào rống!"

Phiến thiên địa này ở giữa Vu thú phủ phục gào thét hí lên!

Có người trực tiếp quỳ sát tê liệt trên mặt đất, run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

Long

Trong nháy mắt, thương khung sâu trong hư không, một đạo đại thủ ấn mang theo sấm sét vang dội cùng gió nổi mây phun chi tượng lao ra.

Đại thủ ấn vặn vẹo thương khung, chiếu rọi ra Tinh Hà vỡ nát Nhật Nguyệt cùng luân hủy diệt cảnh tượng, khí tức huyết tinh sát phạt, đáng sợ gợn sóng sục sôi khủng bố!

Hết thảy quá nhanh, so với tia chớp nhanh hơn.

Bàn tay này ấn trực tiếp liền đập vào ra tay Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả trên thân, đem hắn trực tiếp cách không chộp vào đại thủ ấn bên trong, bốn phía hư không từng khúc vỡ nát.

Mắt thường có thể thấy Huyền Vân tông Thánh Tôn quanh thân diệu nhật ánh sáng bị ma diệt, một cái thân ảnh già nua hiện thân, khuôn mặt chẳng biết lúc nào vì đó vẻ mặt ngưng kết, song đồng thít chặt, trong ánh mắt tràn đầy vô tận hoảng sợ!

Này tế, toàn trường hết thảy tầm mắt run rẩy, sợ hãi kinh hãi!

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, đại thủ ấn vặn vẹo hư không, như là muốn bóp nát không gian, Huyền Vân tông Thánh Tôn thân thể trực tiếp nổ tung.

A

Óng ánh khắp nơi mưa máu vung vãi, nương theo lấy một tiếng tê tâm liệt phế thê thảm tiếng kêu rên vang vọng tại hư không.

Toàn trường vô số tầm mắt sợ hãi, bên trong không gian này vô số Vu thú ngủ đông, run lẩy bẩy.

Một cái trong truyền thuyết Thánh Tôn, thế gian này cường đại nhất cường giả, lại bị một đạo thủ ấn trực tiếp bóp nát.

Đây là hạng gì thực lực khủng bố!

Một cái Thánh Tôn cường giả, Huyền Vân tông Thái Thượng trưởng lão, liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

Này tế, bên trong vùng thế giới này, nơi xa ẩn giấu vô số mịt mờ khí tức gợn sóng, dâng lên to lớn gợn sóng.

"Thái Thượng trưởng lão. . ."

Mấy tức về sau, ở đây Huyền Vân tông cường giả cùng đệ tử bi thống, tê tâm liệt phế la lên, vì đó giận dữ, nhưng lại vì đó e ngại.

Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình, Đông Phương Tử Lăng, Bách Lý Phạm Âm, Lan Bà Bà, Cầu Ly tông sư chờ trong ánh mắt, giờ phút này không phân biệt được là kinh hãi vẫn là chấn động, vô pháp bình tĩnh!

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng chờ Tinh Vân môn đệ tử mềm cả người, hai chân run lẩy bẩy.

Bọn hắn thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

Vừa mới loại kia thật lớn áp bách khí tức, để bọn hắn tựa như là tại Diêm Vương gia trước mặt đi một cái vừa đi vừa về..