Chương 388: Không lăn, liền chết

Chương 388: Không lăn, liền chết

Còn lại ba cái Thánh Tôn, giờ phút này càng thêm trong lòng run sợ.

Bọn hắn càng là biết giơ tay nhấc chân một đạo thủ ấn bóp nát Huyền Vân tông Thánh Tôn đại biểu cho cái gì.

Vậy đại biểu bọn hắn xa xa đánh giá thấp Tinh Vân môn bên trong!

"Bé trai Thánh Tôn cũng dám đối ta Tinh Vân môn chi chủ ra tay, giết không tha!"

Như theo như địa ngục truyền ra thanh âm theo Thần Vu sơn thượng truyền mở, thanh âm không lớn, lại là đủ để cho phiến thiên địa này trong hư không người nghe được rõ ràng, cuối cùng một cỗ huyết tinh sát phạt khí tức bao phủ tại ba cái còn lại Thánh Tôn cường giả trên thân, nói: "Các ngươi ba cái hiện tại không lăn, liền chết!"

Cảm giác cái kia huyết tinh sát phạt khí tức, còn lại Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông ba cái kia Thánh Tôn cường giả không có chút gì do dự, lập tức phá không rời đi, không dám chút nào dừng lại lâu.

"Hết thảy hoang vu hung vực bên trong người nghe kỹ cho ta, vô luận là Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông vẫn là Linh Ma tông, ta Tinh Vân môn đệ tử đi ra, cùng thế hệ bên trong quyết đấu ta không xen vào, nhưng nếu là có người lấy lớn hiếp nhỏ, dùng lão lấn ấu, ta đây cũng nhất định gấp trăm lần nghìn lần đòi lại!"

Thanh âm khiếp người mà bá đạo, hạo đãng bầu trời, tràn ngập một cỗ huyết tinh sát phạt đáng sợ khí tức.

"Ô ô!"

Thiên Ma độc hạt ngẩng đầu phát ra 'Ô ô' tiếng rống, đinh tai nhức óc, thao thiên khí độc chiếm cứ hư không, nhiếp tâm hồn người.

"Vù vù..."

Thanh âm như vậy, nhường tâm hồn người phát run, tự dưng tim đập nhanh!

"Thần Vu sơn trong ngoài đều là ta Tinh Vân môn sở hữu tư nhân, bảy ngày sau Thần Vu sơn không gian đóng cửa, còn tại Thần Vu sơn bên trong lưu lại người, vô luận là ai, giết không tha!"

Làm một câu nói như vậy hạ xuống, cái kia sát phạt máu tanh đáng sợ khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa rất nhiều mịt mờ khí tức gợn sóng, nhưng không dám tới gần, lặng yên tán đi.

Bốn cái Thánh Tôn cường giả, vừa chết ba kinh sợ thối lui.

Hết thảy động tĩnh bình ổn lại.

"Vù vù..."

Thần Vu sơn trước, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, nhưng có hít vào khí lạnh thanh âm lập tức truyền ra, liên tiếp.

Một tôn Thánh Tôn cường giả máu tươi, thê lương mà lộng lẫy, tràn ngập không tiêu tan ánh sáng.

Giờ phút này hết thảy người mới biết, Tinh Vân môn xa so với lên trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nguyên bản có người cảm thấy Tinh Vân môn chẳng qua là có một loại ngoại lực, có lẽ là một kiện khó có thể tưởng tượng bảo khí, cho nên có thể đủ đánh giết phiên vân hiền giả.

Nhưng hôm nay xem ra, Tinh Vân môn xa vượt quá tưởng tượng.

Vừa mới cái kia thần bí đáng sợ cường giả, chưa từng hiện thân, liền một tay có thể bóp nát một cái Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả.

Đây là bực nào đáng sợ!

Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình, Cầu Ly tông sư đám người từng cái các thế lực lớn cường giả, trong mắt tràn đầy rung động.

Tất cả những thứ này đều tại ngoài dự liệu của bọn họ.

Thần Vu sơn bất phàm, đây là một cái bảo khố.

Bốn thế lực lớn nhất định phải được, rất nhiều đại thế lực cũng đều nghĩ kiếm một chén canh.

Cho nên, bốn thế lực lớn có Thánh Tôn cường giả đi ra.

Còn có rất nhiều đại thế lực bên trong cường giả, giờ phút này đều giấu ở nơi xa quan sát.

Hết thảy vì cuối cùng tranh đoạt lớn nhất cơ duyên tạo hóa, cũng vì tranh đoạt Thần Vu sơn lợi ích.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cuối cùng Tinh Vân môn bên trong lại có mạnh như thế người xuất hiện, diệt sát Thánh Tôn cường giả như không.

Cái này khiến còn lại Thiên Tinh tông chờ tam đại thế lực Thánh Tôn cường giả, cũng không có chút nào lưỡng lự trực tiếp rời đi.

"Tinh Vân môn còn có mạnh như thế người tại, Tinh Vân môn lần này thật muốn quật khởi!"

Ở đây rất nhiều lòng người bên trong nổi sóng chập trùng, Tinh Vân môn cái kia một tôn thần bí cường giả diệt sát Thánh Tôn như không, có mạnh như thế người tại, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế!

Rất nhiều người lúc trước mặc dù kiêng kị Trần Cuồng, nhưng chân chính kiêng kỵ là Trần Cuồng nắm trong tay cái chủng loại kia có thể đánh giết Hiền Sư cảnh cường giả ngoại lực.

Nhưng bây giờ, Tinh Vân môn còn có đáng sợ như vậy cường giả tại, cái này để người ta đối Tinh Vân môn chân chính kiêng kị.

Thậm chí từ giờ khắc này, Nhật Nguyệt cốc chờ bốn thế lực lớn, đều sẽ chân chính không còn dám đối Tinh Vân môn có bất kỳ lòng khinh thường!

Mà giờ khắc này đối với Tinh Vân môn đệ tử mà nói, trong lòng trùng kích quá lớn.

Nghĩ đặc biệt là Âm Hoàng cùng Ti Tú đám người, bọn hắn mới biết được gia nhập Tinh Vân môn là hạng gì lựa chọn sáng suốt.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn chờ nguyên bản Tinh Vân môn đệ tử trong lòng rung động bên trong, cũng mang theo vài phần nghi hoặc.

Tinh Vân môn bên trong chưa từng có mạnh như thế người rồi? Bọn hắn xưa nay không hiểu rõ tình hình.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn biết từ nay về sau, Tinh Vân môn đem triệt để quật khởi!

"Ô ô..."

Thiên Ma độc hạt 'Ô ô' thanh âm phát ra, thân hình càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái thân hình gầy gò áo đen lão giả, trực tiếp đến Trần Cuồng trước người.

Thiên Ma độc hạt biến thành hình người chi thể, già nua gương mặt bên trên tầm mắt hiện ra một loại quỷ dị huyết sắc quang mang, tựa hồ là đang đánh giá Trần Cuồng, vẻ mặt nhìn không ra quá nhiều cái gì đến, hành lễ nói: "Gặp qua môn chủ!"

"Ục ục..."

Khi nhìn thấy cái này Thiên Ma độc hạt đối Trần Cuồng hành lễ, toàn trường lại lần nữa chấn động kinh ngạc, có người cổ họng khô chát chát đảo nuốt nước bọt.

Tinh Vân môn đệ tử càng là chấn động kinh ngạc, đây chính là theo Thần Vu sơn bên trong đi ra bát giai khủng bố Vu thú cường giả, chẳng lẽ cũng là môn chủ vật cưỡi hay sao?

"Rất tốt, đứng lên đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với Thiên Ma độc hạt xuất hiện không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

Trên thực tế, Trần Cuồng đã sớm biết Thiên Ma độc hạt tồn tại.

Tại thượng thần Vu Sơn thời điểm, Trần Cuồng cũng cảm giác được Thiên Ma độc hạt khí tức.

Này mảnh cổ lão trong không gian, Diêm không phụ bố trí quá nhiều thủ đoạn.

Đặc biệt là tại Thần Vu sơn bên trên, Diêm không phụ lưu lại quá nhiều chuẩn bị ở sau.

Trần Cuồng nếu không phải đem Diêm không phụ tính toán tiến vào thần cung trong không gian, vẫn là rất khó mà làm sao Diêm không phụ.

Cái này Thiên Ma độc hạt là Diêm không phụ vật cưỡi.

Trần Cuồng biết Thiên Ma độc hạt đi ra, là Diêm không phụ cách làm.

Phong tỏa Thần Vu sơn bốn phía cổ lão không gian, đem Thần Vu sơn bốn phía trải rộng độc chướng, tránh cho bốn thế lực lớn nhìn trộm, hết thảy đều là Diêm không phụ lúc trước an bài.

"Mau rời đi Thần Vu sơn!"

Mà khi nhìn thấy Thiên Ma độc hạt đến Trần Cuồng bên người, bi thống giận dữ lại sợ vỡ mật Hải Vân tông sư không có chút gì do dự, lập tức mang theo Huyền Vân tông đệ tử rời đi.

Giờ phút này Hải Vân tông sư sợ Trần Cuồng làm ra chút gì đó tới.

Nếu là Trần Cuồng hiện tại ra tay với bọn họ, một đầu bát giai hậu kỳ Thiên Ma độc hạt, hắn căn bản sẽ không là đối thủ.

"Nhanh, lui cách Thần Vu sơn!"

Cầu Ly tông sư cũng không có chút gì do dự, hồn thú run rẩy, mang theo Nhật Nguyệt cốc đệ tử trước tiên cấp tốc rời đi.

Đi theo Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc lớn nhỏ thế lực, cùng trước đây không lâu mong muốn vây công Tinh Vân môn người, giờ phút này cũng nơi nào còn dám lưu lại, dồn dập rời đi.

Bọn hắn một dạng sợ Tinh Vân môn lúc này đối bọn hắn thanh toán.

Huyền Vân tông một vị Thái Thượng trưởng lão, một cái đường đường Thánh Tôn cường giả đều bị Tinh Vân môn giết, bọn hắn căn bản không có tư cách chống lại.

"Trần môn chủ, Linh Ma tông cũng cáo từ, hoan nghênh Trần môn chủ có rảnh đến Linh Ma tông tụ họp một chút!"

Bách Lý Danh Dương cũng dự định mang theo Linh Ma tông đệ tử rời đi, bảy ngày sau đó mảnh không gian này phải đóng lại, đến lúc đó lưu lại nơi này người giết không tha, ngựa không ngừng vó đi ra ngoài, sợ là cũng cần vài ngày thời gian..