Chương 389: Chính mình hậu hoa viên tìm kiếm cơ duyên 【  bốn canh 】

Chương 389: Chính mình hậu hoa viên tìm kiếm cơ duyên 【  bốn canh 】

"Có rảnh tự nhiên vừa đi!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cùng Linh Ma tông cũng còn có một ít chuyện cần tốt, nói không chừng thật đúng là muốn đi Linh Ma tông một chuyến.

"Trần Cuồng, vậy ngươi nhất định phải tới a, ta tại Linh Ma tông thượng đẳng ngươi!"

Bách Lý Phạm Âm quyết quyết miệng, màu trắng đai lưng phác hoạ ra eo thon chi, trước người no đủ thẳng tắp, hai chân thon dài, màu xanh dưới váy dài đứng thân thể thướt tha, trên trán mấy phần tung bay sợi tóc làm cho không dính khói lửa trần gian khí chất nhiều hơn một loại mê người phong tình, làm cho tâm thần người chập chờn, vì đó tâm động!

Nhìn bộ dáng của nữ nhi, lại nhìn một chút xa xa Trần Cuồng, Bách Lý Danh Dương trong mắt không lộ ra dấu vết xông lên mấy bôi vẻ phức tạp.

"Trần môn chủ, có rảnh cũng có thể đi Thiên Tinh tông ngồi một chút!"

Thiên Tinh tông đội hình bên trong, Đông Phương Thiên Trình cũng tại mời Trần Cuồng.

"Nếu có thì giờ rãnh, đi Thiên Tinh tông ngồi xuống cũng không sao."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Thiên Tinh tông mời, này nếu là đổi lại là bất kỳ người nào khác, đây tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh.

Có thể Trần Cuồng chẳng qua là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, giọng điệu này tựa hồ là đi Thiên Tinh tông ngồi xuống, ngược lại là cho Thiên Tinh tông mặt mũi.

Này nếu là tại lúc trước, sợ là không biết bao nhiêu người lại sẽ chế giễu Trần Cuồng cuồng vọng tự đại, không biết trời cao đất rộng.

Có thể hiện tại, tựa hồ rất nhiều người đã thành thói quen Trần Cuồng tự đại cuồng vọng.

Chuyện trọng yếu hơn, tất cả mọi người rõ ràng, từ nay về sau Tinh Vân môn sợ là nghĩ không quật khởi cũng khó khăn.

Đông Phương Tử Lăng nhìn Trần Cuồng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại cũng cũng không nói ra miệng tới.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông mời Trần Cuồng đi sơn môn, cái này khiến rất nhiều người cũng cảm thấy này hai thế lực lớn đối Tinh Vân môn vi diệu thái độ, ở trong đó đã bao hàm rất nhiều.

Sau đó, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông người cũng vội vàng rời đi.

"Mau rời đi nơi này, đến muộn sợ là không đi ra ngoài được!"

Lại không có bất kỳ người nào dừng lại lâu, vội vàng đi tới lối ra.

Không có bất kỳ người nào muốn chết, cũng không người nào dám hoài nghi Tinh Vân môn vị kia cường giả bí ẩn nói lời.

Rất nhanh, Thần Vu sơn trước cũng chỉ còn lại có Tinh Vân môn đệ tử.

Âm Hoàng bình phục một thoáng trong lòng gợn sóng, cái kia cường giả bí ẩn nói bảy ngày sau đó liền sẽ đóng cửa chỗ này không gian, nhìn tất cả mọi người đã chạy tới lối ra, yếu ớt đối Trần Cuồng hỏi: "Môn chủ, chúng ta muốn không muốn rời đi nơi này?"

Trần Cuồng nói: "Đây là ta Tinh Vân môn địa bàn, chúng ta lúc nào rời đi đều có thể."

"Nơi này về sau thật chính là chúng ta Tinh Vân môn sao..."

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ Tinh Vân môn đệ tử còn có một loại khó có thể tin cảm giác.

Bọn hắn cũng nhìn ra được này mảnh Thần Vu sơn không gian đại biểu cho cái gì, đây chính là một tòa khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng bảo khố.

Mà bây giờ mảnh không gian này thế mà thuộc về Tinh Vân môn.

"Lần này thật quá độ!"

Hướng Thiên Tiếu làm nhạt nhẽo thân thể cũng nhịn không được run lấy, hãm sâu trong ánh mắt hào quang như ngọn lửa nhấp nháy.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông này tứ đại hoang vu hung vực thế lực lớn nhất đi ra Thánh Tôn cường giả, bốn thế lực lớn đều muốn tranh đoạt Thần Vu sơn.

Nhưng giờ phút này Thần Vu sơn lại thành Tinh Vân môn hậu hoa viên, thành Tinh Vân môn sở hữu tư nhân đồ vật, lần này Tinh Vân môn là thật quá độ.

Còn có cái kia một đạo thủ ấn liền bóp nát Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả bí ẩn, Hướng Thiên Tiếu giờ phút này trong lòng khó mà bình tĩnh.

Trước không nói Trần Cuồng bản thân liền quá bất phàm, tựa như yêu nghiệt.

Tăng thêm cái kia cường giả bí ẩn tọa trấn, Hướng Thiên Tiếu lại sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế!

Mà nghĩ đến chính mình vẫn là Tinh Vân môn Đại hộ pháp, Hướng Thiên Tiếu liền không nhịn được trong lòng có một loại dị dạng nhỏ xúc động.

Cái này Đại hộ pháp thân phận, tựa hồ so với bốn thế lực lớn thân phận trưởng lão, còn muốn tới tốt hơn không ít a.

Cảnh Hưng do dự một chút, thật sự là nhịn không được khiếp sợ trong lòng cùng tò mò, đối Trần Cuồng hỏi: "Môn chủ, vừa mới ra tay là ta Tinh Vân môn cường giả sao?"

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử đều nhìn phía Trần Cuồng, cũng muốn biết đáp án.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Đó là ta Tinh Vân môn cung phụng, về sau sẽ tọa trấn Tinh Vân môn bên trong."

"Chúng ta Tinh Vân môn cung phụng!"

Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn chờ Tinh Vân môn đệ tử tầm mắt nhảy lên, bọn hắn đều xưa nay không biết Tinh Vân môn còn có bực này vô cùng cường đại cung phụng.

Nhớ ngày đó Tinh Vân môn huy hoàng nhất thời điểm, cũng chỉ có một tôn Tông Sư cảnh cường giả a.

Mà bây giờ một tôn có thể dễ dàng đánh giết Thánh Tôn cường giả, sẽ tọa trấn Tinh Vân môn!

"Ta Tinh Vân môn sẽ rất hưng thịnh!"

Rất nhiều sao vân môn sinh trưởng ở địa phương đệ tử nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

Lần này tới Thần Vu sơn, bọn hắn chứng kiến rất nhiều, đã trải qua rất nhiều.

Từ khi vị này tuổi trẻ môn chủ tới về sau, toàn bộ Tinh Vân môn dùng một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ thoát thai hoán cốt.

Từ nay về sau, Tinh Vân môn làm lại không là lúc trước người kia người có thể lấn núi nhỏ môn.

"Cung phụng thanh âm, tựa hồ có chút quen thuộc đây."

Lãnh Y Ngưng nhỏ giọng nói thầm lấy, nháy xúc động lòng người hai con ngươi.

Cung phụng thanh âm để cho nàng nghe có một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ là đã nghe qua.

"Rất quen thuộc, giống như là cái kia bố cục lão gia hỏa."

Mộc Tư Tư cũng đang suy nghĩ, cái kia cung phụng thanh âm thật sự là có chút giống Thần Vu sơn trên cái kia bố cục cường giả.

Giữa sân chỉ có Quách Tú không có quá nhiều gợn sóng.

Cho tới bây giờ, Quách Tú xem như triệt để biết một sự kiện.

Mặc kệ là Chiến Đạo thiên tài cũng tốt, thiên kiêu cũng được, cho dù là cường đại như trong truyền thuyết Thánh Tôn cường giả, tại thiếu gia trước mặt lại tính là cái gì?

Hết thảy bất quá là thiếu gia bàn đạp.

Chỉ cần cản trở thiếu gia con đường, bất kể là ai, đều sẽ bị phá hủy nghiền ép!

"Tiếp xuống hai tháng, các ngươi có khả năng tại bên trong vùng không gian này tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của các ngươi, thiên tài địa bảo, linh dược bảo dược, viễn cổ truyền thừa, ta sẽ để cho Thiên Ma độc hạt khống chế bên trong vùng không gian này mạnh mẽ Vu thú, chỉ muốn các ngươi không đi chủ động trêu chọc những Vu thú đó, những cái kia mạnh mẽ Vu thú cũng sẽ không đi gây phiền phức cho các ngươi, đến mức về sau các ngươi có thể được đến nhiều ít, liền xem chính các ngươi tạo hóa."

Trần Cuồng dặn dò Tinh Vân môn đệ tử, nhắc nhở nói: "Nhưng phải nhớ kỹ, hết thảy cũng vẫn là có nguy hiểm, cơ duyên tạo hóa chỉ có thể tùy duyên, không thể quá mức cưỡng cầu!"

Nghe vậy, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ hết thảy Tinh Vân môn đệ tử vô cùng hưng phấn, xúc động reo hò.

Hướng Thiên Tiếu cảm khái, chính mình cái này Tinh Vân môn Đại hộ pháp, đích thật là so với bốn thế lực lớn những trưởng lão kia đến, còn muốn tưới nhuần là bây giờ nhiều a.

"Môn chủ, ngươi cũng cùng một chỗ sao?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt đối Trần Cuồng hỏi.

"Ta muốn bế quan một mấy ngày này, hai tháng sau, Thiên Ma độc hạt sẽ đưa các ngươi ra ngoài."

Bên trong vùng không gian này hết thảy, đối Trần Cuồng tới nói không có sẽ không có gì hấp dẫn chỗ.

Trần Cuồng không đi theo mọi người cùng nhau, đại gia cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng hai vị trưởng lão, cũng sẽ không đi hỏi nhiều quản nhiều vị môn chủ này.

Sau đó, Tinh Vân môn đệ tử tại Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ dẫn đội bên trong, riêng phần mình xuất phát tìm kiếm cơ duyên của mình, đi tìm tìm thiên tài địa bảo, linh dược bảo dược cùng bên trong vùng không gian này viễn cổ truyền thừa..