Chương 390: Lại tôi thể

Chương 390: Lại tôi thể

Nhưng Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương, Mộc Tư Tư; Vân Vãn Ca, Lam Nguyệt Đình chờ hết thảy bát nữ thì là làm ra quyết định của mình.

Quách Tú muốn một người đơn độc ma luyện.

Lãnh Ngạo Sương thất nữ cũng muốn bảy người đồng hành, các nàng đã sớm quen thuộc lẫn nhau, có tuyệt đối ăn ý.

Chỉ có chân chính ma luyện, mới có thể đủ càng nhanh đột phá, các nàng nghĩ phải trở nên mạnh hơn.

Trần Cuồng cũng không có phản đối, nhẹ gật đầu, thậm chí là duy trì tám người quyết định.

Bên trong vùng không gian này có Diêm không phụ lúc trước chấn nhiếp, còn có Thiên Ma độc hạt sẽ đi an bài.

Chỉ cần Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương các nàng không đi trêu chọc những cái kia mạnh mẽ Vu thú, những cái kia mạnh mẽ Vu thú liền sẽ không chủ động đi ra.

Đến mức Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng các loại, liền còn không phải rất thích hợp đơn độc ma luyện.

Mọi người sau khi rời đi, chỉ còn lại có Thanh Ngưu cùng Trần Cuồng.

Mấy canh giờ sau, Trần Cuồng xuất hiện ở một chỗ tường đổ trong di tích, tìm được một chỗ an tĩnh thạch thất.

Nhường Thanh Ngưu hộ pháp, Trần Cuồng tiến nhập trong thạch thất, tại cửa vào bố trí một đạo cấm chế phong ấn về sau, bắt đầu bế quan.

Trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ có chút bình tĩnh, Trần Cuồng mong muốn mượn cơ hội này bế quan khôi phục lại một chút.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng có chuyện trọng yếu phải làm.

Trong thạch thất, Trần Cuồng lấy ra Thần Vu sơn bên trên Diêm không phụ thạch quan, bên trong chất đống tràn đầy một thạch quan Thánh Huyết thạch.

Trên đời này biết Thánh Huyết thạch người không có quá nhiều.

Thánh Huyết thạch, đây mới thực là thần vật.

Đối với Thánh cảnh cường giả tới nói, Thánh Huyết thạch cũng là chạy theo như vịt trọng bảo.

Lúc trước Diêm không phụ trảm hai thi thời điểm đả thương căn cơ, lại thụ trọng thương, là Thánh Huyết thạch nhường hắn kéo dài hơi tàn kéo hơn vạn năm.

Chẳng qua là Thánh Huyết thạch cũng không có cách nào nhường Diêm không phụ Niết Bàn trùng sinh khôi phục sinh cơ.

Nghe đồn Thánh Huyết thạch có thể làm cho nhân khí huyết nguyên nguyên không dứt.

Vô luận là Linh giả vẫn là Chiến giả, khí huyết là người tu hành căn bản, hết thảy thiên tư cũng đều quan hệ đến khí huyết.

Theo nói nếu là có Thánh Huyết thạch ở bên người, yếu hơn nữa thiên tư, cũng có thể trở thành thiên tài.

Này một thạch quan Thánh Huyết thạch, là Diêm không phụ lúc trước trong lúc vô tình đoạt được, đây là thiên địa trọng bảo.

Chẳng qua là giờ phút này một thạch quan Thánh Huyết thạch đã bị Diêm không phụ phí phạm quá nhiều, nhưng y nguyên còn có năng lượng ba động.

Lần này bế quan, Trần Cuồng mục tiêu liền là trong thạch quan Thánh Huyết thạch.

Cởi quần áo trên người, Trần Cuồng lộ ra không được sợi vải thân thể.

Bát Hoang Bá Thiên thể thân thể, bình thường Trần Cuồng thu liễm khí tức xem cũng không được gì.

Giờ phút này Trần Cuồng chưa từng thu lại, thân thể nắng sớm tràn ngập, lộ ra toàn thân óng ánh, trong lúc mơ hồ xương cốt khớp nối bên trong truyền ra từng đợt âm vang run rẩy vang.

Trực tiếp đi vào trong thạch quan, Trần Cuồng tại Thánh Huyết thạch bên trong ngồi xếp bằng, mục đích là dùng Thánh Huyết thạch chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương tôi thể!

Thế gian này biết Thánh Huyết thạch người ban đầu liền không nhiều, bực này thiên địa trọng bảo, cũng không phải có bao nhiêu người có thể tiếp xúc đến.

Biết Thánh Huyết thạch người, chỉ biết là Thánh Huyết thạch là khí huyết trọng bảo.

Ngọn đèn dầu khô kiệt người nếu là có chừng đủ Thánh Huyết thạch, đủ để sống thêm bên trên tháng năm dài đằng đẵng.

Mà Thánh Huyết thạch còn có thể Tẩy Tủy phạt xương rèn luyện thân thể tác dụng, liền càng không có mấy người biết.

Nhưng Trần Cuồng là một ngoại lệ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền từng muốn theo một cái lão gia hỏa trong tay chiếm lấy Thánh Huyết thạch rèn luyện thân thể, nhưng cuối cùng lão gia hỏa kia ngửi được nguy hiểm, mang theo Thánh Huyết thạch trốn vô tung vô ảnh.

Đây cũng là Trần Cuồng một cái nhỏ tiếc nuối.

Nếu là có thể dùng Thánh Huyết thạch rèn luyện thân thể, Bát Hoang Bá Thiên thể hẳn là có thể đủ càng tiến một bước.

"Ào ào ào. . ."

Theo ngồi xếp bằng, trong thạch quan lít nha lít nhít Thánh Huyết thạch lập tức đem Trần Cuồng bao trùm, liền đầu đều bị dìm ngập, tràn ngập ra một loại thanh ánh sáng màu đỏ ngòm.

Thánh Huyết thạch bên trong, Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết dùng Thánh Huyết thạch tôi thể.

"Ào ào ào. . ."

Rất nhanh trong thạch quan có năng lượng thiên địa gợn sóng, từng tầng một theo Thánh Huyết thạch bên trong lan tràn ra thanh năng lượng màu đỏ ngòm tựa hồ cũng nhận một loại dẫn dắt, hướng phía Trần Cuồng trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Không người có thể gặp, giờ phút này Thánh Huyết thạch che lấp, Trần Cuồng cả người giống như là bị bao khỏa tại từng tầng một thanh huyết sắc quang kén bên trong.

Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng đầy tràn Trần Cuồng toàn thân, thẩm thấu gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, toàn thân, thậm chí thần cung bên trong thần hồn.

Trần Cuồng thân thể này vốn là Bát Hoang Bá Thiên thể, chỉ là bởi vì rơi cảnh nguyên nhân, Bát Hoang Bá Thiên thể cũng không cách nào phát huy ra chân chính uy năng.

Gặp được Thánh Huyết thạch, Trần Cuồng lúc trước liền từng đối Diêm không phụ nói, dùng Thánh Huyết thạch kéo dài hơi tàn trên vạn năm, đây quả thực là lãng phí lãng phí Thánh Huyết thạch.

Nếu là này chút Thánh Huyết thạch không bị Diêm không phụ lãng phí, cái kia sẽ có lấy càng nhiều trọng dụng.

Bất quá này chút Thánh Huyết thạch có chút không hoàn mỹ, nhưng Trần Cuồng xem chừng cũng đầy đủ mình bây giờ dùng.

Dù sao hiện tại nhục thân của mình cùng tu vi đều không phải là toàn thịnh thời kỳ, này nếu là một thạch quan hoàn mỹ Thánh Huyết thạch, hiện tại thân thể cũng không có cách nào tiếp nhận.

Mượn dùng này chút Thánh Huyết thạch, Trần Cuồng mong muốn càng tiến một bước, mong muốn đem Bát Hoang Bá Thiên thể đẩy hướng một cái càng hướng tới viên mãn mức độ.

Thánh Huyết thạch biến thành năng lượng, giờ phút này bị dẫn dắt tiến vào Trần Cuồng trong cơ thể, theo da thịt đến cơ bắp, Huyết Cốt, ngũ tạng lục phủ, lần lượt không ngừng thối luyện hắn thân thể.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng thân thể từ trong ra ngoài, theo gân cốt cơ bắp đến ngũ tạng lục phủ đều như là bốc cháy lên một loại thanh huyết sắc hỏa diễm ánh sáng, tựa như Thần Hi gợn sóng, theo trong thạch quan bắn ra ra.

Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng ẩn chứa hết sức thần bí, nhường Trần Cuồng nguyên bản đã hoàn mỹ thân thể cũng xuất hiện từng tia màu đen chất bẩn chảy ra.

Sau đó Trần Cuồng thân thể càng thêm óng ánh sáng long lanh, tràn đầy một loại bừng bừng không dứt sáng bóng.

Trên thực tế, quá trình này rất thống khổ.

Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng ẩn chứa rất khủng bố  bình thường người căn bản là không có cách hấp thu Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng.

Diêm không cõng ở Thánh Huyết thạch bên trong, cũng chỉ là dựa vào Thánh Huyết thạch tẩm bổ mà thôi, cho nên một vạn ba ngàn năm thời gian, cũng chưa từng đem Thánh Huyết thạch năng lượng hao hết.

Nếu là Diêm không phụ trực tiếp cưỡng ép hấp thu Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng, sợ là cũng tương đương tự sát.

Đương nhiên, Diêm không phụ cũng không biết Thánh Huyết thạch bên trong còn có khả năng trực tiếp hấp thu.

Mà lại, Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng, cũng không phải ai cũng có thể trực tiếp hấp thu.

Trần Cuồng có thể làm đến, bắt nguồn từ Bát Hoang Cuồng Đế Quyết bá đạo, có thể không sợ Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng, là bởi vì Bát Hoang Bá Thiên thể vạn pháp bất xâm.

Đương nhiên, này không có nghĩa là giờ phút này Trần Cuồng không có cảm giác đau.

Hấp thu Thánh Huyết thạch bên trong năng lượng tôi thể rất khủng bố, từ trong ra ngoài thối luyện, loại đau khổ này so với đem thân thể từ trong ra ngoài thiên chuy bách luyện cùng đốt cháy còn muốn tới thống khổ, thế gian này sợ là tuyệt đối không có mấy người khó mà chịu đựng.

Trần Cuồng tâm vô tạp niệm, ý không gợn sóng.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cái gì ma luyện không có từng chịu đựng, loại thống khổ này đã không đủ để động dung.

Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, đạo lý này Trần Cuồng từ nhỏ đã hiểu.

Dùng Trần Cuồng hiện tại Chiến Vương cảnh lục trọng tu vi, chỉ bằng vào thân thể, cũng đủ để trực tiếp chà đạp Chiến Hoàng cảnh tu vi người.

Mạnh mẽ như thế, tuyệt đối không phải là không có đạo lý.

Trở lại này nhất trọng thiên, có đệ lục trọng thiên bên trên cảnh giới cùng thân thể ưu thế, Trần Cuồng biết còn còn thiếu rất nhiều..