Chương 391: Một ngày nào đó, muốn đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân

Chương 391: Một ngày nào đó, muốn đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân

Lần này Trần Cuồng trở về mục đích, mặc dù trọng yếu nhất là vì trở lại bên người mẫu thân.

Nhưng đệ lục trọng thiên bên trên trải qua hết thảy, bản thân nhìn thấy qua cùng biết, đã để Trần Cuồng từ trong ra ngoài thuế biến.

Trình độ nào đó tới nói, biết đến càng nhiều, càng sẽ biết mình không đủ.

Lần này trở về mục đích, Trần Cuồng cũng muốn đem tự thân hết thảy đẩy hướng càng hoàn mỹ hơn mức độ, mong muốn càng tiến một bước.

Mà hết thảy này đối với mình thối luyện, ma luyện, nghị lực, cùng bền lòng đều thiếu một thứ cũng không được.

Huống chi đệ lục trọng thiên bên trên hết thảy thành tựu, cũng là Trần Cuồng chính mình trải qua khó có thể tưởng tượng ma luyện đoạt được, hết thảy dùng đại nghị lực cùng lớn bền lòng đoạt được.

Thánh Huyết thạch năng lượng hấp thu bên trong, Trần Cuồng thân thể tại dần dần thuế biến, thần cung bên trong lực lượng thần hồn cũng tại bị tẩm bổ.

Quá trình này rất thống khổ, nhưng Trần Cuồng tại chịu đựng lấy, vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, không ngừng rèn luyện thân thể, tẩm bổ thần hồn, muốn đem tự thân hết thảy đẩy hướng một cái càng hoàn mỹ hơn mức độ.

Giờ phút này Trần Cuồng Chiến Vương cảnh lục trọng, chiến lực càng là cường hãn, liền Diêm không phụ cũng theo đó kinh ngạc tán thán!

Hai mươi tuổi không đến Chiến Vương cảnh lục trọng, ba hải sáu lục bên trên tuyệt đối khó mà nhìn thấy mấy cái, bất kỳ một cái nào đều là trong thiên địa này yêu nghiệt tồn tại, là chí tôn chi tư.

Nhưng Trần Cuồng chưa bao giờ từng tự mãn qua, tất cả những thứ này thành tựu, bất quá là có đệ lục trọng thiên bên trên căn cơ.

Trần Cuồng cũng chưa từng cầm người trẻ tuổi so sánh qua chính mình.

Chân chính chính mình, đã sớm tu luyện sáu trăm năm, trải qua khó có thể tưởng tượng hết thảy, chứng kiến qua khó có thể tưởng tượng hết thảy.

Trần Cuồng rất rõ ràng, coi như là chính mình toàn thịnh thời kỳ, đều còn chưa đủ đăng lâm thiên địa này tuyệt đỉnh.

Vô luận là Chiến Đạo vẫn là Linh giả, cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng!

Mà lần này trở về tu vi rơi cảnh, ngược lại là một lần cơ hội khó được.

Trần Cuồng muốn đem tự thân hết thảy đẩy hướng một cái càng hoàn mỹ hơn mức độ, tại Bát Hoang Bá Thiên thể bên trên cũng tranh thủ làm tiếp thuế biến.

Lần lượt đột phá bản thân, lần lượt thuế biến, nhường căn cơ càng kiên cố, càng là như là bàn thạch không có thể rung chuyển, mới có thể đủ tại đây đầu tu hành khó nhọc nói trên đường về sau đi càng xa. . .

Theo thời gian trôi qua, thậm chí toàn bộ thạch quan đều bị bao khỏa tại một loại thanh huyết sắc quang kén bên trong.

Trần Cuồng quên đi thời gian, tâm vô tạp niệm, một lòng đem thân thể cùng thần hồn hướng phía càng hoàn mỹ hơn mức độ tiến lên, càng hướng tới vô hạn hoàn mỹ mức độ.

. . .

Theo Trần Cuồng bế quan, Tinh Vân môn đệ tử tiến vào này mảnh cổ lão trong không gian ma luyện cùng tìm kiếm cơ duyên của mình tạo hóa.

"Ầm ầm. . ."

Bảy ngày sau, Thần Vu sơn mở ra cổ lão không gian tại 'Ầm ầm' đất rung núi chuyển động tĩnh trung quan bế.

Độc chướng lại lần nữa che trời chiếm cứ, tràn ngập thiên địa.

"Thần Vu sơn đóng lại!"

"Thần Vu sơn bên trong còn cất giấu khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, đây là một bảo tàng khổng lồ, nhưng về sau đều thuộc về Tinh Vân môn!"

"Tinh Vân môn sẽ quật khởi tại thế!"

Rất nhiều người đứng tại Thần Vu sơn cửa vào bên ngoài rộng lớn quảng trường bên trên nghị luận, tầm mắt còn mang theo không bỏ.

Thần Vu sơn bên trong bên trong vùng không gian kia, tích chứa cơ duyên nhiều lắm.

Đó là một bảo tàng khổng lồ.

"Nhật Nguyệt cốc một cái Thánh Tôn cường giả gặp nạn, chắc chắn sẽ không bỏ qua!"

"Nhật Nguyệt cốc còn có càng mạnh mẽ hơn Thánh Tôn cường giả, sẽ không dễ dàng buông tha Tinh Vân môn!"

"Trường Vân giáo hao tổn phiên vân hiền giả, Trường Vân giáo còn có lập giáo phái lão tổ nghe nói còn sống trên thế gian, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua!"

"Tinh Vân môn tựa hồ cũng đã cùng Huyền Vân tông kết thù kết oán!"

"Cái kia xem ra Tinh Vân môn quật khởi chi lộ, cũng sẽ không quá dễ dàng!"

Có người cũng đang nghị luận Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo này chút thế lực lớn cùng Tinh Vân môn ân oán.

Tinh Vân môn mặc dù xưa đâu bằng nay, sẽ quật khởi tại thế, nhưng cũng sẽ không quá dễ dàng.

Ít nhất Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Trường Vân giáo liền sẽ không bỏ qua.

"Sưu sưu. . ."

Theo Thần Vu sơn đóng cửa, rất nhiều người cũng lặng yên rời đi.

Bọn hắn đạt được một chút cơ duyên tạo hóa, không muốn ở lại nơi này gây phiền toái.

"Đi thôi, ít nhất cũng có đoạt được!"

Một chút lớn nhỏ thế lực cũng bắt đầu rời đi, mặc dù còn đối Thần Vu sơn không gian Niệm Niệm không bỏ, nhưng lần này bọn hắn có người cũng dù sao cũng hơi đoạt được, coi như cũng chuyến đi này không tệ.

Huyền Trần tầm mắt nhìn Thần Vu sơn phía lối vào, sắc mặt âm trầm khó coi.

Hắn vốn cho là trong tông Thánh Tôn cường giả ra tay, cái kia Trần Cuồng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Chưa từng nghĩ đến Tinh Vân môn bên trong cũng còn có loại kia đáng sợ cường giả, Huyền Vân tông Thánh Tôn đều muốn gặp nạn!

"Có cơ hội, ta tất nhiên sẽ cho ngươi biết, ngươi cuối cùng vô pháp cùng ta đánh đồng!"

Huyền Trần hai tay nắm chặt thành quyền, tầm mắt lạnh lẻo nhập vào xuất ra.

Hắn cảm thấy nếu là không có cường giả che chở, nếu là không có ngoại lực, Trần Cuồng làm sao có thể đủ so với hắn!

"Về trước tông đi!"

Hải Vân tông sư đối Huyền Trần mở miệng, thần thái có chút tiều tụy, giống như là này hơn một tháng liền thương già hơn rất nhiều.

Huyền Trần nhẹ gật đầu, quay người nhìn phía Thiên Tinh tông đội hình, tầm mắt nhìn Đông Phương Tử Lăng, ánh mắt hết sức phức tạp.

Theo sư đệ Huyền Trần tầm mắt, Hải Vân tông sư cũng nhìn phía Thiên Tinh tông đội hình bên trong, do dự một chút, nói: "Thiên Tinh tông hiện tại cùng Tinh Vân môn quan hệ rất vi diệu, Đông Phương Tử Lăng cùng cái kia Trần Cuồng tựa hồ càng là quan hệ không ít, nếu là ngươi có cơ hội đem cái kia Trần Cuồng đạp tại dưới chân, liền còn có cơ hội lấy được nàng, bằng không sợ là có chút khó khăn."

"Ta nhìn trúng nữ nhân, vậy liền nhất định sẽ đạt được, một ngày nào đó, ta sẽ đem cái kia Trần Cuồng đạp tại dưới chân!"

Huyền Trần trong ánh mắt có hào quang nhảy lên, tựa hồ là làm ra một cái quyết định, cắn răng, đồng tử hiện ra tơ máu, nói: "Hồi tông về sau, ta muốn vào bí cảnh bế quan nửa năm!"

"Ngươi hẳn phải biết tiến vào bí cảnh nửa năm đại biểu cái gì, cửu tử nhất sinh, đã hai ngàn năm không ai có thể chạy ra?"

Hải Vân tông sư mắt run rẩy, hắn biết sư đệ Huyền Trần nói bí cảnh là địa phương nào.

Đó là Huyền Vân tông một chỗ trọng địa, cửu tử nhất sinh.

"Ta nhất định sẽ sống sót ra tới, đến lúc đó, nhất định sẽ đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân!"

Huyền Trần trầm giọng nói, tơ máu tràn ngập song đồng.

Lập tức, Huyền Vân tông đội hình rời đi.

Huyền Vân tông tới thời điểm trùng trùng điệp điệp bên trên ngàn tinh nhuệ, thời điểm ra đi chỉ có chừng sáu trăm người, hao tổn rất nhiều.

"Hồi cốc!"

Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trong, Cầu Ly tông sư phất phất tay, mang theo không cam lòng cùng kiêng kị rời đi.

"Đi thôi."

Thiên Tinh tông bên trong, Đông Phương Thiên Trình cũng mang theo Thiên Tinh tông đội hình rời đi.

Lần này Thần Vu sơn chuyến đi phát sinh quá nhiều chuyện, Tinh Vân môn huyết dịch đem quật khởi, không khó tưởng tượng tiếp xuống một quãng thời gian bên trong, sợ là toàn bộ hoang vu hung vực đều sẽ không bình tĩnh, Thiên Tinh tông cũng đem sớm làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Đông Phương Tử Lăng nhìn Thần Vu sơn cửa vào nhìn một hồi, lúc này mới đi theo phụ thân Đông Phương Thiên Trình sau lưng rời đi.

"Rút về nguyên Âm Minh tông Linh Ma vệ, tất cả mọi người hồi trở lại tông!"

Bách Lý Danh Dương mở miệng, cũng mang theo Linh Ma vệ hồi trở lại tông.

Nguyên bản vòng vây tại nguyên Âm Minh tông Linh Ma vệ đã không có tất yếu, sự tình đã phát sinh không tưởng tượng được biến hóa.

"Về núi môn!"

Liệt Thiên Tông Sư trên đầu còn đeo băng, cái kia hòn đá màu đen cũng không biết là vật gì, nhường trên trán thương vẫn luôn khó mà khôi phục..