Chương 392: Huyền Vân tông tư thái

Chương 392: Huyền Vân tông tư thái

Thần Thương cửa mấy trăm người, hiện tại cũng đã thiếu một gần nửa.

Bốn thế lực lớn đội hình cùng Thần Thương môn rời đi, Xích Nguyệt môn chờ lớn nhỏ thế lực cũng không có dừng lại lâu.

Thần Vu sơn đã đóng cửa, không có lưu lại tất yếu.

Theo toàn bộ hoang vu hung vực bên trong trùng trùng điệp điệp tới thế lực khắp nơi cùng cường giả rời đi, nhường Thần Vu sơn khôi phục một loại nào đó bình tĩnh.

Theo thời gian trôi qua, Thần Vu sơn trong ngoài phát sinh hết thảy, cũng như như phong bạo truyền khắp toàn bộ hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn dạng này một cái nguyên bản không có danh tiếng gì cười sơn môn, cũng truyền khắp toàn bộ hoang vu hung vực.

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Lam Nguyệt Đình, Mặc Lam, Vân Thiên Nhu, Vân Thiên Mộng, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng, Triệu An mấy cái này leo lên Thần Vu sơn đỉnh Tinh Vân môn đệ tử tên, cũng tại toàn bộ hoang vu hung vực nội vang vọng.

Quách Tú tên càng thêm vang vọng, bị rất nhiều lão nhân cùng ca tụng là chí tôn thiên tư.

Mà Tinh Vân môn tuổi trẻ môn chủ Trần Cuồng tên, mặc dù cũng vang vọng toàn bộ hoang vu hung vực, thế nhưng dùng bá đạo cuồng vọng trứ danh.

Trần Cuồng chưởng khống ngoại lực từng đánh chết Trường Vân giáo phiên vân hiền giả, cũng có người suy đoán khả năng này liền là Tinh Vân môn sau lưng vị kia đáng sợ cường giả tại ra tay, hết thảy không có quan hệ gì với Trần Cuồng.

Bất quá Trần Cuồng cũng leo lên Thần Vu sơn đỉnh núi, lực áp Nhật Nguyệt cốc Nguyệt Lạc Xuyên cùng Huyền Vân tông Huyền Trần đám người, đã đã chứng minh thiên tư bất phàm, không có người sẽ khinh thường!

"Tinh Vân môn nhất định phải cho Huyền Vân tông một cái công đạo!"

Hơn mười ngày về sau, Huyền Vân tông bên trong truyền ra dạng này một đạo tin tức, nhưng không có nói quá nhiều.

Điều này đại biểu lấy bốn thế lực lớn một trong Huyền Vân tông tư thái.

Một vị Thánh Tôn cấp Thái Thượng khác trưởng lão bị Tinh Vân môn đánh giết, Huyền Vân tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua, lời không nhiều chuyện càng lớn.

Toàn bộ hoang vu hung vực chấn động, rất nhiều lớn nhỏ thế lực cảm thấy chấn động đem muốn tới, hoang vu hung vực sợ là sắp biến thiên.

"Ta Trường Vân giáo cùng Tinh Vân môn thế bất lưỡng lập!"

Theo sát Huyền Vân tông mở miệng, Trường Vân giáo bên trong cũng truyền ra dạng này một đạo tin tức, muốn cùng Tinh Vân môn thế bất lưỡng lập!

Trường Vân giáo mặc dù không bằng Huyền Vân tông loại kia bốn thế lực lớn một trong sơn môn, nhưng rất nhiều người đều rõ ràng, Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ tựa hồ còn sống trên thế gian.

Nghe nói vị kia Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ rất mạnh mẽ, cường đại đến nhường bốn thế lực lớn tựa hồ cũng đều có một chút kiêng kị.

Mà lại Trường Vân giáo theo lập giáo phái cho tới bây giờ, một ngàn năm tả hữu thời gian cũng đã tuôn ra rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo biểu lộ thái độ muốn đối phó Tinh Vân môn, tin tức như gió bão truyền ra.

Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo tự nhiên là không cần phải nói, Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ khả năng còn sống, bản thân cũng vô cùng cường đại.

Huyền Vân tông càng là hoang vu hung vực tứ đại sừng sững không ngã bá chủ một trong.

Tinh Vân môn lúc trước mặc dù không có danh tiếng gì, có thể Thần Vu sơn bên trong bày ra hết thảy, có diệt sát Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả như không cường giả tại, Tinh Vân môn cũng đã không phải là quả hồng mềm.

"Hoang vu hung vực sắp biến thiên!"

Rất nhiều người ngửi được một loại mưa gió sắp đến thành muốn phá vỡ không khí khẩn trương.

Nếu là Huyền Vân tông Trường Vân giáo cùng Tinh Vân môn khai chiến, vô luận thắng bại, đều sẽ liên luỵ đến toàn bộ hoang vu hung vực!

Thời gian như cát chảy, lặng yên mà qua.

Hai tháng tại tu luyện người trúng qua rất nhanh, tại Thiên Ma độc hạt dẫn đầu dưới, Tinh Vân môn đệ tử đều đã xuất thần Vu Sơn không gian.

Tinh Vân môn đệ tử có người chật vật, có người thụ thương.

Thậm chí liền Hướng Thiên Tiếu cùng Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn còn có Cảnh Hưng cũng đều chật vật không chịu nổi, trên thân vết thương chồng chất.

Nhưng hết thảy Tinh Vân môn đệ tử xúc động mừng rỡ.

Này gần hai tháng bên trong, bọn hắn thu hoạch quá lớn.

Trở lại Tinh Vân môn.

Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Lãnh Y Ngưng, Mặc Lam, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ trước tiên lựa chọn bế quan.

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử cũng không có nhàn rỗi, dồn dập bế quan.

Nhưng Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng bế quan vài ngày sau liền đã xuất quan.

Môn chủ vẫn chưa về, Tinh Vân môn hiện tại rất nhiều chuyện cần bọn hắn đi làm.

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch phương viên mấy chục vạn dặm diện tích bên trên, cũng có được không ít thế lực sơn môn.

Bây giờ, Tinh Vân môn muốn trở thành Thần Vu sơn mạch đệ nhất thế lực, muốn chiếm cứ Thần Vu sơn mạch, có không ít chuyện muốn đi xử lý.

Thân là Tinh Vân môn trưởng lão cùng Tinh Vân hữu sứ, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng cùng Âm Hoàng ba người không thể đổ cho người khác, cũng đều hưng phấn xúc động.

...

Thần Vu sơn trong không gian, một đoạn thời khắc, trong thạch thất thạch quan bên ngoài, màu đỏ xanh quang kén chầm chậm tan biến.

Trong thạch quan Thánh Huyết thạch lại không hào quang, như là linh khí tiêu tán linh thạch hóa thành phàm thạch.

Oanh

Một đoạn thời khắc, trong thạch quan truyền ra một tiếng run rẩy vang.

"Ào ào ào. . ."

Một cỗ khí tức gợn sóng, hết thảy lại không hào quang Thánh Huyết thạch từng khúc vỡ nát, hóa thành bột mịn tung bay mà ra, vung vãi thạch thất.

Trong thạch quan Trần Cuồng ngồi xếp bằng, không được sợi vải, trên thân huyết khí cuồn cuộn, cơ thể tràn ngập Thần Hi, hiện ra một loại thần bí hào quang, thuần túy thân thể huyết khí hạo đãng gợn sóng thủ hộ bản thân, toàn thân trải rộng thần bí bí văn, tràn ngập cổ lão khí tức bá đạo.

Khí tức sau đó nội liễm, Trần Cuồng cũng mở hai mắt ra, trong mắt hào quang lấp lánh, bắn ra nhanh như tia chớp ánh sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, lại bình tĩnh lại!

Hô

Khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong, Trần Cuồng há mồm một ngụm trọc khí phun ra.

"Chiến Vương cảnh bát trọng, ngũ tinh đại thành!"

Trần Cuồng cảm giác trên người khí tức, tại Chiến Đạo cùng Linh giả cấp độ bên trên đều lại lần nữa có khôi phục.

Này loại khôi phục, Trần Cuồng cho tới nay cũng không có gấp.

Cho tới nay, Trần Cuồng đều tại dùng củng cố căn cơ làm mục đích.

Nhưng ở Thần Vu sơn bên trong, cũng làm cho tu vi tăng lên tới Chiến Vương cảnh lục trọng.

Lần này bởi vì Thánh Huyết thạch tôi thể, thân thể cùng thần hồn đạt được chỗ tốt đồng thời, cũng làm cho Trần Cuồng tại Linh giả cùng Chiến Đạo cảnh giới bên trên, lại lần nữa lại có tăng lên.

Mà giờ khắc này cảm giác thịt trên người một chút thuế biến, Trần Cuồng trong lòng càng tới vui vẻ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng nay đã là Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn.

Hiện tại Trần Cuồng làm liền là đem hết thảy đẩy hướng càng hoàn mỹ hơn mức độ, Bát Hoang Bá Thiên thể quả nhiên có tiến bộ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, có Vu thú chí tôn dùng thân thể lực lượng, liền có thể nghiền ép hết thảy, xé nứt thiên địa!

Đệ lục trọng thiên bên trên, có thân thể đại thành người, có thể oanh Toái Thương Khung, xé liệt sơn hà!

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn, thân thể lực lượng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú chí tôn chống lại.

Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn, càng là chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Chỉ có thấy tận mắt Bát Hoang Bá Thiên thể người, mới sẽ biết Bát Hoang Bá Thiên thể đáng sợ, cái kia là có thể trấn diệt thiên địa phá hủy vạn vật thần thể!

Tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng dựa vào lấy viên mãn Bát Hoang Bá Thiên thể, nhường nhiều ít đại giáo lão tổ, cùng Vu thú chí tôn cũng muốn trực tiếp né tránh.

Bát Hoang Bá Thiên thể quá bá đạo, uyển như hình người Thái Cổ Vu thú chí tôn, đem có thể cùng năng lượng thiên địa cộng hưởng, dùng thân thể lực lượng mang bọc lấy cuồn cuộn không dứt năng lượng thiên địa, có thể nghiền ép hết thảy đối thủ!

Giờ phút này cảm giác thịt trên người càng tiến một bước, Trần Cuồng không khó cảm giác được, làm chính mình khôi phục toàn thịnh thời kỳ, Bát Hoang Bá Thiên thể cũng đem uy năng đẩy hướng càng mạnh mẽ hơn mức độ..