Chương 393: Tam đại thần vật

Chương 393: Tam đại thần vật

Thậm chí Bát Hoang Bá Thiên thể năng đủ siêu việt viên mãn, có lẽ như vậy là một cái cảnh giới mới.

Cường giả, vốn là lần lượt bản thân thuế biến cùng bản thân đột phá!

Đứng dậy leo ra thạch quan, Trần Cuồng mặc lên áo bào.

Sau đó tại thạch quan hạ gõ gõ đập đập một hồi, Trần Cuồng tại thạch quan hạ tìm ra một cái hốc tối.

Hốc tối bên trong, bày biện chín cái xưa cũ tương liên xưa cũ cột đá, ước chừng mỗi một cây bất quá cánh tay trẻ con lớn nhỏ, loang lổ cổ lão, khắc rõ lít nha lít nhít bí văn, che kín Hôi Trần.

Nhìn kỹ mới biết được, này một ít cột đá chất liệu cũng không phải là tảng đá chỗ điêu khắc, mà là một loại cổ lão tài liệu, không thể phá vỡ, thủy hỏa bất xâm.

Gặp được vật này, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười.

Diêm Bất Phụ trong tay chân chính đồ tốt, một mực giấu ở hắn nằm thạch quan phía dưới.

Hốc tối bên trong, còn có một cây màu đen lông vũ, bất quá dài một thước tả hữu, toàn thân đen như mực.

Này màu đen lông vũ không có bất kỳ cái gì hào quang gợn sóng, lại làm cho người nhìn lên một cái, có một loại tự dưng vô cùng lo sợ cảm giác, thần hồn đều sẽ phát run.

Cầm lấy này lông vũ trong tay, Trần Cuồng trong ánh mắt có quang mang gợn sóng, lập tức lộ ra một chút vẻ suy tư.

Hốc tối bên trong cuối cùng một vật là một cây dài ba thước khô héo nhánh trúc.

Nhánh trúc bất quá chỉ có to bằng ngón tay, giống như là một chiết liền sẽ đoạn.

Mà khi nhìn thấy này khô héo nhánh trúc, Trần Cuồng chân chính động dung, tầm mắt cũng vì đó run lên, lập tức đem nhánh trúc cầm trong tay.

Nhìn như khô héo một chiết liền sẽ đoạn nhánh trúc, lại không thể phá hủy, thủy hỏa bất xâm, chiến khí bao bọc cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Nếu tới liền vào đi."

Bỗng nhiên, Trần Cuồng mở miệng, thuận tay giải khai bố trí tại cửa vào cấm chế phong ấn.

Có người tới, vô thanh vô tức liền xuất hiện ở trong thạch thất.

Người đến nhạt nhẽo như là chim ưng biển thân khung rất thấp nhỏ, đỉnh đầu cũng có chút nhiều nếp nhăn, một lùm tóc thưa thớt khô héo giống như là động vật lông tơ, cánh tay rủ xuống, ngón tay gầy ba tựa như từng sợi con cua chân.

Mà cái này người cũng chính là Diêm Bất Phụ.

Mà giờ khắc này nhìn thấy Trần Cuồng, Diêm Bất Phụ hãm sâu trong ánh mắt có hào quang loé lên, trong ánh mắt có khó mà che giấu chấn động.

Hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, Trần Cuồng trên thân chưa từng triệt để che giấu khí tức cùng trên nhục thể vừa mới thuế biến còn sót lại khí tức gợn sóng, đều chứng minh thân thể cùng khí thế càng cường đại, trong lúc vô hình có một loại khó mà nói tự bá đạo ý vị cùng uy áp.

Trong thạch thất phiêu tán Thánh Huyết thạch bột mịn, cái này khiến Diêm Bất Phụ không khó tưởng tượng, Trần Cuồng trên người mạnh mẽ và hắn Thánh Huyết thạch một nhất định có quan hệ.

Nhiều như vậy Thánh Huyết thạch hóa thành bột mịn, đây chính là cường giả cũng tuỳ tiện khó mà phá hủy Thánh Huyết thạch, này Trần Cuồng đến cùng làm cái gì?

Diêm Bất Phụ tầm mắt chỗ sâu, như là chôn dấu dài đằng đẵng tang thương tuế nguyệt, lửa than trong ánh mắt tại âm thầm cân nhắc lấy, này Trần Cuồng trên người có quá nhiều bí mật.

Sau đó nhìn xem thạch quan hốc tối bị mở ra, Diêm Bất Phụ vừa có một loại lòng như tro nguội toàn thân cảm giác vô lực, nhịn không được đau lòng.

Hắn tính toán tới hết thảy, đều tại Thần Vu sơn hạ chôn lấy.

Mà thạch quan phía dưới chôn lấy, càng là hắn cất giấu chân chính đồ tốt.

Nhưng này Trần Cuồng từ đầu tới đuôi liền xem thấu hết thảy, giờ phút này ba kiện chân chính đồ tốt, cũng đều rơi vào cái tên này trong tay.

"Một bộ viễn cổ trận sừng, ta trong lúc vô tình đoạt được, ta nghiên cứu hơn ngàn năm, hẳn là trong truyền thuyết 'Đều Thiên Cửu cung đại trận' trận sừng."

"Lông vũ là ta vạn năm trước theo Côn Bằng hải vực đoạt được, truyền thuyết là Côn Bằng chi vũ, một mực có truyền thuyết, Côn Bằng hải vực bên trong từng có lấy chân chính Côn Bằng thần thú tồn tại qua, chẳng qua là không người biết được ở nơi nào, căn này lông vũ bên trên có lẽ có thể tìm ra một số bí mật."

Diêm Bất Phụ mở miệng, một bộ viễn cổ trận sừng cùng Côn Bằng chi vũ, cái kia là tuyệt đối trọng bảo.

Đều Thiên Cửu cung đại trận, đó là trong truyền thuyết đại trận, chỉ có thần linh mới có thể đủ bố trí ra tới.

Nếu là có thể dùng cái này tìm hiểu thấu đáo đều Thiên Cửu cung đại trận, cái kia chính là trên đời này hết thảy Linh trận sư mộng.

Côn Bằng chi vũ quan hệ đến Côn Bằng dấu vết, này nếu là xuất ra đi, ba hải sáu lục bên trên cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi lão gia hỏa, cũng sẽ nhịn không được leo ra tranh đoạt.

Cho nên hắn mới có thể đem này hai vật đặt ở hốc tối bên trong  chờ lấy sau khi trùng sinh tiếp tục tìm kiếm ra bí mật.

Đối với Diêm Bất Phụ, Trần Cuồng tựa hồ cũng không từng nghe đến, cầm trong tay khô héo nhánh trúc, mắt thấy Diêm Bất Phụ hỏi: "Vật này ngươi từ chỗ nào đoạt được?"

Diêm Bất Phụ có chút kinh ngạc.

Cái kia một bộ trận sừng cùng Côn Bằng chi vũ nhưng là chân chính trọng bảo, tựa hồ này Trần Cuồng cũng không từng nhìn nhiều nặng, ngược lại lực chú ý một mực rơi vào này khô héo nhánh trúc lên.

"Này nhánh trúc cùng đều Thiên Cửu cung đại trận trận sừng, đều là ta theo Thiên Tinh trong hải vực một chỗ bí cảnh bên trong đoạt được."

Diêm Bất Phụ cáo tri Trần Cuồng này khô héo nhánh trúc lai lịch.

Vạn năm trước, Thiên Tinh vùng biển bên trên một chỗ bí cảnh mở ra, Diêm Bất Phụ trong lúc vô tình từng gặp được một màn quỷ dị.

Có một cây tại nhánh trúc từ bầu trời xé rách không gian mở rộng mà ra, nhưng bị một đạo thiên lôi phá hủy, một tiểu tiết rơi rơi xuống đất bị hắn đoạt được.

Một màn kia quá rung động, này nhánh trúc không thể phá hủy, bởi vậy Diêm Bất Phụ cũng đem hắn đặt ở thạch quan hốc tối bên trong.

"Thiên Tinh vùng biển!"

Trần Cuồng tầm mắt lấp lánh hào quang.

Lục lục tam hải, ba biển chỉ là Côn Bằng hải vực, Huyền Vũ vùng biển, còn có Thiên Tinh vùng biển.

Ba vùng biển lớn diện tích so với sáu lục cộng lại còn muốn lớn.

Thiên địa thương mang, tại có lựa chọn dưới điều kiện, những cái kia thế lực lớn siêu cấp cũng sẽ không lựa chọn tại mịt mờ vùng biển bên trên xây xuống bất thế căn cơ.

Nhưng thương mang vùng biển bên trên, vẫn giấu kín lấy rất nhiều truyền thuyết.

"Chỗ kia bí cảnh đã đóng cửa, lần sau mở ra không biết lúc nào."

Thiên Tinh vùng biển bên trên cái kia một chỗ bí cảnh đã sớm đóng cửa, nhìn Trần Cuồng thần thái, Diêm Bất Phụ hãm sâu trong hốc mắt tầm mắt tối động, mang theo vài phần tò mò hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết này nhánh trúc lai lịch?"

"Xem ra này nhất trọng thiên bên trên, quả nhiên chôn giấu lấy rất nhiều bí mật."

Trần Cuồng thấp giọng khẽ nói, này nhất trọng thiên bên trên rất nhiều chuyện cùng đệ lục trọng thiên bên trên có lấy không ít phù hợp, này nhất trọng thiên quả nhiên cũng chôn dấu cái gì bí mật.

"Này nhất trọng thiên. . ."

Diêm Bất Phụ hết sức nghi hoặc.

"Nếu là không có đoán sai, ta đích xác biết vật này lai lịch, cũng là không nghĩ tới, ngươi còn có bực này cơ duyên."

Trần Cuồng cắt ngang Diêm Bất Phụ nghi hoặc, nói: "Ngươi cũng đã biết thế gian tam đại thần vật?"

"Thế gian tam đại thần vật?"

Diêm Bất Phụ lắc đầu, nói: "Thế gian cũng là có lấy tứ đại thần thú nói đến, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, chẳng qua là này tứ đại thần thú nói đến cũng một mực chẳng qua là nghe đồn, chưa từng tận mắt nhìn thấy, đến mức tam đại thần vật nói đến, ta cũng không biết, có lẽ một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi những lão gia hỏa kia nghe nói qua chứ."

Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, danh xưng tứ đại thần thú, chân chính Vu thú chí tôn, nhưng trên thế gian một mực chẳng qua là truyền thuyết.

Tam đại thần vật nói đến, Diêm Bất Phụ chưa từng nghe nói qua.

Nhưng hắn dù sao lúc trước chỉ có thể coi là một cái tán tu, bằng không Niết Bàn trùng sinh, cũng không cần đến chính mình hao phí ngàn năm tính toán giấu ở này Thần Vu sơn..