Chương 394: Thông Thiên trúc

Chương 394: Thông Thiên trúc

Có lẽ một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi những lão gia hỏa kia, khả năng nghe nói qua tam đại thần vật

"Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, đích thật là tứ đại thần thú, cũng không phải là truyền thuyết."

Trần Cuồng nói.

"Cũng không phải là truyền thuyết, chẳng lẽ ngươi gặp qua?"

Diêm Bất Phụ vô pháp không kinh ngạc, dùng Trần Cuồng tuổi tác bất quá chừng hai mươi tuổi, hắn đều chưa thấy qua cái kia tứ đại thần thú, chẳng lẽ cái tên này gặp qua không thành.

Nhớ tới tại Trần Cuồng thần cung trong không gian nhìn thấy hết thảy, Diêm Bất Phụ lại cảm thấy có lẽ Trần Cuồng cũng không phải là lừa dối, là thật gặp qua tứ đại thần thú tồn tại.

Trần Cuồng không có nhiều lời, đánh giá trong tay khô héo nhánh trúc nói: "Thế gian tam đại thần vật, phân biệt là Thần Long đằng, Phượng Hoàng thụ, còn có Thông Thiên trúc!"

"Nghe đồn Thần Long đằng bên trên có Chân Long chiếm cứ, cái gọi là cá chép vượt long môn, phóng qua liền có thể Hóa Long, có thể thế gian không có mấy người biết, Long Môn về sau đó là bởi vì có Thần Long đằng, truyền thuyết trèo lên Thần Long đằng, cá chép hóa rồng, thương sinh đều có thể Hóa Long."

"Phượng Hoàng thụ, nhưng để người dục hỏa trùng sinh!"

Đánh giá trong tay khô héo nhánh trúc, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Thông Thiên trúc, nhưng để người một bước Thông Thiên, trèo lên lên đỉnh cao nhất!"

"Chẳng lẽ. . . Cái này là Thông Thiên trúc?"

Diêm Bất Phụ có một loại dự cảm, chẳng lẽ này khô héo nhánh trúc, liền đến từ tam đại thần vật một trong Thông Thiên trúc.

"Cái này xác thực hẳn là đến từ Thông Thiên trúc, chỉ tiếc chẳng qua là một đoạn bị hao tổn cành."

Trần Cuồng có chút tiếc nuối, đệ lục trọng thiên bên trên đã từng cơ duyên bên trong gặp được Thông Thiên trúc, nhưng cấp độ kia thiên địa thần vật không sẽ thuộc về bất luận cái gì người.

Mà Trần Cuồng nhìn thấy Thông Thiên trúc động dung nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì có Thông Thiên trúc địa phương, liền sẽ có lấy Thái Nhất nhược thủy.

Thái Nhất nhược thủy, cái kia là mẫu thân khôi phục then chốt.

Dược Thần điện đều không có Thái Nhất nhược thủy, nhưng thế gian này từng có lấy Thông Thiên trúc xuất hiện, cái kia chứng minh liền có cơ hội lấy được Thái Nhất nhược thủy.

"Thiên Tinh hải vực."

Trần Cuồng tự lẩm bẩm, xem ra có cần phải tìm một cơ hội đi một chuyến Thiên Tinh hải vực, chẳng qua trước mắt cũng không phải thời cơ thích hợp.

Diêm Bất Phụ nhìn Trần Cuồng, hãm sâu trong hốc mắt, tầm mắt khó nhịn vẻ khiếp sợ.

Trước mắt người thanh niên này biết đến sự tình so với hắn còn muốn nhiều.

Thanh niên này quá thần bí, hắn càng là tiếp xúc, càng là cảm giác được thâm bất khả trắc.

Cái này khiến Diêm Bất Phụ trong lòng không khỏi đang suy nghĩ, dạng này một thanh niên đến cùng có loại nào lai lịch.

Trần Cuồng đem khô héo Thông Thiên cành trúc đầu cẩn thận cất kỹ, có lẽ về sau muốn tìm đến Thông Thiên trúc loại kia thần vật, này khô héo cành là then chốt.

Lập tức Trần Cuồng cầm lên Côn Bằng chi vũ, tinh tế đánh giá một phiên, một lát sau, cũng thu vào chính mình túi càn khôn.

Cuối cùng còn lại đều Thiên Cửu cung đại trận trận sừng, Trần Cuồng từng cái cẩn thận quan sát, tựa hồ đang nghiên cứu cái gì.

Diêm Bất Phụ tầm mắt tò mò, hắn biết Trần Cuồng cũng là Linh đạo Chiến Đạo song tu, thần cung không gian cùng thần hồn mạnh để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Mà Trần Cuồng là thân phận của Linh trận sư, cũng không có nhường Diêm Bất Phụ quá kỳ quái.

Dù sao theo Trần Cuồng triển lộ ra hết thảy, tại Thần Vu sơn trong không gian nhìn ra nhiều đồ như vậy, liền chứng minh Trần Cuồng tuyệt đối là Linh trận sư, mà lại tại Linh trận bên trên tạo nghệ tuyệt đối bất phàm.

"Tàn khuyết không ít, lai lịch rất lâu, nhưng cũng không phải là đều Thiên Cửu cung đại trận!"

Một lát sau, Trần Cuồng dạng này nói với Diêm Bất Phụ.

"Không phải đều Thiên Cửu cung đại trận?"

Diêm Bất Phụ khó có thể tin, đối với mình tại Linh trận sư bên trên tạo nghệ, hắn vẫn là có mấy phần tự tin.

Hắn nghiên cứu này chút trận sừng thời gian rất lâu, vẫn cho rằng cái này là đều Thiên Cửu cung đại trận trận sừng, cũng không cho là mình ra sai.

Dựa theo hắn từ nơi này trận sừng bên trên khóa tìm hiểu ra tới hết thảy, đây chính là trong truyền thuyết đều Thiên Cửu cung đại trận.

"Tuyệt đối không phải đều Thiên Cửu cung đại trận."

Trần Cuồng hết sức khẳng định nhẹ gật đầu.

"Làm gì chắc chắn như thế?"

Diêm Bất Phụ biết Trần Cuồng tại Linh trận bên trên tạo nghệ cũng không bình thường, nhưng cũng không thể liền có thể trực tiếp xác định đây không phải đều Thiên Cửu cung đại trận đi.

"Bởi vì đều Thiên Cửu cung đại trận ta từng tự tay bố trí qua!"

Trần Cuồng từ tốn nói, gió nhẹ mây bay.

"Tự tay bố trí qua. . ."

Diêm Bất Phụ hãm sâu trong hốc mắt, ánh mắt đều muốn trợn lồi ra.

Dùng tâm cảnh của hắn giờ phút này cũng không cách nào không động dung!

Đều Thiên Cửu cung đại trận, đây chính là trong truyền thuyết đại trận, nghe đồn Linh Thần điện hiện tại cũng không cách nào bố trí ra tới.

Có thể này Trần Cuồng lại còn nói hắn từng tự tay bố trí qua đều Thiên Cửu cung đại trận, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu.

Trên thực tế, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác tự tay bố trí qua đều Thiên Cửu cung đại trận.

Nhưng Trần Cuồng là tại đệ lục trọng thiên bên trên bố trí đều Thiên Cửu cung đại trận.

Chính là bởi vì tự tay bố trí qua, cho nên Trần Cuồng mới có thể đủ trực tiếp khẳng định này tàn khuyết trận sừng cũng không phải là đều Thiên Cửu cung đại trận trận sừng.

Trần Cuồng không có nhiều lời ý tứ, chỉ là gặp Diêm Bất Phụ cảm thấy hứng thú, tiếp tục nói: "Trận này sừng không phải đều Thiên Cửu cung đại trận trận sừng, là lai lịch càng xa lâu đại trận trận sừng, so với đều Thiên Cửu cung đại trận còn muốn phức tạp một chút, sát phạt cũng càng nặng, cùng đều Thiên Cửu cung đại trận đồng xuất một triệt. Nghiêm khắc nói đến, đều Thiên Cửu cung đại trận bắt đầu từ này trong trận lĩnh hội mà ra, coi như sợ là không đến không đến đó trận hai ba phần mười uy năng."

"So với đều Thiên Cửu cung đại trận còn mạnh hơn!"

Diêm Bất Phụ không muốn tin tưởng, cũng không thể nào tin nổi.

Nhưng cảm giác Trần Cuồng thần thái cùng loại kia gió nhẹ mây bay thuộc như lòng bàn tay lạnh nhạt, Diêm Bất Phụ vẫn là không nhịn được hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cũng hiểu biết này trận?"

"Xem như biết được đi "

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lập tức có chút tiếc hận nói: "Này trận tên là cửu thiên Hỗn Nguyên phục ma trận, là một cái đại sát trận, này trận như thành, có thể trấn thiên địa càn khôn, có thể diệt thế gian thương sinh!"

" nhưng bố trí này trận quá khó khăn, bởi vậy sau này mới có đều Thiên Cửu cung đại trận."

"Đáng tiếc trận này sừng tàn khuyết không ít, mong muốn chữa trị lời cũng không phải là chuyện dễ, coi như có thể bố trí ra tới cửu thiên Hỗn Nguyên phục ma trận, uy năng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Ngươi nói thật chính là thật sao. . ."

Diêm Bất Phụ run rẩy mắt, đáy lòng thực sự không thể nào tiếp thu được.

Có thể Trần Cuồng thuộc như lòng bàn tay bộ dáng cùng loại kia lạnh nhạt tự tin, càng quan trọng hơn là cái kia trong lúc vô hình khí tràng, nhường đáy lòng của hắn lại tự dưng có một loại động dung.

"Có cơ hội, cũng là có thể tìm Linh Thần điện bên trong những cái kia ẩn giấu lão gia hỏa môn làm cái giao dịch, bọn hắn hẳn là vô cùng vui lòng."

Trần Cuồng đem trận sừng thu vào túi càn khôn, tựa hồ trong lòng đã có quyết định gì đó.

Diêm Bất Phụ rung động im lặng.

Mở miệng chính là muốn tìm Linh Thần điện làm cái giao dịch.

Tiểu tử này coi mình là người nào?

Ba đại Thần Điện những tên kia khó chơi, là nhất một mặt bàng quan tư thái, giống như là chỉ có bọn hắn mới cao cao tại thượng.

Tìm Linh Thần điện làm giao dịch, cũng không phải ai cũng có thể, huống chi vẫn là tìm Linh Thần điện bên trong những lão gia hỏa kia.

Theo Diêm Bất Phụ lúc trước biết, Linh Thần điện bên trong thật có lấy không ít lão gia hỏa.

Nhưng khi đó cùng hắn cùng lúc những lão gia hỏa kia nếu là còn sống, cũng sẽ không nhiều cho hắn mặt mũi.

Cái tên này đi tìm Linh Thần điện lão gia hỏa làm giao dịch, sợ là liền Linh Thần điện cửa lớn còn không thể nào vào được đi..