Chương 395: Tinh Vân môn biến hóa

Chương 395: Tinh Vân môn biến hóa

"Đi thôi, nên trở về Tinh Vân môn!"

Trần Cuồng thu thập một phiên, cũng không để ý đến Diêm Bất Phụ, đi thẳng ra khỏi thạch thất.

"Bò....ò...!"

Thạch thất bên ngoài Thanh Ngưu thấp giọng gào thét, nó cũng có thể cảm giác được Trần Cuồng tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Mấy ngày sau.

Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn môn đầu biến hóa rất lớn, nguyên bản đơn sơ môn đầu trở nên rất hùng vĩ đại khí.

"Gào rống!"

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong xây dựng rầm rộ, hay không thời gian có tiếng thú gào truyền ra, đất rung núi chuyển, tiếng người huyên náo.

"Môn chủ trở về, là môn chủ hồi trở lại đến rồi! ?"

"Bái kiến môn chủ!"

Làm Trần Cuồng mới tới Tinh Vân môn bên ngoài, liền có Tinh Vân môn lão đệ tử xúc động mừng rỡ vọt ra.

Trần Cuồng trở về tin tức, trước tiên truyền khắp toàn bộ Tinh Vân môn.

Trần Cuồng tiến vào Tinh Vân môn, bên trong khắp nơi biến hóa rất lớn, chung quanh rất nhiều đỉnh núi đều bị san bằng, đang ở xây dựng rầm rộ.

"Cái này là Tinh Vân môn?"

Trần Cuồng sau lưng, một cái gắn vào màu đen mũ trùm bên trong lão giả hơi hơi ngước mắt.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Tinh Vân môn có không ít tuổi trẻ thiên tài, Trần Cuồng cũng thâm bất khả trắc, có thể là này Tinh Vân môn thật sự là quá keo kiệt một chút.

Trong mắt hắn, Tinh Vân môn hang ổ so với một cái miếu hoang cũng không khá hơn bao nhiêu.

Mà lão giả này, chính là từ Thần Vu sơn ra tới Diêm Bất Phụ.

"Ừm, cái này là Tinh Vân môn, về sau này lại là thế gian này cường đại nhất sơn môn."

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng tự nhiên nói ra.

"Môn chủ."

"Thiếu gia."

Nơi xa một đám người chạy như bay đến, đi đầu mấy người chính là Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Cảnh Hưng, Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người.

Tinh Vân môn đệ tử đều tới.

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, đã biết trong khoảng thời gian này tiến bộ của mọi người cùng thuế biến.

Ôn Thanh Hàn đã đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, Cảnh Hưng cũng đến Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Âm Hoàng tiến bộ càng là kinh người, nguyên bản Tông Sư cảnh nhất trọng tu vi, bây giờ đã là Tông Sư cảnh tam trọng.

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử cũng tiến bộ kinh người.

Tiến bộ lớn nhất tự nhiên là Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mặc Lam, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đám người.

Đến mức nhân vật đại biểu Quách Tú, trên người khí tức đã là Chiến Vương cảnh lục trọng!

Lúc trước tại Thần Vu sơn cửa vào thời điểm, đại chiến đột phá Đấu Chiến cảnh cửu trọng.

Tiến vào Thần Vu sơn không gian này hơn ba tháng thời gian, Quách Tú lần lượt đạt được cơ duyên.

Trở lại Tinh Vân môn sau bế quan tiêu hao, Quách Tú lại làm tiếp đột phá.

Dùng Quách Tú hiện tại tuổi tác, Chiến Vương cảnh lục trọng tu vi tại cùng thế hệ bên trong tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Quách Tú như bay tốc độ đột phá, cũng làm cho Tinh Vân môn đệ tử không ít kinh ngạc tán thán, nhưng cũng đều đã thành thói quen.

Người kia trong lòng mọi người cũng đều rõ ràng, Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương mấy cái người trả giá nỗ lực càng nhiều, các nàng trải qua ma luyện vượt xa những người khác.

Nhìn xem Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương đám người đột phá lớn nhất, cũng khơi dậy mặt khác Tinh Vân môn đệ tử lòng háo thắng, cả đám đều dồn hết sức lực tu luyện.

Mà giờ khắc này hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu tiến lên đứng ở Trần Cuồng trước mặt, bia đá gầy còm cứng đờ thân khung có chút khó mà ức chế run rẩy, lập tức rất cung kính quỳ một chân trên đất, nói: "Hướng Thiên Tiếu bái kiến môn chủ!"

Nhìn hành lễ Hướng Thiên Tiếu, Trần Cuồng nhếch miệng mỉm cười, nói: "Chúc mừng Đại hộ pháp làm tiếp đột phá."

Hướng Thiên Tiếu trên người khí tức mặc dù thu lại, nhưng chạy không khỏi Trần Cuồng nhìn trộm, cái tên này đã đột phá đến Hiền Sư cảnh!

Tinh Vân môn đệ tử, đã sớm biết được Đại hộ pháp đột phá.

Trước đây không lâu Đại hộ pháp đột phá Hiền Sư cảnh, loại kia động tĩnh cũng không nhỏ, chấn động bốn phương, còn có không ít thế lực bị kinh động ở phía xa quan sát.

Lúc trước Đại hộ pháp liền là Tông Sư cảnh cửu trọng, lần này theo Thần Vu sơn sau khi trở về làm tiếp đột phá, đặt chân Hiền Sư cảnh.

Truyền thuyết lúc trước Tinh Vân môn thời điểm huy hoàng nhất, cũng là bởi vì có một tôn Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn.

Một tôn Hiền Sư cảnh, điều này đại biểu ý nghĩa cũng không đồng dạng.

Hướng Thiên Tiếu ngước mắt, tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, trong mắt ánh mắt phức tạp, trong lòng kinh ngạc, vui vẻ nhiều hơn vui mừng.

Lúc trước hắn đáp ứng Trần Cuồng gia nhập Tinh Vân môn, là bởi vì Trần Cuồng có thể cho hắn mười năm vô ưu.

Sau này Trần Cuồng cũng xác thực làm được, hắn ít nhất trong vòng mười năm có khả năng vô ưu, trong cơ thể tẩu hỏa nhập ma mang tới tà khí đều bị áp chế, nguyên bản Tông Sư cảnh bát trọng tu vi tại mấy ngày thời gian bên trong còn đột phá đến Tông Sư cảnh cửu trọng.

Tông Sư cảnh bát trọng đến cửu trọng, đến Tông Sư cảnh loại tu vi này mức độ  có thể xem như nhất trọng tu vi nhất trọng cảnh giới.

Tông Sư cảnh bát trọng cùng cửu trọng ở giữa, mặc dù nhìn như chỉ cách nhau nhất trọng, nhưng nhưng lại có khác biệt to lớn, cho nên hắn xem như đã được đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Trần Cuồng còn từng nói chỉ cần hắn toàn tâm toàn ý hiệu lực, sẽ giúp đỡ trong vòng nửa năm bước vào Hiền Sư cảnh!

Bước vào Hiền Sư cảnh độ khó có bao lớn, Hướng Thiên Tiếu chính mình rõ ràng nhất.

Coi như là tại hắn tẩu hỏa nhập ma trước đó, cũng đều không dám nghĩ vấn đề này.

Lúc trước hắn cũng chính là bởi vì là muốn tìm cơ hội đột phá Hiền Sư cảnh, mới mạo hiểm chuyển tu, cuối cùng vô ý tẩu hỏa nhập ma.

Hiền Sư cảnh vậy đối với hắn mà nói, có vô pháp chống cự dụ hoặc.

Hiền Sư cảnh, là hắn tha thiết ước mơ mong muốn bước vào cảnh giới.

Mà bây giờ thời gian nửa năm vẫn chưa tới, hắn thật đã đến Hiền Sư cảnh.

Lần này Thần Vu sơn chuyến đi, hắn lấy được chỗ tốt nhiều lắm, khiến cho hắn tại hiện tại còn chưa từng triệt để khôi phục trên cơ sở, đều đã đặt chân Hiền Sư cảnh.

Nếu là trên người hắn không có làm khó đề, sợ là lần này thu hoạch sẽ lớn hơn.

Nhưng mặc dù như thế, hắn đã đứng hàng Hiền Sư cảnh!

Lúc trước hắn còn từng kém chút chẳng thèm ngó tới, giờ phút này mới biết mình đối nghịch một cái lựa chọn như thế nào.

"Hết thảy đa tạ môn chủ vun trồng, môn chủ đại ân, Hướng Thiên Tiếu luôn nhớ trong tim!"

Nhìn lên trước mắt người thanh niên này, Hướng Thiên Tiếu giờ phút này trong lòng làm sao có thể đủ không kinh ngạc, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Đây cũng là ngươi cơ duyên của mình, ta cũng không có vì ngươi làm quá nhiều." Trần Cuồng nhẹ gật đầu, ra hiệu Hướng Thiên Tiếu đứng dậy.

Hướng Thiên Tiếu đứng dậy, trong lòng cảm thán, môn chủ không chỉ tuổi còn trẻ liền đã thâm bất khả trắc, cũng như vậy điệu thấp khiêm tốn, người bên ngoài đều nói môn chủ cuồng vọng bá đạo, có thể môn chủ đối với mình người có thể hướng tới bảo vệ yêu thương phải phép.

Nhìn Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng trong lòng cũng lại lần nữa cảm thán.

Nàng xem như biết Hướng Thiên Tiếu dạng này tiếng tăm lừng lẫy đại hung làm sao lại gia nhập Tinh Vân môn, chỉ cần đi theo môn chủ, toàn tâm toàn ý hiệu trung Tinh Vân môn, vậy liền từ có vô số đếm không hết chỗ tốt.

Hướng Thiên Tiếu lúc này mới gia nhập Tinh Vân môn bao lâu, liền theo Tông Sư cảnh bát trọng đột phá đến Hiền Sư cảnh.

Này nếu là truyền ra ngoài, không biết bao nhiêu cường giả sẽ tre già măng mọc gia nhập Tinh Vân môn đi.

Hiền Sư cảnh a, toàn bộ hoang vu hung vực đều có thể đủ xông pha, là hoang vu hung vực bên trong kim tự tháp bên trên cường đại nhất cường giả đội hình một trong.

Lập tức theo Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn chờ miệng người bên trong, Trần Cuồng có được gần nhất Tinh Vân môn cùng hoang vu hung vực phát sinh một ít chuyện.

Âm Hoàng đám người đi ra Thần Vu sơn cũng đã có một tháng  tương đương với Trần Cuồng tại Thần Vu sơn bên trong bế quan liền là ba tháng.

Mà này một tháng thời gian bên trong, hoang vu hung vực bên trong cũng phát sinh không ít sự tình, Thần Vu sơn mạch bên trong cũng giống vậy phát sinh không ít sự tình..