Chương 396: Chọn lựa bảo khí

Chương 396: Chọn lựa bảo khí

Thần Vu sơn mạch mấy chục vạn dặm diện tích bên trên, nguyên bản ngoại trừ Âm Minh tông bên ngoài cũng còn có không ít thế lực.

Có chút thế lực liền lúc trước Âm Minh tông cũng không có cách nào nhổ, cũng khó có thể nhổ.

Theo Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn, có chút thế lực cho là mình cơ hội tới, sôi nổi rất lợi hại, thậm chí xâm chiếm không ít nguyên Âm Minh tông địa bàn.

Đoạn thời gian này bên trong, Âm Hoàng đã phái ra không ít đệ tử đi tới trấn diệt, mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng tao ngộ không ít chống cự.

Mà lại rất nhiều sơn môn bên trong cũng có Chiến Hoàng cảnh cường giả, mong muốn triệt để dẹp tan, sợ cũng không phải một kiện quá chuyện dễ dàng.

Mặc dù Tinh Vân môn hiện tại xưa đâu bằng nay, có Lãnh Ngạo Sương cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ ưu tú đệ tử trẻ tuổi, nhưng ở Chiến Hoàng cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh đệ tử bên trên lại lác đác không có mấy.

Nguyên bản Âm Minh tông cũng chỉ là còn lại mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người, Thần Vu sơn không gian cũng tiến vào mấy cái, có đột phá, đạt được rất nhiều chỗ tốt, nhưng còn vô pháp đến một mình đảm đương một phía mức độ.

"Có một chút thế lực sau lưng cực khả năng liên lụy đến Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông còn có Trường Vân giáo, thời gian ngắn khó lấy lắng lại, thuộc hạ không có năng lực, còn mời môn chủ chuộc tội."

Âm Hoàng cáo tri Trần Cuồng, rất nhiều dẫn đầu gây sự sơn môn, sau lưng thậm chí có Trường Vân giáo, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc dấu vết.

Nguyên bản Âm Hoàng còn muốn tranh thủ tại môn chủ hồi trở lại trước khi đến, liền xử lý tốt toàn bộ Thần Vu sơn mạch sự tình.

Nhưng theo sự tình tựa hồ càng ngày càng phức tạp, có Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông còn có Trường Vân giáo dấu vết, mong muốn lắng lại liền chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bởi vậy Âm Hoàng trong lòng bất an, gia nhập Tinh Vân môn làm chuyện làm thứ nhất liền chưa từng làm tốt, sợ Trần Cuồng trách tội.

"Ngươi đã xử lý không sai, những cái kia sơn môn thế lực muốn xử lý sạch sẽ cũng không khó, chờ một chút cũng không sao, để nói sau."

Trần Cuồng đối Âm Hoàng biểu hiện đã rất hài lòng, trong khoảng thời gian ngắn có thể khống chế hạ Thần Vu sơn mạch bên trong hỗn loạn, đã đúng là không dễ dàng.

Mà lại Tinh Vân môn gần nhất xây dựng rầm rộ, nhưng Tinh Vân môn nguyên bản khu vực cũng không từng đa động, hết thảy đều giữ lại, đây cũng là Âm Hoàng chủ ý.

Tinh Vân môn quá nhỏ, thực sự có chút keo kiệt.

Âm Hoàng phòng ngừa chu đáo, xây dựng rầm rộ, khối này một tháng thời gian, đã làm không tệ.

Nhìn Trần Cuồng cũng không có ý trách cứ, Âm Hoàng cũng âm thầm thở dài một hơi.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Tinh tông biểu lộ tư thái, không sẽ cùng Tinh Vân môn từ bỏ ý đồ.

Trường Vân giáo cũng đứng dậy, rất có muốn cùng Tinh Vân môn khai chiến ý tứ.

Trần Cuồng biết được sau cũng không có động dung, y nguyên gió nhẹ mây bay, thản nhiên nói: "Nếu là khai chiến, phụng bồi chính là, liền sợ bọn họ còn không dám động thủ!"

Nhìn bình thản ung dung Trần Cuồng, Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn chờ trong lòng tự dưng liền có một loại tín nhiệm cảm giác.

Môn chủ không sợ, cái kia Tinh Vân môn cũng không có cái gì phải sợ.

Huống chi hiện tại Tinh Vân môn bên trong, có thể là có một vị có thể đánh giết Thánh Tôn cường giả như không siêu cấp cường giả.

Còn có một đầu bát giai hậu kỳ đáng sợ Thiên Ma độc hạt.

Gần nhất Đại hộ pháp cũng đột phá đến Hiền Sư cảnh.

Tinh Vân môn dạng này nội tình xưa đâu bằng nay, cũng không tiếp tục là quả hồng mềm.

Mấy canh giờ về sau, Tinh Vân môn trong đại điện, Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Dựa theo Trần Cuồng phân phó, Tinh Vân môn đệ tử tại Trần Cuồng dưới tay tăng thêm một cái ghế, đó là vì Diêm Bất Phụ lưu lại.

Giờ phút này trong đại điện, Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Cảnh Hưng đang ngồi.

Còn có Tinh Vân môn Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An chờ một đám lão đệ tử.

Đương nhiên còn có Lãnh Ngạo Sương thất nữ.

Chỉ bất quá Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương các đệ tử, cũng chỉ có đứng đấy phần.

Đến mức Âm Minh tông quy hàng người, ngoại trừ Âm Hoàng bên ngoài, chỉ có Ti Tú cùng một cái khác Chiến Hoàng cảnh.

Giờ phút này Diêm Bất Phụ an vị tại Trần Cuồng dưới tay, một tháng này đều tại Tinh Vân môn Thiên Ma độc hạt cũng hóa thành hình người, rất cung kính đứng ở Diêm Bất Phụ bên người.

Tất cả mọi người tầm mắt giờ phút này đều ở trong tối từ đánh giá Diêm Bất Phụ.

Có thể ngồi tại môn chủ dưới tay, đối với thân phận của người này, đại gia rất tò mò.

Trên thực tế, đại gia đã sớm chú ý tới kiểu một cái người kỳ quái.

Thiên Ma độc hạt đều rất cung kính đứng ở một bên, đã để đại gia trong lòng có suy đoán.

Dạng này một cái đầu gắn vào mũ trùm bên trong nhận, trên người khí tức mặc dù đều thu lại, nhưng không để cho người ta nhìn lên một cái, cũng tự dưng có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, để cho người ta trong cơ thể chiến khí đang lặng lẽ ngưng kết, một cỗ khó mà ức chế lo lắng cùng hoảng sợ cảm giác theo đáy lòng lặng yên leo ra, nhịn không được đánh lấy chiến tranh lạnh.

"Chẳng lẽ. . ."

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ đã trong lòng tựa hồ có một loại suy đoán, bỗng nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng chờ ánh mắt bên trong cũng là có chút tò mò.

Thân ảnh này bao phủ tại mũ trùm bên trong hết sức ngưng tụ, trong lúc vô hình có thể che giấu nhìn trộm, nhưng vẫn là làm cho các nàng có một loại cảm giác đã từng quen biết.

"Đây là tại Thần Vu sơn trong không gian thu hoạch, còn mời môn chủ xem qua."

Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn chờ nỗ lực ngăn chặn trong lòng chấn động, móc ra không ít túi càn khôn.

Trong túi càn khôn đều là đoạn thời gian này theo Thần Vu sơn trong không gian hết thảy thu hoạch, có thiên tài địa bảo, có linh dược, có bảo dược, có Vu thú tài liệu, có Vu hạch, thậm chí có binh khí cùng một chút tìm kiếm đến công pháp tàn quyển.

Đặc biệt là hai tháng sau cùng trong thời gian, Tinh Vân môn đệ tử tại Thần Vu sơn trong không gian lấy được cơ duyên nhiều lắm, có thu hoạch khổng lồ.

Đã xuất thần Vu Sơn không gian về sau, đại gia đem chính mình không dùng được thu hoạch đều lên giao nộp tới.

Có thể nói, chỉ là này chút trong túi càn khôn thu hoạch, liền đã giá trị kinh người vô cùng.

"Đều bỏ vào Tinh Vân các đi."

Trần Cuồng không có quá để ý, từ trên người chính mình lấy ra một đống lớn túi càn khôn.

"Ào ào ào. . ."

Làm túi càn khôn mở ra, hào quang chói lóa mắt, đủ loại linh dược, bảo dược, thiên tài địa bảo chờ tài nguyên tu luyện đổ xuống mà ra, rất nhanh chồng chất giống như núi.

"Nhiều như vậy..."

Nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, rất nhiều đều cấp độ phẩm giai bất phàm.

Hào quang tràn ngập, làm cho cả rộng lớn đại điện loá mắt.

"Nhiều như vậy. . ."

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ tắc lưỡi, Âm Hoàng cùng Hướng Thiên Tiếu cũng theo đó run rẩy mắt.

Những thu hoạch này, đến từ Thần Vu sơn trong không gian Trần Cuồng cùng Bách Lý Phạm Âm theo các thế lực lớn bên trong đoạt được, còn có Trần Cuồng Trần Cuồng mình tại Thần Vu sơn một chút thu hoạch.

Cùng với lúc trước đánh giết Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư cùng phiên vân hiền giả, cái kia hai cường giả trên người túi càn khôn cũng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Thu hoạch này thật đúng là không ít.

Thần Vu sơn trong không gian Trần Cuồng cùng Bách Lý Phạm Âm cướp đoạt người cũng không ít.

Mà lại phiên vân hiền giả cái kia một tôn hiền giả trên thân, liền là một bút nhường vô số người sẽ tầm mắt huyết hồng đại thu hoạch.

Lập tức, Trần Cuồng lại móc ra mấy cái túi càn khôn.

Không ít bảo khí đổ xuống mà ra, lít nha lít nhít, hào quang xen lẫn, loá mắt vô cùng, trong nháy mắt hào quang như là muốn xông ra đại điện này, bảo khí bên trên phát ra 'Ầm ầm' run rẩy vang.

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn chờ có thể thấy rõ ràng, từng kiện từng kiện bảo khí phát ra hào quang cùng run rẩy vang..