Chương 397: Hăng hái 【  bốn canh 】

Chương 397: Hăng hái 【  bốn canh 】

"Đây là. . . Thông linh bảo khí!"

"Hóa Thần bảo khí, đây nhất định là Hóa Thần bảo khí!"

Âm Hoàng cùng Hướng Thiên Tiếu cũng không chịu được kinh hô, trong mắt hào quang hiện nổi sóng.

Trần Cuồng xuất ra một đống lít nha lít nhít bảo khí, vậy cũng là đến thông linh thậm chí Hóa Thần cấp độ mức độ a

Này một đống bảo khí, sợ là bất luận cái gì một dạng đến hoang vu hung vực bên trong đều sẽ dẫn nổi phong vân, sẽ để cho vô số người chém giết tranh đoạt.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ Tinh Vân môn đệ tử càng là trợn tròn mắt.

Thông linh bảo khí cùng Hóa Thần bảo khí, đó cũng đều là trọng bảo.

Bọn hắn trước kia chẳng qua là nghe nói qua, liền gặp cơ hội đều không có.

Nhìn thấy này chút bảo khí, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Lãnh Ngạo Sương đám người lại chưa từng có quá nhiều động dung.

Các nàng leo lên qua Thần Vu sơn đỉnh núi, biết này chút bảo khí lai lịch.

Mà lại các nàng cũng riêng phần mình đã trước tiên chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng bảo khí.

"Đang ngồi đều có thể chọn lựa một món bảo khí, còn lại liền để vào Tinh Vân các đi, sau này đệ tử có khả năng luận công ban thưởng đoạt được, cụ thể công việc liền phiền toái hai vị trưởng lão, Đại hộ pháp còn có Tinh Vân hữu sứ cùng một chỗ định đoạt liền tốt." Trần Cuồng nói ra.

"Đều có thể chọn lựa một kiện?"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng yết hầu nhịn không được hơi khô chát chát, đảo nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là thông linh cấp độ cùng Hóa Thần cấp độ bảo khí a.

Mặc dù những cái kia Hóa Thần cấp độ bảo khí tựa hồ cũng hơi có một ít tàn khuyết, có thể đó cũng là đường đường chính chính Hóa Thần bảo khí.

Này trước kia bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

Bây giờ lại có thể đạt được một kiện, còn có khả năng tùy ý chọn tuyển, này để bọn hắn vô cùng lo sợ, hạnh phúc tới quá lớn một chút đi!

"Ừm, hai vị trưởng lão chọn trước một kiện đi!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Tinh Vân các trong bảo khố các loại linh dược tài nguyên tu luyện không ít, có thể cho tới nay bảo khí phương diện cũng rất khốn cùng.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị Tinh Vân môn trưởng lão trên thân, đều không bỏ ra nổi một kiện cái gì ra dáng bảo khí ra tới, cũng là có vẻ hơi keo kiệt.

"Đa tạ môn chủ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tại xúc động trong hưng phấn lại không có khách khí.

Lần này đi Thần Vu sơn, những cái kia môn phái lớn trưởng lão vốn liếng giàu có.

Đặc biệt là bốn thế lực lớn bên trong những trưởng lão kia, trên thân cơ hồ đều có một kiện cao giai thông linh bảo khí áp đáy hòm, cái này khiến Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng có thể là trong lòng cực kỳ hâm mộ không thôi.

Ban đầu bọn hắn cũng chính là cực kỳ hâm mộ mà thôi, dù sao Tinh Vân môn so sánh cùng nhau chênh lệch quá xa.

Nhưng lần này Tinh Vân môn độc lĩnh gió sao, lực áp toàn bộ hoang vu hung vực, thậm chí lực áp bốn thế lực lớn, cái này khiến Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng trong lòng cũng có một chút tâm tư.

Dù sao các nàng Hiện Tại thân làm Tinh Vân môn trưởng lão, trong tay lại một mực liền một kiện ra dáng bảo khí cũng không có, đi ra ngoài cũng có chút mất mặt, cũng sẽ nhường Tinh Vân môn mặt mũi tối tăm.

Thần Vu sơn trong không gian, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão cũng không ít thu hoạch.

Nhưng ở bảo khí bên trên cũng không có bao nhiêu thu hoạch.

Bảo khí có Linh  bình thường tới nói đến thông linh cấp độ bảo khí đều có linh trí.

Muốn có được thông linh bảo khí tán thành, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bây giờ nhiều như vậy bảo khí tại trước mặt, thậm chí có đường đường chính chính Hóa Thần bảo khí, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng như thế nào sẽ bỏ lỡ.

"Đang ngồi đều có thể đi chọn lựa một kiện."

Trần Cuồng ra hiệu đang ngồi Tinh Vân môn đệ tử đều có thể đi chọn lựa.

"Đa tạ môn chủ!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử tại xúc động sục sôi bên trong liền xông ra ngoài, chọn mình nhìn trúng bảo khí.

"Môn chủ, ta cũng có thể chọn lựa sao?"

Ti Tú sáng loáng đầu trọc hết sức bắt mắt, hắn có chút không cam lòng hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao hắn là Âm Minh tông quy hàng tới.

Lần này tại Thần Vu sơn trong không gian, hắn đã được đến quá nhiều chỗ tốt.

Giờ phút này nếu là còn chọn lựa thông linh bảo khí cùng Hóa Thần bảo khí, bực này chỗ tốt quá lớn, nhường Ti Tú trong lòng có chút lo lắng.

"Dĩ nhiên có khả năng chọn lựa, đang ngồi tất cả mọi người có khả năng chọn lựa."

Trần Cuồng đối Ti Tú vẫn là có không ít ấn tượng, lập tức khuyên bảo hết thảy Tinh Vân môn đệ tử nói: "Nếu là trên người có thích hợp bảo khí liền không cần chọn lựa, tham thì thâm, tu luyện ở chỗ người, mà không phải khí, vượt quá giới hạn ỷ lại bảo khí cũng không phải một chuyện tốt."

"Đa tạ môn chủ."

Ti Tú mừng rỡ như điên, lập tức làm một đại lễ, chính là vọt tới đã sớm nhìn trúng bảo khí trước.

Dùng tu vi của hắn cấp độ, lúc trước đối một kiện mới bước lên thông linh cấp độ bảo khí đã là tha thiết ước mơ.

Mà bây giờ có một đống viên mãn thông linh cấp độ bảo khí, thậm chí là đường đường chính chính Hóa Thần bảo khí khiến cho hắn lựa chọn, cái này khiến Ti Tú giống như mộng cảnh.

"Hóa Thần bảo khí, ta Ti Tú cũng có Hóa Thần bảo khí!"

Rất nhanh, Ti Tú chọn lựa một kiện tàn khuyết Hóa Thần bảo khí, kích động khoa tay múa chân, rất có quét ngang bát phương khí thế.

Hóa Thần bảo khí, những cái kia bốn thế lực lớn bên trong trưởng lão trong tay cũng khó có thể có đi.

Mà hắn Ti Tú trên người bây giờ có thể là có Hóa Thần bảo khí nơi tay, đây là uy phong bậc nào!

Âm Hoàng cùng Hướng Thiên Tiếu cũng không có nhàn rỗi, tại vô cùng lo sợ cùng yêu thích không buông tay bên trong, riêng phần mình cũng chọn lựa một kiện đường đường chính chính Hóa Thần bảo khí.

Tại khó mà lựa chọn bên trong, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão cũng đều chọn lựa một kiện tàn khuyết Hóa Thần bảo khí.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử cũng đều đều có lựa chọn.

Nhưng Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Lãnh Y Ngưng đám người chưa từng lại chọn lựa, các nàng xem bên trong bảo khí đã sớm chọn lựa đến ở trong tay.

"Đa tạ môn chủ!"

Làm tất cả mọi người chọn lựa về sau, từng cái xúc động hành lễ, hăng hái.

Hiện tại bọn hắn có thể là nhân thủ một kiện Hóa Thần bảo khí cùng thông linh cao giai bảo khí, trang bị như vậy, bốn thế lực lớn bên trong trưởng lão chỉ đến như thế, thậm chí so với bốn thế lực lớn bên trong rất nhiều trưởng lão đến, chỉ có hơn chứ không kém.

Tất cả những thứ này, nhường Diêm Bất Phụ có chút thịt đau, cũng rất bất đắc dĩ.

Này đều là hắn lúc trước tính toán rất nhiều người, bố cục lâu như vậy mong muốn lưu cho mình đông sơn tái khởi.

Nhưng bây giờ tất cả những thứ này, đều rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Đứng lên đi."

Trần Cuồng phất phất tay, sau đó giới thiệu Diêm Bất Phụ cho Tinh Vân môn đệ tử, nói: "Vị này chính là chúng ta Tinh Vân môn cung phụng, đại gia gặp mặt đi!"

"Cung phụng!"

Tất cả mọi người tầm mắt nhảy lên, kỳ thật bọn hắn đã nhiều ít đoán được dạng này một vị người thần bí thân phận, chẳng qua là không dám khẳng định.

Thần Vu sơn trong không gian, bọn hắn mới biết được Tinh Vân môn bên trong còn có một vị vô cùng cường đại cung phụng.

Một tôn có thể dễ dàng đánh giết Thánh Tôn cường giả, về sau sẽ tọa trấn Tinh Vân môn!

"Gặp qua cung phụng đại nhân!"

Không có chút gì do dự, Tinh Vân môn đệ tử hành lễ.

Ôn Thanh Hàn, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng mấy người cũng một dạng tầm mắt kính sợ mà xúc động.

Trước đây không lâu Thần Vu sơn bên trong cung phụng ra tay, đánh giết Huyền Vân tông một vị Thánh Tôn cấp độ Thái Thượng trưởng lão như không, đó là bực nào mạnh mẽ, để bọn hắn lệ nóng doanh tròng.

Về sau Tinh Vân môn triệt để đem không phải quả hồng mềm, cũng không tiếp tục là ai nghĩ lấn liền lấn sơn môn.

Diêm Bất Phụ lấy xuống mũ trùm, hai tay chỗ sâu rộng lớn áo bào, làm nhạt nhẽo ngón tay so với Hướng Thiên Tiếu còn muốn gầy còm, lộ ra khuôn mặt nhìn qua giống như một bộ khoác lên làn da khô lâu, nếu không phải hai cái hãm sâu trong ánh mắt có sinh cơ khí tức gợn sóng, sợ là sẽ phải để cho người ta cảm thấy cái này là một người chết..