Chương 398: Lực lượng

Chương 398: Lực lượng

"Đứng lên đi."

Diêm Bất Phụ mở miệng yếu ớt, thanh âm như là theo Cửu U trong địa ngục truyền ra, hồi âm tại bên trong tòa đại điện này bằng thêm mấy phần quỷ dị khiếp người, để cho người ta có một loại tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Tất cả mọi người ngước mắt, lúc này mới nhìn kỹ rõ ràng vị này trong truyền thuyết cung phụng bộ dáng, nhạt nhẽo thân khung so với Đại hộ pháp hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu đến trả muốn làm gầy rất nhiều, nhiều nếp nhăn trên đỉnh đầu chỉ có cái này một lùm thưa thớt mà khô héo tóc, hãm sâu trong ánh mắt chỗ sâu lại như là chôn dấu dài đằng đẵng tang thương tuế nguyệt, để cho người ta nhìn lên một cái, tự dưng huyết dịch sôi trào, chiến khí ngưng kết, hội thần hồn run rẩy.

"Hắn là Tinh Vân môn cung phụng. . ."

Mà khi nhìn thấy vị này cung phụng bộ mặt thật, Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương đám người trước tiên liền nhận ra được.

Đây không phải Thần Vu sơn đỉnh núi bên trên vị kia bố trí lớn âm mưu đáng sợ cường giả, còn có thể có ai?

Nhưng Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú, Triệu An đám người mặc dù khiếp sợ khó mà phục thêm, nhưng không có quá mức biểu lộ ra cái gì tới.

Môn chủ không nói gì thêm, vậy dĩ nhiên có môn chủ đạo lý.

"Cũng là đều thiên tư không sai."

Diêm Bất Phụ đánh giá trong đại điện Tinh Vân môn đệ tử, thanh âm sâu kín mang theo một tia để cho người ta rùng mình âm điệu: "Về sau ra cửa tại bên ngoài, nếu là có có người đối với các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, dùng lão lấn ấu, ta cũng sẽ không mặc kệ, đến mức cái khác, liền muốn xem các ngươi bản lãnh của mình."

Một đám Tinh Vân môn đệ tử giờ phút này tim đập rộn lên, đều có một loại linh hồn đều bị nhìn xuyên cảm giác, run rẩy tim đập nhanh lo lắng.

Cung phụng, bọn hắn tại Thần Vu sơn trong không gian liền đã nghe nói qua.

Về sau Tinh Vân môn đệ tử đi ra, cùng thế hệ bên trong quyết đấu công cung phụng không xen vào.

Nhưng nếu là có người lấy lớn hiếp nhỏ, dùng lão lấn ấu, cái kia cung phụng cũng nhất định gấp trăm lần nghìn lần đòi lại!

Giờ phút này lần nữa nghe được cung phụng dạng này một phiên khuyên bảo, Tinh Vân môn đệ tử xúc động sục sôi.

Liền Âm Hoàng cùng Ti Tú đều có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, sau lưng có người che chở cảm giác thực tốt, về sau đi ra ngoài cũng có thể đứng thẳng lưng sống lưng, rốt cuộc không cần đối với người khác có quá nhiều kiêng kị.

Cho dù là đối mặt bốn thế lực lớn đệ tử, Tinh Vân môn hiện tại cũng đã có lực lượng!

Bởi vì, hiện tại Tinh Vân môn có một vị cường đại đến không thể tưởng tượng nổi cung phụng đại nhân.

Cung phụng, vậy tương đương cũng là một cái tông môn người hộ đạo!

Cuối cùng, Trần Cuồng đem hết thảy tài nguyên tu luyện giao cho Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng còn có Hướng Thiên Tiếu Âm Hoàng bốn người, để bọn hắn dọn đi Tinh Vân các.

Môn bên trong đệ tử khác điểm thưởng vấn đề, cũng đều nhường bốn người đi quyết định liền tốt.

Đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng không có chân chính trên ý nghĩa sáng tạo sơn môn, chính là sợ này chút việc vặt vãnh đáng ghét.

Sau khi trở về trong lúc vô tình thành Tinh Vân môn môn chủ, nhưng cho tới nay Trần Cuồng cũng chỉ là muốn làm cái vung tay chưởng quỹ.

Nhưng loại chuyện này đối Ôn Thanh Hàn Âm Hoàng bọn người tới nói, cái kia lại là hưng phấn không thôi.

Liền Hướng Thiên Tiếu cũng không ngoại lệ, cũng đều cảm giác được một loại từ đáy lòng ý thức trách nhiệm.

Toàn bộ Tinh Vân môn hiện tại bảo khố, đều trong tay bọn hắn chưởng quản lấy.

Chủ điện bên ngoài, Trần Cuồng nói với Diêm Bất Phụ: "Tại Tinh Vân môn tìm một chỗ tĩnh tu đi, một năm sau, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết trên người vấn đề, triệt để chém đi tam thi chín trùng cũng không phải là không có cơ hội!"

Diêm Bất Phụ nhẹ gật đầu, cuối cùng chọn trúng một chỗ đỉnh núi, về sau sẽ ở nơi đó tĩnh tu.

Dùng hắn tình huống hiện tại, cũng không có Thánh Huyết thạch, này thời gian một năm hắn cũng chỉ có thể đủ tĩnh tu ở chỗ này, động đậy một lần đại giới sẽ rất lớn.

"Đồ còn dư lại còn tại Thần Vu sơn, dự định cái gì thời điểm lấy ra?"

Lập tức, Diêm Bất Phụ đối Trần Cuồng hỏi.

Thần Vu sơn phía dưới còn có không ít tài nguyên bảo vật, ngược lại hết thảy đều đã rơi vào Trần Cuồng trong tay, còn không bằng chính mình chủ động lấy ra thì tốt hơn.

"Trước để đó đi, Tinh Vân môn hiện tại cũng tạm thời đủ."

Trần Cuồng có dự định, Tinh Vân môn hiện tại tài nguyên đã không ít, đầy đủ trước mắt Tinh Vân môn dùng, Diêm Bất Phụ chôn ở Thần Vu sơn hạ đồ vật hẳn là cũng không ít, tạm thời đặt ở Thần Vu sơn bên trong cũng đúng lúc, nơi đó coi là có chút chỗ an toàn.

Diêm Bất Phụ hãm sâu hốc mắt khóe mắt kéo ra, liền biết cái tên này vẫn không có mở ra khẩu, nhưng đã sớm ghi nhớ Thần Vu sơn hạ chôn xuống cuối cùng một nhóm đồ vật.

"Đón lấy bên trong có tính toán gì, Huyền Vân tông bên trong cũng còn có lão gia hỏa, ta có thể sống đến bây giờ, những lão gia hỏa kia cũng tất nhiên có thể, có lẽ còn không chỉ một hai cái, mặc dù bọn hắn sẽ kiêng kị ta mấy phần, nhưng sợ là không sẽ bỏ qua."

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ mở miệng, cũng nghe Âm Hoàng nói Huyền Vân tông sự tình, hắn đánh giết Huyền Vân tông một cái Thái Thượng trưởng lão, Huyền Vân tông chắc chắn sẽ không bỏ qua.

"Càng già sẽ càng cẩn thận, không có biết rõ ràng thân phận của ngươi cùng nội tình, Huyền Vân tông sẽ không chân chính động thủ."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, cười nhạt một cái nói: "Huống chi Huyền Vân tông nếu thật là hiện tại động thủ, cũng không có cái gì, liền là sẽ phiền toái một chút mà thôi, nếu như không tất yếu, này không phải ta mong muốn."

Diêm Bất Phụ mắt thấy Trần Cuồng, ánh mắt nhịn không được gợn sóng.

Nghe Trần Cuồng khẩu khí, tựa hồ hiện tại cùng Huyền Vân tông khai chiến cũng không sợ, chẳng qua là hắn tạm thời còn không muốn làm như vậy.

Diêm Bất Phụ còn nhớ rõ trước đây không lâu, Trần Cuồng còn từng nói với hắn về sau sẽ đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang như thế một phiên bá đạo tự đại đến cực hạn lời nói.

Tất cả những thứ này từ dạng này một thanh niên trong miệng nói ra, hắn vốn không nghĩ tin tưởng.

Nhưng trước mắt người thanh niên này quá quỷ dị, đứng lẳng lặng, hết thảy gió nhẹ mây bay, giống như hắn nói vốn nên là như thế.

Thu xếp tốt Diêm Bất Phụ, chỗ kia đỉnh núi cũng bị liệt là Tinh Vân môn cấm địa, Trần Cuồng này mới trở lại chính mình đình viện.

"Thiếu gia lâu như vậy tại bên ngoài nhất định mệt muốn chết rồi đi, nhanh trước tắm gội thay quần áo."

Quách Tú cùng [ âm thanh thiên nhiên tiểu thuyết www. 23 Txt. i Nfo] Lãnh Y Ngưng đã sớm đang đợi, thiếu gia lâu như vậy đều tại bên ngoài, trở về khẳng định phải hiện đang tắm rửa mặt thay quần áo, đốt tốt nước nóng, chuẩn bị xong sạch sẽ áo bào.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, theo bên người lâu như vậy, này hai nha đầu cũng là càng ngày càng hiểu chuyện.

"Thiếu gia có muốn hay không ta cùng gợn ngưng hầu hạ ngươi tắm gội thay quần áo?"

Quách Tú uyển chuyển cười một tiếng, theo tu vi đột phá, trên thân loại kia quý đến cực hạn khí chất nâng cao một bước, cũng được gia trì càng thêm xúc động lòng người, một cái nhăn mày một nụ cười đều trêu chọc tâm hồn người.

Lãnh Y Ngưng vốn là thiên sinh mị hoặc, thanh xuân có chí tiến thủ tự mang yêu mị thuộc tính, một đôi mắt liễm diễm, lại có thể đoạt hồn nhiếp phách, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng.

Giờ phút này hai nữ đứng tại cửa ra vào, đều là một mặt nhâm quân thải hiệt bộ dáng, thế gian này có mấy cái nam tử có thể cầm giữ được.

"Không cần, ta tự mình tới liền tốt."

Trần Cuồng đóng cửa lại, trong lòng hết sức cảm thán.

Này hai cô nàng hiện tại trổ mã càng ngày càng động lòng người rồi, theo chính mình tu vi rơi cảnh, tựa hồ phương diện này tâm cảnh cũng đều giảm xuống sao? Thế mà kém chút có chút dao động.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, cái kia chín cái cực phẩm yêu nghiệt từng ngày biến đổi pháp mong muốn đẩy lên chính mình cái này thiếu gia, có thể đều không thành công qua a.

Nhưng hiện đang đối mặt hai cái cô nàng, thế mà vừa mới có chút thần tâm kém chút thất thủ..