Chương 399: Thỏ không ăn cỏ gần hang

Chương 399: Thỏ không ăn cỏ gần hang

"Thỏ không ăn cỏ gần hang, bị người vợ phát hiện nhưng không cách nào bàn giao."

Trần Cuồng báo cho chính mình, không khỏi lại muốn người vợ.

Tân hôn yến ngươi, liền vội vàng phân biệt, cũng không biết cô vợ trẻ thế nào.

Sau đó mấy ngày bên trong, Tinh Vân môn bên trong y nguyên còn tại xây dựng rầm rộ.

Trần Cuồng cũng bớt thì giờ chỉ bảo Lãnh Y Ngưng, Quách Tú cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương mấy người tu luyện.

Dù sao hai cái là thị nữ của mình nha đầu, cái khác mấy cái đều là Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân vật đại biểu, Trần Cuồng ký thác hi vọng.

"Ta từng nói qua sẽ giúp ngươi phản tổ, thức tỉnh trong cơ thể Long Ngưu huyết mạch, ta hiện tại có thể làm đến, chỉ có thể giúp ngươi thức tỉnh trong cơ thể một tia Long Ngưu huyết mạch, mong muốn về sau lột xác thành chân chính Long Ngưu, đệ nhất muốn xem chính ngươi, cũng muốn kiểm tra một chút cơ duyên tạo hóa."

Trần Cuồng gọi tới Thanh Ngưu, hết sức đã sớm nói, muốn trợ Thanh Ngưu một chút sức lực.

Thanh Ngưu là Thanh Cầu Long Ngưu chi thể, nếu là một ngày kia phản tổ lột xác thành chân chính Long Ngưu, đó là chân chính Vu thú chí tôn, coi như là không thể cùng Chân Long thần hoàng Côn Bằng loại kia thần thú đánh đồng, nhưng cũng tuyệt đối chênh lệch sẽ không quá nhiều.

Chân chính Long Ngưu, đây chính là tuyệt đối mạnh mẽ tồn tại.

Chân Long thần hoàng Côn Bằng loại kia thần thú gặp chân chính Long Ngưu, vậy cũng muốn né tránh ba phần.

Đương nhiên, Trần Cuồng hiện tại có thể làm, cũng chỉ là có thể thức tỉnh Thanh Ngưu trong cơ thể một tia Long Ngưu huyết mạch.

Loại thủ đoạn này cũng không khó, cũng bất quá là Trần Cuồng thi triển một lần y châm sự tình.

Vu thú trong cơ thể cũng giống vậy có huyệt khiếu kinh mạch.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đã từng tiếp xúc qua chân chính Long Ngưu, còn có không ít giao tình.

Bởi vậy Trần Cuồng lần đầu tiên liền biết Thanh Ngưu trong cơ thể ẩn giấu đi một tia Long Ngưu huyết mạch, nhìn thấy Thanh Ngưu cũng có được một loại cảm giác quen thuộc.

Bằng không này loại không sai thịt bò, đã sớm tiến vào Trần Cuồng ngũ tạng miếu.

Trần Cuồng thi châm, làm Thanh Ngưu thức tỉnh trong cơ thể Long Ngưu huyết mạch.

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ti Tú chờ rất nhiều người người nghe nói môn chủ muốn vì Thanh Ngưu thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể, từng cái chạy tới đầu tiên, mong muốn thấy làm nhanh.

Bọn hắn còn chưa từng nghe nói, có người có thể làm đến cho Vu thú thức tỉnh huyết mạch.

Làm nhìn Trần Cuồng tại Thanh Ngưu trên lưng thi châm, Âm Hoàng cùng Hướng Thiên Tiếu đám người tầm mắt rất tò mò.

Này thật có thể cho Thanh Ngưu thức tỉnh trong cơ thể Long Ngưu huyết mạch sao?

Long

Mà khi Trần Cuồng cuối cùng một cây y châm hạ xuống, tại Thanh Ngưu trên thân đột nhiên một cỗ lớn như vậy khí tức bùng nổ, như là Kinh Đào Phách Ngạn, toàn thân thanh quang sáng chói bùng nổ, hung hãn khí tức như là một mảnh thanh quang sóng lớn quét sạch mà ra.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu như là nhận lấy loại nào dẫn dắt, gào thét điếc tai, sừng trâu tràn ngập Thần Huy lại lấp lánh hàn quang, như là có thể đâm xuyên hư không, từ hắn trong cơ thể một cỗ sục sôi lực lượng không ngừng bùng nổ.

Long

Giờ phút này bỗng nhiên gió nổi mây phun, hư không bên trên mây đen hạo đãng tới, sấm sét vang dội.

"Đây là. . . Thanh Ngưu tại đột phá lục giai đưa tới Thiên cấm, đại gia mau lui lại!"

Hướng Thiên Tiếu ngước mắt nhìn hư không bên trên động tĩnh, không chịu được tim đập rộn lên.

Không có chút gì do dự, Hướng Thiên Tiếu lập tức lui nhanh, đây là Vu thú muốn độ lần thứ nhất kiếp số dẫn tới Thiên cấm lôi phạt.

Vạn vật có Linh, Thiên Đạo chí công.

Vu thú đến lục giai cấp độ liền sẽ vượt qua lần thứ nhất kiếp số, cũng xưng chi đạo thứ nhất Thiên cấm.

Vượt qua đạo thứ nhất Thiên cấm về sau Vu thú, liền có thể miệng nói tiếng người.

Đến thất giai cấp độ Vu thú sẽ vượt qua lần thứ hai Thiên cấm, sau đó liền có thể hóa thành hình người.

Như là lúc trước Nhật Nguyệt cốc Cầu Ly tông sư, bản thể là Sí Giáp cầu giao, nhưng đến thất giai cấp độ đã hóa hình thành người.

Người thân thể chính là Vạn Linh chỗ cỗ, đến thiên địa chỗ chiếu cố, tạo hóa thần kỳ, là thích hợp nhất tu luyện.

Những nhân kiệt đó thiên kiêu, mấy chục năm liền có thể tu luyện tới Chiến Hoàng cảnh.

Nhưng đối với Vu thú tới nói, coi như là Vu thú hoàng giả, không có trên trăm năm thậm chí thời gian dài hơn, cũng khó có thể đến lục giai cấp độ.

Cho nên đến thất giai cấp độ vượt qua lần thứ hai Thiên cấm, Vu thú đều chọn hoá hình tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn.

Đương nhiên, cũng là sẽ có tình huống ngoài ý muốn.

Cũng không phải là hết thảy Vu thú đều chọn hoá hình.

Thanh Ngưu giờ phút này trên thân khí tức tại tăng lên, cũng đưa tới đạo thứ nhất Thiên cấm.

"Thiên cấm!"

Nghe Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng đám người không chút do dự lui nhanh.

Thiên cấm lôi phạt cũng không phải ai cũng có thể thừa nhận được, coi như là có thể thừa nhận được, nhưng Thiên cấm nhằm vào chính là độ kiếp sinh linh.

Những sinh linh khác nếu là tiêm nhiễm đến, cái kia chính là tiêm nhiễm đến nhân quả, đến lúc đó đối với mình có hại vô lợi.

"Ầm ầm. . ."

Rất nhanh, đầy trời tia chớp hạ xuống, hội tụ thành lôi điện, mang theo tim đập nhanh đáng sợ khí tức như là hủy diệt hết thảy, lít nha lít nhít đem Thanh Ngưu bao phủ trong đó.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, trên thân sáng chói thanh quang bùng nổ, dùng thân thể lực lượng chống lại lôi phạt.

Đây là kiếp số, vượt qua đạo thứ nhất kiếp số, nó mới có thể đủ càng tiến một bước, lựa chọn liền không có đường lui.

Sáng chói hồ quang điện tràn ngập bốn phương, 'Ầm ầm' tiếng sấm hạo đãng Tinh Vân môn, kinh động đến hết thảy Tinh Vân môn bên trong sinh linh.

Một màn này làm người ta kinh ngạc run rẩy, rất nhiều người run rẩy mắt.

Cái kia đáng sợ lôi điện để cho người ta nhìn lên một cái cũng rùng mình.

Thanh Ngưu giờ phút này bị lít nha lít nhít lôi điện bao bọc, thân thể cháy đen, thanh quang không ngừng ảm đạm.

Rất nhanh, Thanh Ngưu liền vết thương chồng chất, máu chảy dạt dào, khí tức càng ngày càng uể oải, trên thân đã đều bị lôi điện đánh ra vết nứt.

"Môn chủ, Thanh Ngưu có thể vượt qua đạo thứ nhất kiếp số sao?"

Ôn Thanh Hàn yếu ớt mà hỏi.

Nàng cũng nghe nói Vu thú kiếp số đáng sợ, nhìn xem đều đáng sợ như thế, thân ở trong đó Thanh Ngưu sợ là càng thêm.

Nghe nói rất nhiều Vu thú, đều khó mà chống nổi đạo thứ nhất kiếp số mà hao tổn.

"Đây là lôi phạt, là kiếp số cũng là cơ hội, là hủy diệt vẫn là thuế biến, ở chỗ Thanh Ngưu chính mình."

Trần Cuồng cáo tri mọi người, đây là lôi phạt kiếp số, nhưng cũng là cơ hội.

Lôi phạt có thể hủy diệt hết thảy, nhưng cũng có thể nhường sinh linh dục hỏa thuế biến.

Chịu đựng lấy lôi phạt, mới có thể có được tán thành, là một lần thuế biến.

Long

Cuối cùng một đạo lôi phạt tại hình thành, lít nha lít nhít tia chớp hội tụ thành một đạo hết sức to lôi đình, chói mắt lôi điện chói mắt, chung quanh mang theo đen kịt đáng sợ vết nứt không gian, rơi thẳng vào Thanh Ngưu trên thân, 'Lốp bốp' sáng chói hồ quang điện phá hủy hết thảy, tại Thanh Ngưu trên thân bốn phía mà ra, muốn đem hết thảy phá hủy.

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Quách Tú, Ôn Thanh Hàn, Lãnh Ngạo Sương chờ đều vô cùng lo sợ, một trái tim làm Thanh Ngưu chặt chẽ treo lấy, không biết Thanh Ngưu khả năng đủ chống lại đến xuống tới.

"Bò....ò...!"

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này, từ Thanh Ngưu trên thân từ trong ra ngoài từng đạo sáng chói thanh quang bùng nổ, mang theo một loại long uy, gào thét mà rống, âm như rồng gầm, đinh tai nhức óc.

Giờ khắc này, Thanh Ngưu trên thân trong lúc mơ hồ hiện ra một đạo Long Ảnh, sừng trâu cầu khúc, tựa như Hóa Long, một cỗ Vu thú chí tôn khí tức khoách tán ra.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Hướng Thiên Tiếu cùng Âm Hoàng chờ vì đó tắc lưỡi, này khí tức quá cường đại, này khí tức cùng tu vi cấp độ không quan hệ, đến từ một loại trời sinh mạnh mẽ.

Giờ phút này Thanh Ngưu trên người uy thế như vậy khí tức, để bọn hắn cũng trong lòng có phát run cảm giác..