Chương 400: Linh Ma tông mời

Chương 400: Linh Ma tông mời

Nơi xa trên đỉnh núi, hoá hình Thiên Ma độc hạt ánh mắt cũng nhìn sang, hiện nổi sóng.

Đến lúc cuối cùng một đạo lôi phạt hạ xuống, mây đen tán đi, hạo đãng năng lượng thiên địa trút xuống tới, cuồn cuộn không dứt tràn vào Thanh Ngưu trong cơ thể.

Mắt thường có thể thấy, Thanh Ngưu trên thân rạn nứt trâu thể tại dùng một loại tốc độ thấy được khép lại, trên người khí tức cũng đang kéo dài tăng lên, cuối cùng ngừng lưu tại lục giai sơ kỳ cấp độ.

Làm hết thảy bình ổn lại, Thanh Ngưu khổng lồ trâu thân thể cũng hóa thành như thường lớn nhỏ, khí tức nội liễm, nhưng trên thân loại kia trong lúc vô hình khí tức khó mà che lấp, sừng trâu cũng biến thành cầu khúc cứng cáp dâng lên, màu xanh cơ thể bên trên xuất hiện một loại như có như không lân phiến dấu vết, nhìn kỹ như là tân sinh lân mịn, giống như long lân, khuếch tán ra một loại thanh quang.

"Quá bất phàm!"

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng đám người khó nhịn cảm xúc sục sôi.

Thời khắc này Thanh Ngưu đột phá đến lục giai mà thôi, nhưng trên thân loại kia khí tràng liền đã để bọn hắn vô cùng lo sợ.

Thanh Ngưu đây rõ ràng đã là thuế biến, đã thức tỉnh trong cơ thể Long Ngưu huyết mạch.

Long Ngưu a, đó là trong truyền thuyết Vu thú chí tôn, coi như là Chân Long Thần Phượng gặp được, cũng muốn kiêng kị mấy phần tồn tại a!

"Thiếu gia!"

Thanh Ngưu đến Trần Cuồng bên người, miệng nói tiếng người, cảm giác được trong cơ thể mình thức tỉnh huyết mạch lấy được chỗ tốt, so với trước kia không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, này đều là thiếu gia cho chỗ tốt, trâu đồng tử bên trong kích động lệ nóng doanh tròng.

"Không sai, nếu là có cơ hội có thể có được cơ duyên, hoàn toàn thức tỉnh ngươi tiên tổ huyết mạch, khi đó trong thiên địa này cũng tính là có thể nhường ngươi có một chỗ cắm dùi!"

Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, Thanh Ngưu đã đã thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể, nhưng cách chân chính Long Ngưu còn có nhất đoạn khoảng cách.

Chân chính Long Ngưu, đó mới là trong thiên địa này Vu thú tồn tại cường đại nhất một trong.

"Ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện."

Thanh Ngưu gật đầu, vui mừng lúc trước thiếu gia để nó thời điểm ra đi, nó mặt dày mày dạn không có đi, nguyên lai từ nơi sâu xa cái này là cơ duyên của nó.

Giờ phút này Thanh Ngưu cũng hết sức khẳng định, chỉ cần mình đi theo thiếu gia, về sau khẳng định có cơ hội có thể hoàn toàn phản tổ.

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng chờ tắc lưỡi.

Môn chủ chẳng qua là thi triển mấy châm, liền có thể nhường Thanh Cầu Long Ngưu thức tỉnh trong cơ thể Long Ngưu huyết mạch.

Loại thủ đoạn này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, quá mức kinh người một chút.

"Môn chủ, ta nghe nói ta nhà thật lâu trước đó một vị tiền bối từng từng đi ra một tôn Hiền Sư cảnh cường giả, bằng không môn chủ cũng cho ta thi triển mấy châm, nhìn một chút có thể đạt đươc hay không tiền bối huyết mạch truyền thừa."

Âm Hoàng đùa giỡn nói ra, trong khoảng thời gian này gia nhập Tinh Vân môn, cũng là cùng tất cả mọi người tràn đầy quen thuộc, tăng thêm vô luận là Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng hai vị trưởng lão vẫn là Tinh Vân môn đệ tử, đối nàng đều cực kỳ khách khí lễ phép, cái này khiến Âm Hoàng tại Tinh Vân môn bên trong cũng đợi hết sức thoải mái.

Tinh Vân môn bây giờ nội tình, cũng làm cho nàng tràn ngập chờ mong cùng nhiệt tình.

Mà lại dùng Âm Hoàng đối Trần Cuồng hiểu rõ, vị môn chủ này mặc dù bá đạo bễ nghễ, nhưng đối với mình người lại là vô cùng che chở quan tâm, bởi vậy đối Trần Cuồng dạng này một vị tuổi trẻ môn chủ, Âm Hoàng kính sợ bên trong cũng có chút tự tại.

Mà nghe Âm Hoàng mấy câu nói như vậy, Lãnh Ngạo Sương, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, thậm chí Triệu An chờ Tinh Vân môn đệ tử cười không nói.

Môn chủ thi châm, hắn "Nàng" nhóm đã sớm đều đã được đến qua loại kia chỗ tốt rồi.

Lúc trước bọn hắn dùng Thối Thể dịch Tẩy Tủy phạt xương, sau đó đều bị môn chủ thi châm tăng lên thiên tư, chỉ tiếc Âm Hoàng có thể còn không biết mà thôi.

"Có cơ hội lời ta sẽ giúp ngươi một tay, ngươi gần nhất mới đột phá, còn không phải lúc."

Trần Cuồng nói với Âm Hoàng.

"Đa tạ môn chủ."

Âm Hoàng xúc động, chính mình tùy ý một câu nói đùa, thế mà thật đạt được chỗ tốt.

Theo nàng biết Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu lưu tại Tinh Vân môn, cái kia tựa hồ liền là đạt được môn chủ lợi ích cực kỳ lớn.

Mà lại Âm Hoàng cũng không ngốc, nàng luôn luôn khôn khéo.

Tinh Vân môn đệ tử một cái so một cái thiên tư mạnh, lần này tại Thần Vu sơn trong không gian độc lĩnh gió sao, đây nhất định cũng cùng môn chủ có quan hệ.

Bây giờ môn chủ đáp ứng cho nàng chỗ tốt, cái kia tất nhiên là lợi ích to lớn.

Chạng vạng tối, Trần Cuồng đang đang hưởng thụ lấy Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng xoa bóp, Đệ Cửu Trích Nguyệt vội vàng tới, nói là trưởng lão cùng hữu sứ mời được đại điện một chuyến, Linh Ma tông tới tin.

Một lát sau.

Tinh Vân môn trong đại điện, chỉ có hai vị trưởng lão, Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu còn có Âm Hoàng tại.

Tin là Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương tự mình truyền đến, mời Trần Cuồng đến Linh Ma tông tụ họp một chút, vừa vặn nửa tháng sau là Bách Lý Danh Dương 50 tuổi sinh nhật, mượn cơ hội này, hết thảy phụ thuộc Linh Ma tông lớn nhỏ thế lực cũng sẽ đi tới chúc mừng, đến lúc đó Linh Ma tông hẳn là rất náo nhiệt.

Tin tại tin tức ngọc giản bên trên, Bách Lý Danh Dương tự mình mở miệng mời, thái độ hết sức chân thành, nói là vốn nên là bái phỏng Tinh Vân môn, nhưng sinh nhật sắp đến vô pháp rời đi Linh Ma tông, cho nên mời Trần Cuồng đạo Linh Ma tông tụ họp một chút.

"Linh Ma tông Tông chủ sinh nhật mời môn chủ, khẳng định ý không ở trong lời."

Âm Hoàng suy nghĩ sau khi, cảm giác được Bách Lý Danh Dương mời môn chủ đi Linh Ma tông, khẳng định là ý không ở trong lời.

Thần Vu sơn sự tình đã dần dần lắng xuống, Âm Minh tông quy hàng Tinh Vân môn, Linh Ma tông đại quân áp cảnh, mặc dù sau đó tới Linh Ma tông rút lui, nhưng việc này cũng một mực không có giải quyết.

Lần này Bách Lý Danh Dương mời môn chủ đi Linh Ma tông, Âm Hoàng xem chừng có lẽ cùng việc này có quan hệ.

"Môn chủ, Linh Ma tông khẳng định kiêng kị chúng ta Tinh Vân môn cung phụng đại nhân, cho nên mới cố ý mời môn chủ đi Linh Ma tông, đến Linh Ma tông, vậy coi như là tại trên địa bàn của bọn hắn."

Âm Hoàng lại cố ý nhắc nhở, đến trên địa bàn của người ta, cái kia đến lúc đó hết thảy sẽ phải nhận Linh Ma tông áp chế.

Bách Lý Danh Dương mời mời mình đi Linh Ma tông, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, thánh nguyên hẳn là nguyên nhân lớn nhất, Linh Ma tông kiêng kị Diêm Bất Phụ cũng là một trong những nguyên nhân.

Không biết thân phận của Diêm Bất Phụ cùng thực lực, Linh Ma tông bên trong những lão gia hỏa kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện leo ra.

"Đi một chuyến cũng không sao."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay không có để ý nhiều, Tinh Vân môn hiện tại xây dựng rầm rộ, cả ngày rất huyên náo, mà lại đi Linh Ma tông thật đúng là có một số chuyện muốn đi một chuyến.

"Môn chủ, ta đưa ngươi đi!"

Hướng Thiên Tiếu xung phong nhận việc, đột phá đến Hiền Sư cảnh về sau, có thể nói là hăng hái, đi Linh Ma tông cũng hoàn toàn không e sợ.

Linh Ma tông bên trong vừa vặn còn có mấy cái người quen, cũng làm cho những lão gia hỏa kia xem hắn hiện tại lẫn vào phong sinh thủy khởi, Hiền Sư cảnh, cũng không phải cái gì người đều có thể đột phá.

"Đại hộ pháp vẫn là lưu lại đi, gần nhất Tinh Vân môn sự tình không ít, có không ít chuyện cần Đại hộ pháp tại."

Trần Cuồng lắc đầu, gần nhất Tinh Vân môn chuyện xác thực không ít, Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn trưởng lão chờ cũng bận không qua nổi.

Cuối cùng, Trần Cuồng giao cho Âm Hoàng một tờ bản vẽ, dặn dò Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn đám người, Tinh Vân môn đang ở xây dựng rầm rộ, rất nhiều nơi dựa theo trên bản vẽ bố trí muốn cải biến một ít.

"Tinh Vân môn liền giao cho hai vị trưởng lão cùng hữu sứ còn có Đại hộ pháp."

Dặn dò một ít chuyện về sau, Trần Cuồng rời đi, dự định sáng mai liền đi tới Linh Ma tông..