Chương 401: Linh Ma dãy núi 【  bốn canh 】

Chương 401: Linh Ma dãy núi 【  bốn canh 】

Hồi trở lại đến sân vườn, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng biết thiếu gia muốn đi Linh Ma tông, lập tức thu thập tế nhuyễn chờ chuẩn bị đi cùng.

"Ta đi một chuyến liền hồi trở lại, dùng không mất bao nhiêu thời gian, các ngươi lưu tại Tinh Vân môn, ta đã cùng cung phụng nói qua, các ngươi nếu là có trong vấn đề tu luyện  có thể nhiều đi thỉnh giáo cung phụng."

Trần Cuồng đối hai nữ nói ra, lần này đi Linh Ma tông hẳn là không cần cần bao nhiêu thời gian, không có ý định mang Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng.

Mà lại Trần Cuồng đã sớm cùng Diêm Bất Phụ cũng đã nói, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt mấy cái đệ tử nếu là có trong vấn đề tu luyện, nhường Diêm Bất Phụ chỉ bảo một ít.

Diêm Bất Phụ tình huống, Trần Cuồng rõ ràng nhất, mặc dù không cách nào đa động đánh, phải tĩnh dưỡng, nhưng chỉ đạo mấy cái hậu bối cũng không có vấn đề gì.

Mà lại Diêm Bất Phụ sống thật lâu, liền Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng Hoàng Long chiến thể cùng khôn Huyền chiến thể cũng có thể nhìn ra, trên người có chân tài thật học, vẫn là một cái Lão Âm che chở, có hắn chỉ đạo Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng các nàng, cũng phù hợp.

Trên thực tế, Trần Cuồng đối Tinh Vân môn làm vung tay chưởng quỹ, đối Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương mấy người cũng muốn làm cái vung tay chưởng quỹ.

Đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng cũng chưa từng đường đường chính chính thu đồ đệ qua, chính là sợ quá phiền toái.

Hiện tại có Diêm Bất Phụ tại Tinh Vân môn, cũng là vật tận kỳ dụng.

Thấy Trần Cuồng dự định một người Linh Ma tông, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trong con ngươi lập tức lộ ra mấy phần ai oán.

Sáng sớm hôm sau.

Trước tờ mờ sáng hắc ám qua đi, thiên địa yên lặng như tờ, toàn bộ Tinh Vân môn bao phủ tại một loại nhàn nhạt triều dương hào quang bên trong.

Trần Cuồng sau khi rửa mặt, dặn dò Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng vài câu về sau, liền rời đi Tinh Vân môn đi tới Linh Ma tông.

"Môn chủ một đường cẩn thận."

Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu cùng Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng hai vị trưởng lão đưa đến Tinh Vân môn ngoài cửa lớn.

"Thiếu gia sớm đi trở về a."

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng lưu luyến không rời, ánh mắt ai oán uyển chuyển xúc động lòng người.

"Tú tỷ, Linh Ma tông cái kia đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm, giống như một mực đối thiếu gia mắt đi mày lại, lần này thiếu gia đi Linh Ma tông, có phải hay không là bởi vì nàng?"

Nhìn thiếu gia bóng lưng rời đi, Lãnh Y Ngưng tựa hồ đang suy tư điều gì.

Lúc trước nàng bị thiếu gia mua xuống, thiếu gia liền là cùng với Bách Lý Phạm Âm.

Sau này tại Thần Vu sơn trong không gian, thiếu gia cùng Bách Lý Phạm Âm cũng một mực quan hệ không tầm thường, mà lại nhìn ra được Bách Lý Phạm Âm một mực đối thiếu gia mắt đi mày lại.

"Bách Lý Phạm Âm, có điểm giống là hồ ly tinh, hừ!"

Quách Tú thấp giọng thầm thì, cái kia Bách Lý Phạm Âm một mực đối thiếu gia mắt đi mày lại, nàng đã sớm để ở trong mắt.

"Tú tỷ, ngươi nói cái gì?"

Lãnh Y Ngưng không nghe rõ ràng, ngước mắt nhìn Quách Tú hỏi.

"Không có gì. . ."

Quách Tú lắc đầu, nói: "Thiếu gia đi Linh Ma tông là bởi vì Tinh Vân môn sự tình, khẳng định không phải là vì Bách Lý Phạm Âm, thiếu gia mới chướng mắt nàng."

Quách Tú có tự tin, lâu như vậy đến nay, chính mình cũng không có cách nào đẩy lên thiếu gia, Lãnh Y Ngưng trời sinh Xá Âm Chi Thể, thiếu gia cũng không có động tâm qua, thiếu gia khẳng định chướng mắt Bách Lý Phạm Âm nữ nhân kia.

Lời tuy như thế, có thể Quách Tú trong lòng cũng có chút bận tâm.

Dù sao thiếu gia lần này một người đi Linh Ma tông, đây chính là tại Bách Lý Phạm Âm trên địa bàn, chính mình cũng không tại thiếu gia bên người nhìn chằm chằm, một phần vạn thiếu gia bị cái kia nàng hạ thủ nhưng làm sao bây giờ.

Dù sao người ta thường nói nam truy nữ cách trọng sơn, nữ truy nam cách tầng sa.

Nghĩ đến lấy, Quách Tú càng là có chút bận tâm tới tới.

"Tú tỷ, nghe nói thiếu gia đã thành hôn, Thiếu phu nhân ngươi rõ ràng qua?"

Lãnh Y Ngưng rất tò mò, nghe nói thiếu gia đã tại thành hôn.

Tại nàng trong tưởng tượng, khó có thể tưởng tượng đến tột cùng cái gì dùng nữ nhân mới có thể đủ xứng với thiếu gia.

"Thiếu phu nhân. . ."

Quách Tú hơi hơi ngước mắt, trong đầu nhớ tới cái kia một bóng người xinh đẹp, lúc trước hai người còn từng dùng tỷ muội tương xứng, nhưng nhân sinh cảnh ngộ có đôi khi chính là như vậy.

Nàng vĩnh viễn không cách nào quên một màn kia, một cái kia thần hoàng quanh quẩn kích thiên nữ tử, nhường thiên địa vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, hoành kích Thái Cổ, từ nam chí bắc mịt mờ thiên địa quét ngang đương thời.

Đó là một cái điên đảo chúng sinh nữ tử!

Cũng chỉ có như thế tuyệt thế nữ tử, mới có thể đủ xứng với thiếu gia!

"Có một ngày, ngươi sẽ có cơ gặp được Thiếu phu nhân!"

Quách Tú cúi đầu vỗ vỗ Lãnh Y Ngưng bả vai, ánh mắt khẽ mỉm cười nói: "Thật tốt tu luyện đi."

Theo Thần Vu sơn hạ màn kết thúc đã hơn ba tháng, Thần Vu sơn sự kiện dần dần bình ổn lại.

Nhưng hoang vu hung vực đối Tinh Vân môn nghị luận cùng quan tâm, lại không chút nào giảm bớt.

Theo Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo cho thấy tư thái, toàn bộ hoang vu hung vực bên trong lớn nhỏ thế lực đều đang chăm chú.

Thần Vu sơn mạch lúc trước cũng là Linh Ma tông phạm vi thế lực, bây giờ Tinh Vân môn tại Linh Ma tông trong phạm vi thế lực quật khởi, thế tất có xung đột, điều này cũng làm cho rất nhiều thế lực đều chú ý tới Linh Ma tông thái độ.

Linh Ma tông phạm vi bên trong, những cái kia lớn nhỏ thế lực càng thêm quan tâm việc này.

Mà lúc này, Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương 50 tuổi sinh nhật, ngoài dự liệu muốn đại yến khách khứa.

Tin tức này truyền ra, cũng lập tức truyền khắp toàn bộ hoang vu hung vực.

Linh Ma tông Tông chủ, bốn thế lực lớn chi chủ, dậm chân một cái toàn bộ hoang vu hung vực cũng phải vì đó run rẩy ba run rẩy nhân vật, sinh nhật lúc cố ý đại yến khách khứa, tự nhiên bốn phương tới chúc.

Rất nhiều người chỉ thán chính mình không có cái kia thân phận đi.

Mặc dù Linh Ma tông đại yến bốn phương, có thể cũng không phải là cái gì người đều có tư cách đi.

Linh Ma tông phạm vi bên trong lớn nhỏ thế lực, càng là khẩn trương việc này, tại dồn dập tìm kiếm ra dáng hạ lễ, tranh thủ có thể đến lúc đó tại sinh nhật bữa tiệc có thể có được Linh Ma tông Tông chủ ưu ái.

Hoang vu hung vực rất lớn, Đông Lâm Đế Cốt sơn, phía nam tới gần ba đại Thần Điện, tây chịu Thiên Đao tông, phía bắc dựa vào Thiên Long thánh quốc, cũng chen Côn Bằng hải vực.

Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc bốn thế lực lớn tại hoang vu hung vực sừng sững không ngã.

Nghiêm khắc nói đến, Linh Ma tông vị trí chỗ hoang vu hung vực phía bắc.

Mà Thần Vu sơn mạch vị trí, được cho là hoang vu hung vực phía bắc biên thuỳ.

Hoang vu hung vực bên trong mỗi ngày có thế lực quật khởi, mỗi ngày cũng có sơn môn tiêu vong.

Linh Ma tông làm bốn thế lực lớn một trong, sừng sững không ngã.

Linh Ma tông phạm vi bên trong có hoàng triều, có sơn môn, có thế gia, có tông môn, nhưng đều là Linh Ma tông phụ thuộc thế lực, bất quá trong đó có bốn phương thế lực cũng là không thể khinh thường.

Tử Vân hoàng quốc, Cửu Kiếm môn, Quý gia, Huyền Không tông, nghe nói này bốn thế lực lớn cũng không yếu.

Thần Vu sơn một nhóm, này bốn thế lực lớn cũng đều phái ra tinh nhuệ, cuối cùng thu hoạch không ít.

Linh Ma tông tọa lạc tại Linh Ma dãy núi, đó là một chỗ tuyệt đối bảo địa.

Linh Ma tông liền là sừng sững tại Linh Ma dãy núi không ngã, truyền thuyết Linh Ma bên trong dãy núi cũng ẩn giấu đi không ít bí mật.

Theo Bách Lý Danh Dương sinh nhật đại yến bốn phương, Linh Ma tông bên trong liền bắt đầu phi thường náo nhiệt.

Bốn phương tới chúc, cách gần một chút thế lực đã sớm đến Linh Ma tông.

Bốn phương tám hướng cuồn cuộn không dứt thế lực cùng cường giả vẫn còn tiếp tục đến đây, tạo thành một việc trọng đại.

"Dát chi dát chi!"

Cách Linh Ma tông vạn dặm xa gập ghềnh trên đường núi, một đầu không tầm thường Vu thú kéo một chiếc xe ngựa nào đó đi nhanh..