Chương 402: Lâm Dự Thái Tử

Chương 402: Lâm Dự Thái Tử

Nói đúng không tục Vu thú, trên thực tế cũng chính là một đầu tam giai Vu thú vật cưỡi.

Đương nhiên, một đầu tam giai Vu thú vật cưỡi, đây cũng là gia đình giàu có.

Ít nhất lúc trước xuống dốc Tinh Vân môn, cũng khó có thể cầm ra được một đầu tam giai Vu thú làm thú cưỡi.

Vu thú vật cưỡi lôi kéo xe kéo, thùng xe cũng là rộng thùng thình, ngồi ba nam một nữ.

Ba cái nam là một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả, một cái trung niên, còn có xem chừng hai bốn hai lăm tuổi thanh niên.

Nữ tử ước chừng hai mươi hai mốt tuổi, làn da trắng ngần, một tấm tú lệ trên mặt trái xoan phủ lên nhàn nhạt trang dung, mềm mại môi đỏ gợi cảm, mặc dù một bộ váy dài cổ áo rất cao, chẳng qua là có liệu tư thái nhường trước người có một loại miêu tả sinh động cảm giác, đường cong lả lướt lồi lõm, nhường ven đường đi qua không ít nam nhân không khỏi phóng đại ánh mắt.

Bất quá nhìn có tam giai Vu thú làm vật cưỡi, cũng không người nào dám tuỳ tiện đi tìm phiền toái.

Dù sao có tam giai Vu thú làm vật cưỡi, nhiều ít cũng là có một chút lai lịch.

Mà lại con đường này là đi tới Linh Ma tông phải qua đường, Linh Ma tông Tông chủ sinh nhật đại yến bốn phương, rất nhiều lớn nhỏ thế lực tiến đến chúc mừng, không có mấy người nghĩ lúc này đi gây chuyện, mà lại này nếu là trêu chọc phải không nên trêu chọc người, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Rống

Bỗng dưng, một tiếng thú rống gào thét điếc tai, này xe kéo phía sau đất rung núi chuyển.

Rất nhanh, rất nhiều vô cùng lo sợ trong ánh mắt, hai cái màu vàng kim cự hổ lôi kéo một cỗ vàng son lộng lẫy chiến xa, tại bụi đất tung bay bên trong bay chạy chạy nhanh đến.

Này hai cái màu vàng kim cự hổ so với trước mặt tam giai Vu thú đến, cái kia không biết cao hơn nhiều ít cái cấp độ, chỉ là cái kia tràn ngập mà đến khí tức, liền để phía trước tam giai Vu thú run sợ, hồn thú run rẩy, thú thân thể run lẩy bẩy, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Xe kéo cũng két két mà ngừng, ba nam một nữ sắc mặt ngưng lại, đều dồn dập nhìn phía xe kéo bên ngoài.

"Ầm ầm!"

Đằng sau chiến xa vàng son lộng lẫy, khắc Long vẽ Phượng, bí văn lấp lánh, vừa nhìn liền biết là bảo vật.

Mà giờ khắc này trên chiến xa một cái thân mặc màu vàng kim long bào thanh niên ngồi ngay ngắn, bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác, thân có uy nghiêm, bên người quỳ hai người thị nữ, một cái gõ chân, một cái đút hoa quả phục thị.

"Ngao ô!"

Chiến xa sau cờ xí tung bay giương, bụi đất tung bay, không ít Vu thú vật cưỡi lôi kéo chiến xa đi theo, tại gập ghềnh trên đường núi như giẫm trên đất bằng, trùng trùng điệp điệp tiến lên.

Trên chiến xa có không ít áo giáp thân ảnh, khí tức lăng lệ!

"Là Tử Vân hoàng triều đội ngũ!"

"Đằng trước đó là Tử Vân hoàng triều Lâm Dự Thái Tử, nghe đồn hắn xuất sinh liền người mang Nhân Hoàng long khí, là một tôn tuổi trẻ thiên kiêu."

"Mặc dù Tử Vân hoàng triều không bằng Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông chờ mạnh mẽ, nhưng Lâm Dự Thái Tử tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh, lại là so với Nguyệt Lạc Xuyên cùng Huyền Trần chờ đến không kém chút nào!"

"Nghe nói Tử Vân hoàng triều Quân Hoàng cũng sẽ đi Linh Ma tông, Lâm Dự Thái Tử đây cũng là quân tiên phong!"

"Nghe nói Lâm Dự Thái Tử một mực si mê Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm, việc này Tử Vân hoàng triều một mực cũng cực lực thúc đẩy!"

"Nếu là Lâm Dự Thái Tử có thể thu hoạch được Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm phương tâm, cái kia Tử Vân hoàng triều tất nhiên sẽ càng tiến một bước!"

". . ."

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ hất bụi mà đi, không người dám cản!

Trên đường rất nhiều người thật sớm liền tránh đi đến một bên.

Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử đi ra ngoài, ai dám ngăn cản, nếu như bị đụng chết cũng là chết vô ích, nói không chừng sẽ còn va chạm đến Tử Vân hoàng quốc.

Xe kéo bên trên bốn người mắt thấy Tử Vân hoàng quốc một nhóm hất bụi mà đi, một nam một nữ hai người trẻ tuổi tầm mắt hiện nổi sóng.

"Tử Vân hoàng quốc phô trương thật lớn, một cái Thái Tử đi ra ngoài, liền như vậy ương ngạnh đáng chú ý!"

Thanh niên có chút tức giận căm phẫn, mắt thấy Lâm Dự Thái Tử một nhóm rời đi hướng đi, nhưng trong ánh mắt lại khó nhịn có chút hâm mộ.

Tuổi quá trẻ thanh niên, ai không muốn như vậy tiên y nộ mã tư thái.

Đáng tiếc bọn hắn Cơ gia quá yếu, kém xa Tử Vân hoàng quốc.

"Đó là Tử Vân hoàng quốc Thái Tử, Thái Tử đi ra ngoài, tự nhiên là có được phô trương."

Nữ tử khẽ nói, cũng là không có biểu lộ ra cái gì, chân mày to bên trên một mực có một sợi nhàn nhạt mây đen bao phủ, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

"Không có thể tùy ý nghị luận người khác, Tử Vân hoàng quốc một nhóm bên trong có lấy cường giả, tùy ý nghị luận người khác chính là va chạm, đến lúc đó muốn là đối phương truy cứu tới, chúng ta cũng là một cái vô lễ chi tội."

Xe kéo bên trên già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả mở miệng, báo cho hai người trẻ tuổi.

Vừa mới Tử Vân hoàng quốc đoàn người bên trong, lão giả cảm thấy có không ít cường giả khí tức.

Sau lưng nghị luận người khác, này nếu như bị đối phương truy cứu tới, vậy ít nhất cũng là một cái vô lễ phạm tội.

"Ai, nhớ ngày đó chúng ta Cơ gia tiên tổ đã từng từng đi theo Linh Ma tông, lập xuống qua không ít công lao, có thể bây giờ lại rơi vào như thế nghèo túng hoàn cảnh, nếu không, chúng ta Cơ gia cũng sẽ không so với Tử Vân hoàng quốc kém, cũng sẽ không so với Quý gia yếu!"

Thanh niên hết sức cảm thán, này nếu là Cơ gia cũng cường thịnh, vậy hắn cái này Cơ gia đại thiếu gia, có thể lại không chút nào so với vừa mới cái kia Lâm Dự Thái Tử đầu ngọn gió kém.

Nghe nói lúc trước Cơ gia lão tổ, đã từng từng đi theo Linh Ma tông tiền bối cường giả, còn lập xuống qua công lao hãn mã.

Có thể hiện tại Cơ gia lại rớt xuống ngàn trượng, trộn lẫn đến liền Tam lưu thế lực cũng không bằng mức độ.

Nghe thanh niên lời, trung niên khuôn mặt vẻ mặt cũng lo lắng, nhìn về phía lão giả nói: "Cha, ngươi nói lần này chúng ta đi Linh Ma tông, có thể làm cho Quý gia buông tay sao?"

Lão giả hơi hơi ngước mắt, già nua gương mặt bên trên tầm mắt như long lanh, cũng là tinh thần quắc thước, nhưng tầm mắt chỗ sâu có mấy phần không lộ ra dấu vết ngưng sắc, nhưng trấn an lấy mọi người nói: "Chúng ta Cơ gia mặc dù rớt xuống ngàn trượng, bất quá ta cùng Linh Ma tông một vị lão hữu cũng là giao tình không cạn, nếu là hắn có thể hỗ trợ tại Linh Ma tông trưởng lão trước mặt nâng lên vài câu, có lẽ xem ở lúc trước Cơ gia tiền bối mặt mũi bên trên, Linh Ma tông sẽ chiếu cố chúng ta Cơ gia một ít, đến lúc đó cái kia Quý gia tất nhiên cũng là có kiêng kị, ít nhất không còn dám trắng trợn đối phó chúng ta Cơ gia."

Nghe vậy, trung niên cùng một nam một nữ trong ánh mắt tràn đầy mấy phần hi vọng.

Linh Ma tông còn có bạn của Cơ gia, chỉ nếu là có thể cùng Linh Ma tông trưởng lão dựng vào lời, cái kia xem ở Cơ gia tổ tiên lúc trước làm Linh Ma tông cũng từng lập qua công lao hãn mã mức, cái kia Linh Ma tông khẳng định sẽ chiếu cố Cơ gia một hai, nói không chừng này sẽ còn là Cơ gia một cơ hội.

"Tốt, tiếp tục lên đường đi, hẳn là ngày mai liền có thể đến Linh Ma tông."

Lão giả tiếp tục mở miệng, ánh mắt chỗ sâu có ngưng sắc không lộ ra dấu vết lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng cũng chỉ có thể trông đợi có thể có được Linh Ma tông chiếu cố, bằng không lần này sợ là Cơ gia có muốn không cất, nếu là như vậy, mình coi như là chết, chưa từng có mặt mũi đi gặp Cơ gia liệt tổ liệt tông.

Rống

Vu thú vật cưỡi thấp giọng gào thét, vừa mới tại Tử Vân hoàng quốc một nhóm Vu thú vật cưỡi trước mặt bị chấn nhiếp run lẩy bẩy, giờ phút này mới hồn thú khôi phục một chút.

Cô gái trẻ tuổi tựa ở xe kéo cửa sổ, một bộ đạm quần dài trắng đưa nàng nguyên bản liền da thịt trắng nõn lộ ra càng thêm trắng nõn, con mắt hai con ngươi trong veo sáng ngời, lông mi thật dài có chút rung động, tựa hồ lại tại tiếp tục trầm tư cái gì..