Chương 403: Dõng dạc

Chương 403: Dõng dạc

Rống

Nhưng vào lúc này, Vu thú lại là rít lên một tiếng, lao nhanh bên trong vì đó tốc độ hơi ngưng lại.

Xe kéo bên trên bốn người chấn kinh, tầm mắt lập tức nhìn về phía tiến đến, chính là nhìn thấy Vu thú vật cưỡi trước một thanh niên né tránh không kịp, liền bị Vu thú va chạm đến.

Mặc dù đây chỉ là tam giai Vu thú vật cưỡi, nhưng nếu như bị va chạm đến, vậy coi như là Linh Vi cảnh cao trọng tu vi người cũng sẽ thụ trọng thương không thể.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, phía trước thanh niên thế mà như kỳ tích tránh đi Vu thú vật cưỡi va chạm.

Thấy thế, xe kéo bên trên bốn người âm thầm thở dài một hơi.

Này ra cửa tại bên ngoài, cũng không phải tại Cơ gia một mẫu ba phần đất bên trên, này nếu là người đụng, nếu là đối phương bối cảnh rất mạnh, đây chính là một cái phiền toái lớn.

Rống

Vu thú vật cưỡi gào thét gầm thét, hung đồng tử nhìn chằm chằm vừa mới thanh niên, vừa mới trước đây không lâu bị Tử Vân hoàng quốc một nhóm chấn nhiếp, trong lòng bất an cũng biệt khuất lấy, giờ phút này hung đồng tử nhìn chằm chằm ngăn cản nó đường thanh niên, tựa hồ là mong muốn đem biệt khuất nộ khí rơi tại thanh niên này trên thân.

Thanh niên quần áo tả tơi, tóc cũng thắt lại, trên khuôn mặt mang theo một chút vết bẩn, thoạt nhìn như là chạy nạn, nhưng một đôi tầm mắt thâm thúy trong suốt, mắt thấy Vu thú vật cưỡi tầm mắt chớp chớp, nói: "Nghiệt súc tính tình cũng là rất lớn, nhìn ngươi cũng chưa từng đấu đá lung tung, hôm nay tha cho ngươi một cái mạng đi."

Mắt thấy thanh niên, Vu thú vật cưỡi không biết là cảm giác được cái gì, hung đồng tử lập tức tràn đầy vẻ kiêng dè, vừa mới nổi giận đùng đùng hung đồng tử khiếp người, trong nháy mắt trở nên có chút run lẩy bẩy.

Xe kéo bên trên thanh niên nhìn có người cản đường, một cái quần áo lam lũ tiểu ăn mày còn dám quát lớn chính mình Vu thú vật cưỡi, tục ngữ nói đánh chó còn phải xem chủ nhân, lập tức tức giận căm phẫn, chìm hừ một tiếng nói: "Đường rộng như vậy, bước đi cũng không nhìn lấy điểm, may mà ta nhà Vu thú vật cưỡi nghiêm chỉnh huấn luyện, này nếu là gặp gỡ người khác Vu thú vật cưỡi, ngươi này tiểu ăn mày sợ là đã trở thành thịt nát!"

"Cơ Ngụ, chớ có vô lễ!"

Xe kéo bên trên già trên 80 tuổi lão giả lập tức quát lớn ở thanh niên, nói: "Chúng ta vô lễ trước đây, kém chút đả thương người, ngươi còn như thế ương ngạnh!"

"Gia gia, ta. . ."

Bị kêu là Cơ Ngụ thanh niên lập tức rụt đầu một cái, nghe ngữ khí liền biết gia gia đã thật sự nổi giận, hắn từ nhỏ đối gia gia có thể là cực kỳ kiêng kị sợ hãi, không dám nói nữa ngữ.

"Sau khi trở về chính mình đi lãnh phạt!"

Lão giả nhìn chằm chằm Cơ Ngụ liếc mắt, lập tức nhô ra cửa sổ nhìn quần áo tả tơi thanh niên, nói: "Tiểu hữu xin chớ chê bai, vừa mới chưa từng hù dọa ngươi đi, lão phu này toa bồi tội."

Quần áo tả tơi thanh niên ngước mắt nhìn lướt qua xe kéo bên trên bốn người, đối lão giả nói: "Cũng là có lấy gia giáo, ta cũng không có việc gì, thôi."

Mà này quần áo tả tơi thanh niên, chính là một đường theo Tinh Vân môn tới Trần Cuồng.

Dọc theo con đường này, Trần Cuồng tìm mấy con Vu thú hoàng giả ma luyện một phiên, cũng bắt được cái kia mấy con bay lượn Vu thú thay đi bộ mấy trình, còn đồ nướng mấy con thịt rừng, thậm chí gặp được mấy đội không có mắt tội phạm, sau đó liền thành hiện tại quần áo tả tơi bộ dáng.

"Không có việc gì liền tốt."

Lão giả nhẹ gật đầu, nhìn Trần Cuồng bộ dáng, hỏi: "Tiểu hữu là một người à, này trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, chúng ta đi tới Linh Ma tông, nếu là tiện đường, cũng là có thể mang hộ tiểu hữu đoạn đường."

"Đi Linh Ma tông à, cái kia ngược lại là tiện đường, ta liền không khách khí."

Trần Cuồng không có khách khí, tính toán lộ trình, hẳn là cũng nhanh đến Linh Ma tông.

"Không cần khách khí, xem như cho tiểu hữu an ủi đi."

Lão giả nói ra.

Trần Cuồng nhảy lên xe kéo, không gian không nhỏ, đầy đủ năm người ngồi.

Nhìn dạng này một người quần áo lam lũ tiểu ăn mày gia hỏa thật đúng là ngồi đi lên, thanh niên sắc mặt hết sức không vui.

Trung niên cũng đang quan sát Trần Cuồng, mặc dù không có biểu hiện cao hứng, nhưng cũng không nói thêm gì.

Gần cửa sổ nữ tử ánh mắt không lộ ra dấu vết cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân, trắng nõn vô hà làn da lộ ra nhàn nhạt phấn hồng chi sắc, trong trắng lộ hồng, một đầu phiêu dật màu xanh nửa khoác nửa tung bay trên trên vai, ánh mắt xúc động lòng người, cũng là đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu, xem như ra hiệu.

Vu thú vật cưỡi tiếp tục tiến lên, bốn vó hất bụi.

Con đường này mặc dù có chút gập ghềnh, nhưng đây là cái phương hướng này đi tới Linh Ma tông phải qua đường, ven đường rất là náo nhiệt, rõ ràng không ít Vu thú vật cưỡi cùng kết bạn mà đi người.

"Lão hủ Cơ Ngọc Minh, không biết tiểu hữu danh hiệu?"

Lão giả chủ động mở miệng, rất là tò mò đánh giá Trần Cuồng.

"Bèo nước gặp nhau, danh hiệu không trọng yếu, mấy ngày nay thật đúng là có chút mệt mỏi, liền làm phiền."

Trần Cuồng cũng không thèm để ý, trên đường đi ma luyện, tính toán lộ trình liền muốn đến Linh Ma tông, này tiện đường nghỉ ngơi nhất đoạn cũng không tệ.

Hừ

Cơ Ngụ hừ hừ một tiếng, nhìn này tên ăn mày gia hỏa đối gia gia mình tựa hồ cũng cũng không có nhiều khách khí, trong lòng hết sức không vui.

Cơ Ngọc Minh cũng là cũng không có để ý Trần Cuồng thái độ, cười một tiếng nói: "Bèo nước gặp nhau cũng là duyên, tiểu hữu cũng là đi Linh Ma tông sao?"

"Bách Lý Danh Dương mời ta đi Linh Ma tông một chuyến, ta vừa vặn có chút việc cũng muốn đi một chuyến Linh Ma tông."

Trần Cuồng nói thật là nói, nhìn xe kéo bên trong bốn người quần áo cách ăn mặc cùng trên người khí tức, xem chừng hẳn là đến từ một cái nào đó thế lực nhỏ tiểu gia tộc, tựa hồ cũng là đi Linh Ma tông chúc mừng Bách Lý Danh Dương sinh nhật.

"Gọi thẳng Linh Ma tông Bách Lý tông chủ tên, hạng gì cuồng vọng, này nếu là tại Linh Ma tông, sợ là ngươi sớm đã bị người chặt thành thịt nát. Còn dõng dạc, Linh Ma tông Tông chủ mời ngươi đi Linh Ma tông, thật sự là cuồng vọng đến cực điểm!"

Cơ Ngụ thật sự là nhịn không được đi xuống, này tiểu ăn mày gia hỏa quá dõng dạc, gọi thẳng Linh Ma tông Tông chủ tên, còn lại còn nói là Linh Ma tông Tông chủ mời hắn đi Linh Ma tông, khẩu khí này cũng quá lớn, quả thực là không biết xấu hổ.

Nghe Trần Cuồng những lời này, Cơ Ngọc Minh cùng cái kia trung niên còn có cô gái trẻ tuổi cũng giống vậy tầm mắt phức tạp.

Khẩu khí này thật là quá mức một ít!

Dạng này một cái niên kỷ không lớn thanh niên, còn quần áo tả tơi, thoạt nhìn cũng không giống là cái gì môn phái lớn nhân kiệt thiên kiêu.

Mà lại toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, thế hệ trẻ tuổi bên trong sợ coi như là Huyền Vân tông Huyền Trần, Nhật Nguyệt cốc Nguyệt Lạc Xuyên, Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử cái kia đám nhân kiệt thiên kiêu, cũng tuyệt đối không có tư cách nhường Linh Ma tông Tông chủ tự mình mời.

Coi như là Nguyệt Lạc Xuyên, Lâm Dự Thái Tử, Huyền Trần đám người, cũng không dám gọi thẳng Linh Ma tông Tông chủ tên đi.

Khục

Cơ Ngọc Minh cũng có chút xấu hổ ho khan một tiếng, lần này không có quát lớn Cơ Ngụ, lời nói thấm thía đối Trần Cuồng nói: "Tiểu hữu, ra cửa tại bên ngoài vẫn là muốn chú ý một chút, có chút cấm kỵ không thể va chạm."

"Đích thật là Bách Lý Danh Dương mời ta, gọi thẳng tên huý cũng không phải bất kính, có thể làm cho ta gọi thẳng tên huý người thật đúng là không nhiều."

Trần Cuồng tự nhiên nói ra.

"Quá làm càn, liền ngươi dạng này, ta nhìn ngươi liền Linh Ma tông sơn môn còn không thể nào vào được, thế mà còn dám nói chính mình là Linh Ma tông Tông chủ mời đi."

Cơ Ngụ lạnh lẽo nhìn lấy Trần Cuồng, cái tên này quá tự đại vô lễ.

Trần Cuồng cũng chưa từng để ý Cơ Ngụ thái độ, ngược lại nhiều hứng thú nói nói: "Bách Lý Danh Dương nếu là biết ta đến sơn môn, khẳng định sẽ đích thân tới đón ta không thể.".