Chương 404: Ta nói là sự thật

Chương 404: Ta nói là sự thật

"Ha ha, dõng dạc cuồng vọng chi đồ, coi như là vừa mới qua đi Lâm Dự Thái Tử cũng không có tư cách kia nhường Bách Lý tông chủ xuống núi đón lấy, Bách Lý tông chủ nếu là tự mình xuống núi tới đón ngươi, ta Cơ Ngụ về sau tên viết ngược lại."

Cơ Ngụ cười lạnh, đây cũng quá cuồng.

Sợ là Tử Vân hoàng quốc quốc quân, Cửu Kiếm môn môn chủ, Huyền Không tông Tông chủ đến Linh Ma tông, cũng không có mặt mũi kia nhường Linh Ma tông Tông chủ tự mình xuống núi nghênh đón đi.

Có thể làm cho Linh Ma tông Tông chủ tự mình xuống núi nghênh tiếp, sợ là mặt khác tam đại thế lực chi chủ đích thân tới mới có thể.

Hoặc là mặt khác tam đại thế lực bên trong Thánh Tôn cường giả giá lâm.

Liền trước mắt này tên ăn mày thanh niên, cũng quá cuồng vọng!

"Cái gì Lâm Dự Thái Tử, ta nhận cũng không nhận ra."

Trần Cuồng lắc đầu, gió nhẹ mây bay, sắc mặt như thường.

Ngươi

"Tốt, ngày mai sẽ phải đến Linh Ma tông, dưỡng đủ tinh thần đi, tiểu hữu muốn hay không cũng nghỉ ngơi một hồi?"

Cơ Ngụ còn muốn nói điều gì, nhưng bị Cơ Ngọc Minh cắt ngang lời.

Rất rõ ràng, Cơ Ngọc Minh cũng cảm giác thanh niên này quá cuồng vọng, không muốn lại nhiều nói cái gì.

"Cũng tốt, ta nhắm mắt dưỡng thần một hồi."

Trần Cuồng y nguyên sắc mặt như thường, cũng không thèm để ý, ngồi tại xe kéo bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

Cơ gia bốn người thấy thế, nhìn nhau liếc mắt.

Vào đêm, đi qua một chỗ tiểu trấn.

Rất nhiều người tại bên ngoài trấn một chỗ rộng lớn quảng trường bên trên nghỉ lại.

Có Vu thú vật cưỡi đi đường, nhưng Vu thú vật cưỡi cũng cần ăn uống cùng nghỉ ngơi, vô pháp một mực bôn ba.

Quảng trường bên trên náo nhiệt dị thường, huyên náo ồn ào.

Này tiểu trấn bình thường là lân cận một chút đội mạo hiểm cùng quá khứ thương nhân chỗ đặt chân, cũng là theo bắc đến nam thông hướng Linh Ma tông phải qua đường một trong, bởi vậy một mực có chút náo nhiệt.

Gần nhất Linh Ma tông Tông chủ đại yến khách khứa, bốn phương tới chúc, này tiểu trấn liền náo nhiệt hơn, đã đến kín người hết chỗ mức độ.

Bởi vậy, rất nhiều người khô giòn lựa chọn tại bên ngoài trấn đặt chân.

Ngược lại đều là người tu hành, không có như vậy lập dị.

Theo quảng trường bên trên ồn ào tiếng nghị luận bên trong không khó biết, rất nhiều người đều là đi tới Linh Ma tông chúc mừng.

Rất nhiều thế lực nhỏ mặc dù không có thu đến thiệp mời, thế nhưng y nguyên muốn đi Linh Ma tông, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm một cơ hội đi vào.

Một khi có thể cùng Linh Ma tông đáp lên quan hệ, cái kia đã có thể phát tài rồi.

Thừa dịp một cái cơ hội như vậy, rất nhiều người đều không muốn bỏ qua.

Cơ gia một nhóm cũng tại quảng trường bên trên nghỉ ngơi.

Tiểu trấn đã kín người hết chỗ, cũng tìm không thấy chỗ đặt chân, quảng trường này ngược lại thoải mái dễ chịu tự tại một chút.

Cơ Ngọc Minh, Cơ Ngụ bốn người rơi xuống xe kéo hít thở không khí, Vu thú vật cưỡi cũng muốn ăn uống nghỉ ngơi.

Cô gái trẻ tuổi xuất hiện, không tầm thường mỹ mạo, cái kia xúc động lòng người uyển chuyển lồi lõm tư thái, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

Trần Cuồng cũng rơi xuống xe kéo, mở rộng cái lưng mệt mỏi, trong màn đêm, tầm mắt đen kịt trong suốt.

Cơ Ngụ tầm mắt lườm liếc Trần Cuồng, tại Cơ Ngọc Minh bên người thấp giọng nói ra: "Gia gia, cái tên này cũng quá cuồng vọng, làm sao lại mời cái tên này đồng hành, như thế tiểu tử cuồng vọng, như là đến Linh Ma tông dõng dạc, rất dễ dàng vì ta nhóm rước lấy phiền toái!"

"Cha, Cơ Ngụ nói có mấy phần đạo lý, người tuổi trẻ kia không biết trời cao đất rộng, hoàn toàn chính xác dễ dàng rước lấy phiền toái."

Trung niên cũng có chút nhíu mày, như thế một người trẻ tuổi hoàn toàn chính xác thật ngông cuồng.

"Hắn mặc dù quần áo tả tơi, bất quá trạng thái tinh thần lại không phải bình thường, một người ứng cần phải đi hết sức đường xa, không thể khinh thường, có lẽ có ít bất phàm."

Cơ Ngọc Minh đánh giá ở phía xa duỗi người Trần Cuồng, mặt mũi già nua bên trên cũng mang theo vài phần cười khổ.

Hắn cảm giác dạng này một người trẻ tuổi hẳn là bất phàm, đây là trực giác của hắn, ban đầu cũng là thừa dịp cơ hội, mong muốn nhường cháu của mình cùng tôn nữ kết giao một phiên dạng này năm kỳ người kia.

Ai biết người tuổi trẻ kia như vậy tự đại cùng cuồng ngạo, cũng làm cho hắn thật bất ngờ, cái kia thanh niên thật là thật ngông cuồng một chút.

Cơ Ngụ nói ra: "Bằng không ngày mai không muốn mang tên kia đi, miễn cho vì ta nhóm đưa tới phiền toái!"

"Đưa phật đưa đến tây, nếu tiện đường, liền dẫn hắn cùng một chỗ đến Linh Ma tông đi, người trẻ tuổi cuồng vọng tự đại, hẳn là lại là trưởng bối quản giáo, quay đầu có cơ hội, ta có thể nói một chút hắn." Cơ Ngọc Minh nói ra.

"Cha, hắn cũng không phải Cơ gia tử đệ, ngươi sao phải nói giáo!"

Trung niên thở dài một hơi, nói với Cơ Ngọc Minh: "Ngươi bối phận người hiền lành, đây chính là hoang vu hung vực, ngươi lừa ta gạt, cũng không biết ngươi mưu đồ gì."

Cơ Ngọc Minh nghiêm mặt nhìn trung niên cùng Cơ Ngụ, nói: "Nhà họ Cơ chúng ta tổ huấn, thiện chí giúp người, chớ có hỏi tiền đồ, Cơ gia tử đệ không thể quên!"

"Thiện chí giúp người, chớ có hỏi tiền đồ, chúng ta Cơ gia chỉnh bởi vì vẫn luôn là dạng này, nếu không làm sao lại rơi vào hiện tại trình độ như vậy!"

Cơ Ngụ sắc mặt giận dữ, nói: "Hiện tại, cái kia Quý gia đều đã triệt để không đem chúng ta Cơ gia không để trong mắt, một cái Quý gia chi thứ con trai lại muốn cưới em gái ta làm thiếp thất, chỉ tên muốn nhà họ Cơ chúng ta thương hội làm đồ cưới, thế này sao lại là cầu hôn, đây rõ ràng là muốn cướp nhà họ Cơ chúng ta gia nghiệp!"

Nâng lên việc này, Cơ Ngụ liền giận dữ không thôi.

Cái kia Quý gia quá ỷ thế hiếp người, mưu đồ Cơ gia gia nghiệp đã lâu.

Lần này Cơ gia tới Linh Ma tông, liền là muốn có thể cầu được một cơ hội.

Nếu là Linh Ma tông có thể xem ở Cơ gia tiên tổ phân tình bên trên chiếu cố Cơ gia một ít, cái kia Quý gia cũng không dám trắng trợn quá mức khinh người.

Ai

Cơ Ngọc Minh thở dài một hơi, đối Cơ Ngụ cùng trung niên nói ra: "Tốt, nói nhỏ thôi, lần này nếu là thuận lợi, Cơ gia cũng còn có cơ hội, hết thảy còn có chuyển cơ."

"Cha, Quý gia tại Linh Ma tông giao thiệp cũng không ít, mà lại Quý gia thế lớn, coi như chúng ta cùng Linh Ma tông trưởng lão dựng vào lời, Linh Ma tông sẽ vì giúp chúng ta Cơ gia sao?"

Trung niên lo lắng, Cơ gia lần này thừa dịp cơ hội tới Linh Ma tông tìm quan hệ, hi vọng cầu được Linh Ma tông chiếu cố.

Có thể cái kia Quý gia ngày ngày trùng thiên, cùng Linh Ma tông quan hệ càng là thân cận.

Coi như là đến lúc đó Cơ gia cùng Linh Ma tông trưởng lão dựng vào lời, cái kia Linh Ma tông sẽ hay không bang Cơ gia, đây là một ẩn số.

"Hy vọng đi."

Cơ Ngọc Minh trầm mặc một hồi, này mới nói: "Nghỉ ngơi một hồi, sáng sớm ngày mai có một chút Linh Ma tông, tranh thủ một chút thời gian quản lý quan hệ."

Màn đêm che đậy thương khung, màn trời bên trên một vầng trăng sáng treo cao, Tinh Quang lấp lánh, lộ ra mấy phần tĩnh mịch.

Trần Cuồng rời xa ồn ào đám người đến quảng trường một góc, mắt thấy trên trời Minh Nguyệt, có lẽ bởi vì hôm nay là cái đêm trăng tròn, trong lòng xông lên phá lệ tưởng niệm, theo Côn Bằng hải vực đến hoang vu hung vực, coi như cũng có được hơn nửa năm nhiều thời gian, nghĩ mẫu thân, cũng muốn cô vợ trẻ.

"Ngươi có một ít quái?"

Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm truyền vào Trần Cuồng trong tai, một bóng người xinh đẹp đi tới, nằm ngoài dự tính chính là cái kia Cơ gia cô gái trẻ tuổi.

"Thật sao. . ."

Trần Cuồng mỉm cười, thu hồi tầm mắt, đánh giá nữ tử trước mắt, nói: "Quái chỗ nào?"

"Tóm lại, ngươi cho ta một loại cảm giác đặc biệt, nhưng ta nói không ra."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, theo bên trên xe kéo đến bây giờ, này nhìn như tên ăn mày thanh niên, một mực cho nàng một loại cảm giác rất đặc biệt..