Chương 405: Đến Linh Ma tông 【  bốn 】

Chương 405: Đến Linh Ma tông 【  bốn 】

Nhưng cụ thể chỗ nào đặc biệt, nàng lại không nói ra được.

"Ca ca ta nhanh mồm nhanh miệng, nhưng người không có cái gì ý xấu, ngươi không cần để ý."

Nữ tử lập tức tiếp tục nhìn Trần Cuồng, mang theo vài phần vẻ phức tạp, nói: "Nhưng ngươi thật sự thật ngông cuồng, ngày mai đến Linh Ma tông về sau, có thể ngàn vạn không thể lại như vậy không che đậy miệng, rất dễ dàng liền sẽ rước lấy đại họa."

"Tốt, ta biết rồi."

Trần Cuồng mỉm cười, này Cơ gia một nhà cũng là người không sai.

Đặc biệt là tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, dạng này người một nhà cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Nhìn Trần Cuồng thế mà không tiếp tục tự đại, Cơ Tuyết còn có chút ngoài ý muốn, thanh tú mỹ mạo trên mặt vẻ mặt cũng lộ ra mấy phần nhu sắc, nói: "Đúng rồi, ta gọi Cơ Tuyết, ca ca ta gọi Cơ Ngụ, thúc thúc ta cơ bình, gia gia của ta ngươi đã quen biết."

Ừm

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Cơ Tuyết nhìn Trần Cuồng, có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản nàng coi là Trần Cuồng cũng sẽ nói ít nhất khách khí tự giới thiệu mình một chút, lại không ngờ tới Trần Cuồng chẳng qua là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Nhưng Cơ Tuyết cũng không có quá để ý, ngước mắt nhìn phía màn trời.

"Ngươi tựa hồ có tâm sự?" Trần Cuồng hỏi.

Cơ Tuyết trầm mặc một hồi lâu, lúc này mới trả lời: "Nếu là đúng như ngươi nói, thân phận của ngươi nếu là Bách Lý tông chủ cũng muốn thân nghênh, cái kia cũng không tệ, xem ở chúng ta mang hộ ngươi đoạn đường mức, ta có khả năng cầu ngươi giúp ta một chuyện, chắc hẳn ngươi cũng không đến mức cự tuyệt, có lẽ Cơ gia lần này là có thể trốn qua nhất kiếp."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Cơ Tuyết chính mình lắc đầu, thầm cười khổ, cái này sao có thể, dạng này một thanh niên, vô luận theo phương diện nào thoạt nhìn, cũng không giống là có lai lịch lớn dáng vẻ, xem chừng đối phương cũng chỉ là thừa dịp một cái cơ hội như vậy, muốn đi Linh Ma tông nhìn xuống xem náo nhiệt đi.

Thấp mắt thu hồi tầm mắt, Cơ Tuyết nhìn Trần Cuồng lại lần nữa nói ra: "Bèo nước gặp nhau, chẳng cần biết ngươi là ai, ngày mai đến Linh Ma tông có khả năng nhìn một cái náo nhiệt, nhưng không được không che đậy miệng, Linh Ma tông cũng không phải bình thường địa phương, dễ dàng rước lấy đại họa."

Tiếng nói vừa ra, Cơ Tuyết rời đi.

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười cười, cũng chưa từng nói thêm cái gì.

Quảng trường huyên náo ồn ào, không ngừng còn người đến đây, đại bộ phận đều là đi tới Linh Ma tông người.

Hay không thời gian có thể nhìn thấy rất nhiều không tầm thường Vu thú vật cưỡi, có đại đội nhân mã chạy như bay mà qua, hư không bên trên còn có chiến thuyền vượt qua, có hung cầm hí lên vang động núi sông.

Đây đều là một chút không tầm thường thế lực đội ngũ, gây nên rất nhiều ánh mắt hâm mộ.

Bình minh sáng sớm, Cơ Ngọc Minh kêu lên Trần Cuồng tiếp tục xuất phát đi tới Linh Ma tông.

"Tiểu hữu một người trẻ tuổi ra cửa tại bên ngoài, cũng là can đảm không cạn, nếu là muốn đi Linh Ma tông nhìn một chút, cũng là có thể cùng chúng ta cùng một chỗ. Gần nhất Linh Ma tông hạ tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, tới rất nhiều lớn nhỏ thế lực, tận lực ít nói chuyện, nếu là đắc tội cái gì va chạm không nổi người, đây chính là phiền toái lớn."

Xe kéo bên trên, Cơ Ngọc Minh tìm được cơ có thể như vậy cùng Trần Cuồng nói ra.

Biết đối phương là một mảnh hảo tâm, Trần Cuồng cũng không nói thêm gì nữa.

...

Linh Ma dãy núi, vật Hoa Thiên bảo, địa linh nhân kiệt, cho tới nay đều là một phương bảo địa.

Linh Ma tông tọa lạc tại Linh Ma dãy núi, là tam tông một cốc tứ đại bá chủ thế lực một trong.

Linh Ma tông, Huyền Vân tông, Thiên Tinh tông, còn có Nhật Nguyệt cốc, tại hoang vu hung vực chỗ như vậy sừng sững không ngã, đã đủ để chứng minh hết thảy.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi không có đem tay vươn vào hoang vu hung vực nội, Côn Bằng hải vực Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông cũng không có đặt chân hoang vu hung vực, có người nói là bởi vì hoang vu hung vực cũng không phải là thiện thổ, cũng có người nói đây là bởi vì một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cùng Côn Bằng hải vực, cũng muốn kiêng kị tam tông một cốc hợp lại.

Vô luận thuyết pháp là cái gì, đều đại biểu cho hoang vu hung vực nội bốn thế lực lớn mạnh mẽ.

Hỗn loạn hoang vu hung vực, tứ đại bá chủ thế lực sừng sững không ngã, một mực ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, ngồi xem vô số thế lực quật khởi lại biến mất.

Này rõ ràng này bốn thế lực lớn cường hãn, đây là đáng sợ đến bực nào.

Mấy canh giờ sau.

Dãy núi trùng điệp bên trong, con đường càng ngày càng rộng, phía trước cũng dần dần xuất hiện một tòa thật to thành trì.

Nhưng rất nhiều người không có tiến vào thành trì, mà là đi vòng qua.

"Đó là Linh thành, hết sức cổ lão đại thành, phồn hoa náo nhiệt, ở rất nhiều Linh Ma tông đệ tử cùng cường giả, nhưng chúng ta muốn trực tiếp đi Linh Ma tông, theo ngoài thành đi qua sẽ dễ dàng hơn một chút."

Cơ Ngọc Minh cho Cơ Ngụ cùng Cơ Tuyết hai cái hậu bối giới thiệu, cái kia thành trì rất lớn, có bên trên ngàn vạn nhân khẩu, còn cư trú rất nhiều Linh Ma tông đệ tử cùng cường giả.

Tới gần Linh Ma tông, Cơ Ngụ Cơ Tuyết còn có cơ bình cũng đều rất tò mò, hay không thời gian khắp nơi đánh giá.

Phía trước người càng ngày càng nhiều, hay không thời gian có thể gặp được một chút mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi.

Giữa không trung hung cầm hí lên vang động núi sông, rất nhiều bay lượn bảo khí vượt qua, vậy cũng là thuộc về một chút thế lực lớn.

Buổi chiều, xa xa có thể thấy phía trước xuất hiện một mảnh linh khí bừng bừng dãy núi.

Xa xa nhìn qua, dãy núi tựa như một con khổng lồ vô biên Thái Cổ cự thú ngủ đông, để cho người ta nhìn xem đều cảm giác được áp bách.

"Đằng trước liền là Linh Ma tông!"

Cơ Ngọc Minh mặt mo bên trên cũng lộ ra mấy phần vẻ kích động.

Linh Ma tông, đây chính là hoang vu hung vực tứ đại bá chủ lực lượng, đối hoang vu hung vực người mà nói, đây là Thánh địa tồn tại.

Đi vào Linh Ma tông, đối rất nhiều người mà nói chẳng khác gì là triều thánh.

Xa xa, ven đường liền có Linh Ma tông đệ tử kiểm tra người đến thân phận.

Linh Ma tông Tông chủ đại yến khách khứa, bốn phương tới chúc, nhưng cũng không phải ai cũng có tư cách, sẽ có một ít hạn chế.

Bất quá tổng thể tới nói, đây là bên ngoài, chẳng qua là đơn giản kiểm trắc một chút lai lịch thân phận.

Nhưng đại gia đã muốn đem Vu thú vật cưỡi gửi lại, vô pháp ngồi không thu vật cưỡi đi tới Linh Ma tông.

"Đằng trước vì sao còn có người ngồi Vu thú vật cưỡi?"

Cơ Ngụ gặp được phía trước vẫn còn có chút người ngồi Vu thú vật cưỡi, cũng không từng đem Vu thú vật cưỡi gửi nuôi.

"Đó là một chút thế lực lớn, không giống với chúng ta."

Cơ Ngọc Minh khuyên bảo, phàm là có ngoại lệ, đây là Linh Ma tông bên ngoài bên ngoài, phần lớn người không có không có tư cách ngồi Vu thú vật cưỡi tiến vào, nhưng những đại thế lực kia là ngoại lệ.

Bất quá đến Linh Ma tông vòng trong, cái kia bất kể là ai cũng không có cách nào tiếp tục ngồi Vu thú vật cưỡi, đó là đối Linh Ma tông bất kính.

Không đến bao lâu, phía trước xuất hiện rất nhiều Đại Nhạc.

Đại Nhạc cao vút trong mây, nguy nga đứng vững, linh khí tràn đầy, Cao Sơn Lưu Thủy, mây mù lượn lờ, hào quang gợn sóng.

Đại Nhạc ở giữa có Thụy Thú nhảy ra, linh cầm bay lượn, vách núi cheo leo bên trên, thậm chí có thể gặp đến liên miên linh dược.

Nhưng không người nào dám đánh những linh dược này chủ ý, đây chính là Linh Ma tông trên địa bàn.

"Một nơi tuyệt vời bảo địa, nếu là quanh năm suốt tháng ở chỗ này tu luyện, sẽ làm ít công to."

Ven đường rất nhiều người kinh ngạc tán thán, Linh Ma tông chỗ không hổ là bảo địa, linh khí quá tràn đầy.

Nếu là có thể ở nơi như thế này tu luyện, sẽ làm ít công to.

Linh Ma tông mỗi lần chiêu đệ tử mới thời điểm, không biết bao nhiêu tuổi trẻ người sẽ đến đây, nghĩ hết tất cả biện pháp muốn tranh thủ tiến vào Linh Ma tông.

Đặc biệt là dọc đường một chút người trẻ tuổi, như là Cơ Ngụ cùng Cơ Tuyết các loại, đều là lần đầu tiên tới Linh Ma tông, biết được đây vẫn chỉ là Linh Ma tông bên ngoài bên ngoài, từng cái kinh ngạc vô cùng..