Chương 406: Ngươi có thiếp mời sao

Chương 406: Ngươi có thiếp mời sao

Linh Ma tông nội tình vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Đại Nhạc liên miên trước, một chỗ to như vậy bằng phẳng khu vực đã tụ tập không ít người, nói ít cũng có mấy ngàn chi chúng, cả đám đều tại xếp hàng tiến vào Linh Ma tông.

Chung quanh rất nhiều Linh Ma tông đệ tử, cũng đang ở ngay ngắn có đầu kiểm tra xếp hàng người thân phận, điều kiện phù hợp cũng có thể tiến vào Linh Ma tông.

Phù hợp điều kiện kỳ thật cũng rất đơn giản, liền là ít nhất phải có Linh Ma tông phát ra thiệp mời.

Cũng không là những này đó hai ngày, hoặc là hai tháng này tùy tiện thành lập sơn môn, liền có tư cách đến đây chúc mừng Linh Ma tông Tông chủ sinh nhật.

Cũng không phải tùy tiện gia tộc, liền có thể tiến vào Linh Ma tông bên trong.

"Không có thiệp mời, vậy thì mời hồi trở lại đi!"

Rất nhiều người không có thiệp mời, vô pháp thông qua cuối cùng thân phận nghiệm chứng, vô pháp tiến vào Linh Ma tông.

"Đại nhân tạo thuận lợi đi."

Có người hết sức lanh lợi, len lén hướng kiểm trắc thân phận Linh Ma tông đệ tử trên thân đút lấy linh thạch, hy vọng có thể sao có thể trộn lẫn quá quan.

Chỉ cần đi vào Linh Ma tông, cái kia hết thảy liền dễ làm.

"Cái gì thuận tiện, không có thiệp mời liền lăn, nếu không phải Tông chủ sinh nhật mừng rỡ, đã sớm một cước đạp bay ngươi!"

Có Linh Ma tông đệ tử thu linh thạch, lại lập tức trở mặt, hung thần ác sát, trận thế khinh người.

Không người nào dám nói cái gì, linh thạch đến Linh Ma tông đệ tử trên thân cũng không trả lại.

Còn muốn trở về, cái kia cẩn thận liền mệnh đều mất đi không thể.

"Tiểu huynh đệ, ta từng cùng Linh Ma tông một vị chấp sự từng có hai mặt duyên phận  có thể hay không dàn xếp một thoáng, chúng ta cửa bạch ngọc cố ý đến cho Linh Ma tông Tông chủ tặng lễ!"

Một cái tiểu sơn môn bên trong, một cái trung niên đối Linh Ma tông một thanh niên đệ tử cúi đầu khom lưng.

Trung niên từng cùng Linh Ma tông một vị chấp sự gặp qua hai mặt, mong muốn dàn xếp một thoáng tiến vào Linh Ma tông tặng lễ.

Chỉ cần cùng Linh Ma tông nhấc lên một chút quan hệ, cái kia đến lúc đó cửa bạch ngọc liền có thể nước lên thì thuyền lên.

"Cái gì cửa bạch ngọc, nghe đều chưa nghe nói qua  bên kia còn có cái cùng chúng ta hộ pháp gặp qua ba mặt, không có thiệp mời liền đi, ít tại vướng chân vướng tay, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Linh Ma tông thanh niên đệ tử không có chút nào nể tình.

Tục ngữ nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, thân ở Linh Ma tông, Linh Ma tông đệ tử đối với mấy cái này tiểu môn tiểu phái người căn bản lười nhác mắt nhìn thẳng liếc mắt.

Cũng không phải ai cũng có tư cách cho Tông chủ tặng lễ, huống chi một cái cửa nhỏ tiểu phái tặng lễ, lại có thể đưa cái gì ra dáng lễ.

Trung niên rất bất đắc dĩ, hắn cũng là Chiến Vương cảnh nhất trọng thực lực tu vi, là cửa bạch ngọc môn chủ, vốn là muốn tìm một cơ hội tiến vào Linh Ma tông, ai biết căn bản vào không được, đối mặt Linh Ma tông đệ tử quát lớn, cũng cúi đầu khom lưng, liền vẻ không vui đều không dám biểu lộ.

"Các ngươi đây là muốn toàn bộ sơn môn dời đến chúng ta Linh Ma tông bên trong tới sao, có thiếp mời, nhưng nhiều nhất có thể tám người tiến vào Linh Ma tông, người không có phận sự nhanh chóng rời đi!"

Còn có một số tiểu sơn môn thế lực, mặc dù là có thiệp mời, nhưng cũng phân tầng thứ, chỉ có thể nhiều nhất tám người tiến vào Linh Ma tông, lại mang theo mười mấy cái đệ tử, bị Linh Ma tông đệ tử bạch nhãn đối đãi.

"Ngao ô!"

Long

Thông qua kiểm trắc nghiệm chứng thế lực, thì là bị Linh Ma tông bay lượn bảo khí không bị mất tiến vào Linh Ma tông bên trong.

"Cha, chúng ta không có thiệp mời, có thể không thể tiến vào Linh Ma tông?"

Nhìn Linh Ma tông đệ tử kiểm trắc hết sức nghiêm ngặt, không có khả năng trà trộn vào đi, cơ bình hết sức lo lắng, lông mày một mực nhíu lại.

"Ta biết vị lão hữu kia, báo danh hào của hắn, hẳn là có thể đủ tiến vào Linh Ma tông."

Cơ Ngọc Minh lời tuy như thế, có thể lão trên mặt tầm mắt lại là giấu giếm ngưng sắc, trong lòng chỉ cầu đảo có thể thuận lợi tiến vào Linh Ma tông đi, nếu không Cơ gia lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

"Ngươi dõng dạc nói đến cổng sơn môn, Linh Ma tông Tông chủ đều sẽ đích thân nghênh đón ngươi, ta nhìn ngươi liền thiệp mời đều không có a?"

Cơ Ngụ tầm mắt lườm liếc bên người Trần Cuồng, Cơ gia lần này đều sợ là có chút vào không được Linh Ma tông, xem này cuồng vọng gia hỏa còn có thể như thế nào cuồng vọng.

"Thiệp mời. . . Ta còn thực sự không có."

Trần Cuồng lắc đầu, Bách Lý Danh Dương đưa đi Tinh Vân môn chính là tin tức ngọc giản, thật đúng là không có thiệp mời, nhìn Cơ Ngụ khẽ mỉm cười nói: "Thế gian này thật đúng là không có có chỗ nào cần ta dùng thiệp mời mới có thể đủ đi vào, mà lại thế gian này cũng không có mấy người thiệp mời, ta nhất định phải không phải thu không thể!"

"Ha ha, đều lúc này, còn dõng dạc."

Cơ Ngụ đạm mạc cười cười, hắn xem như hiểu rõ, cái tên này khẳng định không bình thường, có lẽ là thằng điên, mình cần gì cùng một người điên âm thầm phân cao thấp.

Cơ Ngọc Minh cùng cơ bình phụ tử đều là mây đen khoá chìm, giờ phút này cũng không có nhiều để ý tới Trần Cuồng.

Cuối cùng đến phiên Cơ gia, nhìn mấy người này bộ dáng, còn có quần áo tả tơi Trần Cuồng, mấy cái Linh Ma tông đệ tử cũng không có bao nhiêu sắc mặt tốt, liếc qua hỏi: "Thiệp mời đâu?"

"Vị tiểu huynh đệ này, chúng ta đến từ úy thành Cơ gia, ta nhà tiền bối đã từng là Linh Ma tông đệ tử, lão phu cùng vạn lộc hộ pháp cũng quen biết, còn xin cẩn thận điểm dàn xếp một thoáng."

Cơ Ngọc Minh tiến lên, trong tay không ít linh thạch không lộ ra dấu vết nhét vào dẫn đầu một cái Linh Ma tông đệ tử trong tay.

"Úy thành Cơ gia, chưa nghe nói qua, ngươi cùng vạn lộc hộ pháp quen biết, cái kia vì sao không thông tri vạn lộc hộ pháp tới đón ngươi?"

Này Linh Ma tông đệ tử nghe Cơ Ngọc Minh nâng lên vạn lộc hộ pháp danh hiệu, thái độ cũng là hơi khách khí một chút, cũng không lộ ra dấu vết đem linh thạch thu vào trong ngực.

"Ra cửa quá mau, liền chưa từng kịp thời đồng thời vạn lộc hộ pháp, còn mời tiểu huynh đệ dàn xếp, chúng ta đi vào tìm tới vạn lộc hộ pháp liền dễ làm."

Cơ Ngọc Minh mặt mo bồi vừa cười vừa nói.

"Vậy không được, trừ phi vạn lộc hộ pháp tới đón các ngươi."

Linh Ma tông đệ tử lắc đầu, thái độ đã coi như là tốt.

Cơ Ngọc Minh khẽ nhíu mày, nói: "Vậy nhưng không phiền toái tiểu huynh đệ thay thông báo một chút vạn lộc hộ pháp, liền nói úy thành Cơ Ngọc Minh có việc cầu kiến?"

"Các ngươi coi Linh Ma tông là cái gì, ngươi thuyết phục biết vạn lộc hộ pháp liền thông tri vạn lộc hộ pháp, cái kia nếu là tất cả mọi người nói như vậy, ta Linh Ma tông thành cái gì, ngươi muốn thật nhận biết vạn lộc hộ pháp, tại sao lại không có thiệp mời!"

Dẫn đầu Linh Ma tông đệ tử sắc mặt trầm xuống, mấy ngày nay trong thời gian, cũng không mệt có người giả mạo nói nhận biết mỗ mỗ chấp sự cùng hộ pháp.

Thậm chí còn có người nói nhận biết một vị nào đó trưởng lão, đơn giản liền là muốn trà trộn vào Linh Ma tông.

"Chúng ta thật nhận biết vạn lộc hộ pháp, vạn lộc hộ pháp vẫn là gia gia của ta hảo hữu!"

Cơ Ngụ có chút giận dữ, gia gia có thể là Chiến Vương cảnh cao trọng tu vi, tại đây chút Linh Ma tông đệ tử trước mặt cúi đầu khom lưng, còn kém khắp nơi tại khúm núm, này chút Linh Ma tông đệ tử lại ỷ thế hiếp người.

"Hừ, mỗi ngày không đều có mấy người nói chính mình cùng mỗ mỗ hộ pháp quen biết, thậm chí có người nói cùng dài quen biết cũ, đơn giản đều là muốn trà trộn vào Linh Ma tông, theo ta thấy, chỉ bằng các ngươi dạng này mặt hàng, như thế nào lại nhận biết ta Linh Ma tông hộ pháp!"

Dẫn đầu Linh Ma tông đệ tử sắc mặt càng âm trầm mấy phần, tầm mắt lạnh lẽo nhìn lấy người Cơ gia, không âm không dương nói: "Liền coi như các ngươi nhận biết một vị nào đó hộ pháp lại như thế nào, xem ra cũng không có tư cách tiến vào Linh Ma tông, lập tức cho ta lăn, còn dám tại Linh Ma tông quấy rối, ta xem các ngươi là chán sống!".