Chương 407: Quý kéo dài Đại công tử

Chương 407: Quý kéo dài Đại công tử

"Vị tiểu huynh đệ này. . ."

Cơ Ngọc Minh cười theo, còn muốn nói điều gì.

"Lăn, thật nghĩ muốn tìm chết sao!"

Dẫn đầu Linh Ma tông đệ tử lớn tiếng quát lớn một tiếng, trong mắt lạnh lẻo gợn sóng.

Bốn phía không ít Linh Ma tông đệ tử lập tức khí tức phun trào, lăng lệ khiếp người.

Dám ở Linh Ma tông quấy rối, vẫn là này đặc thù thời kì, cái kia ra tay tuyệt đối sẽ không khách khí.

"Long, long, long!"

Nhưng vào lúc này, phía sau cách đó không xa từng đợt tiếng oanh minh truyền đến.

Đất rung núi chuyển, hào quang loá mắt, khí tức hạo đại, khiến người ta cảm thấy lấy đều sẽ không biết run sợ.

Rất nhiều người quay người ghé mắt tương vọng, phía sau tới một nhóm đội ngũ, có xe kéo đi theo, Vu thú vật cưỡi gào thét, trùng trùng điệp điệp, lần lượt từng bóng người trên thân khí tức gợn sóng, vô cùng cường đại, lăng lệ khiếp người.

Đoàn người kỳ thật cũng chính là bên trên chừng trăm người, thế nhưng loại kia phô trương cùng khí thế, lại là kinh người vô cùng, cho người ta một loại mười vạn đại quân đi ra ngoài cảm giác, để cho người ta sẽ vì thế mà choáng váng.

"Là Quý gia người tới!"

Nhìn thấy này một nhóm có người trên người huy chương, lập tức rất nhiều người động dung, có người la thất thanh.

"Đằng trước lôi kéo xe kéo chính là ngũ giai Vu thú vật cưỡi, đây nhất định là Quý gia Đại công tử quý kéo dài!"

"Có Chiến Hoàng cảnh cường giả đi theo, ngũ giai Vu thú làm vật cưỡi, cái kia xe kéo là Quý gia ngũ thải chảy Long xe kéo, tới khẳng định là quý kéo dài Đại công tử!"

Rất nhiều người động dung nghị luận, đội hình như vậy, thân phận của người đến đã miêu tả sinh động.

Quý gia dạng này hai chữ, cũng làm cho ở đây không ít thế lực âm thầm biến sắc.

Quý gia dạng này gia tộc, cũng tồn tại rất nhiều năm.

Nghe đồn Quý gia một mực đi theo Linh Ma tông, coi như là tại toàn bộ hoang vu hung vực nội, cũng xem như thanh danh hiển hách.

Thậm chí có truyền ngôn, Quý gia dạng này gia tộc so với Xích Nguyệt môn, Thần Thương môn cái kia nhóm thế lực đến, cũng sẽ không yếu hơn bao nhiêu.

Dù sao Quý gia một mực đi theo Linh Ma tông.

Quý gia tiên tổ từng đi theo Linh Ma tông tiền bối tại hoang vu hung vực bên trong vượt mọi chông gai, cuối cùng Linh Ma tông sừng sững hoang vu hung vực không đến, Quý gia cũng sừng sững một phương.

Quý gia một nhóm trực tiếp đến đây, trùng trùng điệp điệp, cuối cùng đứng tại phía trước nhất.

Lập tức, đi đầu xe kéo bên trên đi xuống vài người.

Ở giữa một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, khí chất siêu quần, trên thân bao vây lấy một loại như có như không bên trên hào quang, chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng làm cho người có thể cảm giác được một loại chói mắt khí tràng, để cho người ta trong lòng sẽ không khỏi dẫn đến ra một loại hắn liền là nhân trung long phượng cảm giác.

Thanh niên sau lưng vài người đều là cường giả, khí tràng rất mạnh, mặc dù khí tức đều đã thu lại, nhưng này loại trong lúc vô hình cảnh giới áp bách, vẫn là để toàn trường lòng người kinh.

"Quả nhiên là quý kéo dài Đại công tử!"

Nhìn thấy dẫn đầu thanh niên, trong đám người bắt đầu sôi trào.

Quý kéo dài Đại công tử, Quý gia nhân kiệt thiên kiêu!

Nếu như nói Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử, sẽ không ở Huyền Trần cùng Nguyệt Lạc Xuyên chờ bốn thế lực lớn tuổi trẻ thiên kiêu phía dưới.

Cái kia quý kéo dài cũng sẽ không so với Lâm Dự Thái Tử thanh danh yếu, một dạng là thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh.

Nghe nói tại Quý gia, rất nhiều Quý gia người đều cho rằng quý kéo dài có hi vọng nhất đuổi kịp Quý gia lão tổ tồn tại.

Quý kéo dài không chỉ Chiến Đạo thiên tư kinh người, tâm tư tài trí cũng giống vậy hơn người.

Tại rất nhiều năm trước, Quý gia sự vụ liền có rất nhiều là quý kéo dài tại chưởng quản.

Những năm gần đây Quý gia càng ngày càng lớn mạnh, có truyền ngôn Quý gia đương đại gia chủ vị trí, chẳng mấy chốc sẽ do quý kéo dài gánh chịu.

"Gặp qua Đại công tử!"

"Quý kéo dài Đại công tử tốt!"

Rất nhiều người chào hỏi, này nếu là có thể cùng Quý gia Đại công tử trèo lên một chút quan hệ, đây chính là một dạng khó lường sự tình.

Trong đám người, Cơ Ngụ Cơ Tuyết cơ bình ba người nhìn tới Quý gia người, âm thầm hai tay nắm chặt thành quyền, trong hai con ngươi bò lên trên huyết sắc.

Đối mặt chung quanh sôi trào, quý kéo dài ngẩng đầu chẳng qua là tầm mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua chung quanh, thần sắc bình tĩnh, không động dung chút nào, cao cao tại thượng.

"Gặp qua quý kéo dài thiếu gia."

Có ở đây Linh Ma tông hộ pháp mấy người cũng lập tức nhiệt tình tiến lên đón.

Quý kéo dài Đại công tử đến đây, trình độ nào đó cũng là đại biểu Quý gia.

Linh Ma tông hộ pháp có thể cao cao tại thượng, thế nhưng tại Quý gia trước mặt lại là cũng giống vậy muốn lễ ngộ.

Đối mấy cái Linh Ma tông hộ pháp, quý kéo dài vừa đúng nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, sau lưng một cái trung niên cúi đầu tại quý kéo dài tai một bên nói gì đó.

Tới đồng thời, quý kéo dài tầm mắt quét qua, rơi thẳng vào trong đám người Cơ gia bốn người trên thân, lông mày hơi nhíu, lập tức lộ ra giống như cười mà không phải cười nụ cười, sau đó đối sau lưng trung niên cũng cúi đầu nói vài câu, tựa hồ nhiều hứng thú, lập tức lẳng lặng trên cao nhìn xuống đứng tại xe kéo trên bàn đạp.

Quý gia trung niên nhẹ gật đầu, cũng lộ ra giống như cười mà không phải cười nụ cười, chính là hướng đi đám người, tại Linh Ma tông mấy cái hộ pháp cùng ở đây rất nhiều trong ánh mắt, đi thẳng tới Cơ gia bốn người bên người.

"Nguyên lai là người Cơ gia a, các ngươi cũng tới Linh Ma tông sao?"

Quý gia trung niên ước chừng bốn mươi bộ dáng, trên thân cũng thu liễm khí tức, nhưng nhìn ra được tu vi không thấp, trên mặt mang theo một loại để cho người ta trong lòng khó chịu nụ cười, đầu tiên là đối Cơ Ngọc Minh nhẹ gật đầu, tự tiếu phi tiếu nói: "Không nghĩ tới Cơ gia lão gia tử đích thân đến, chẳng lẽ các ngươi cũng là tới Linh Ma tông tham gia Bách Lý tông chủ sinh nhật yến không thành, lúc này, các ngươi Quý gia không hiện đang chuẩn bị đại hôn sao?"

Cơ Ngọc Minh không nói gì thêm, vẻ già nua thân thể hơi run một chút run rẩy, âm thầm hít vào một hơi thật sâu, lão thần sắc trên mặt có chút cô đơn bất đắc dĩ.

"Quý ti thừa, các ngươi Quý gia đừng khinh người quá đáng!"

Cơ bình nhịn không được giận dữ mắng mỏ một tiếng, Quý gia đây rõ ràng liền là tới diễu võ giương oai.

"Quý gia như thế nào khinh ngươi, chúng ta Quý gia cùng ngươi nho nhỏ Cơ gia thông gia, đó là ngươi Cơ gia trăm ngàn năm qua đã tu luyện may mắn, người khác muốn cầu cũng là không cầu được."

Quý ti thừa cười nhạt một tiếng, chưa từng nhiều để ý tới cơ bình, tầm mắt lập tức nhìn phía Cơ Tuyết, nói: "Không nghĩ tới tại vị hôn thê của ta cũng tới Linh Ma tông, sớm biết ngươi nói cho ta biết một tiếng, vi phu mang ngươi cùng đi liền tốt."

Nghe mấy câu nói như vậy, chung quanh rất nhiều người kinh ngạc.

Nguyên lai này không có thiệp mời vài người lại có thể là Quý gia thông gia.

Một cái kia thanh tú cô gái xinh đẹp, thế mà còn là quý ti thừa vị hôn thê.

"Quý ti thừa không phải kết hôn sao?"

"Nghe nói quý ti thừa vốn là Quý gia một cái ngoại tộc tử đệ, nhưng Chiến Đạo thiên tư không sai, làm người cũng hết sức khéo léo, đạt được Quý gia gia chủ thưởng thức, cho nên tại Quý gia địa vị không thấp!"

"Quý ti thừa cũng không phải khéo léo, đó là âm hiểm, những năm này Quý gia lớn mạnh, không biết bao nhiêu người liền là bị quý ti thừa âm chết."

Trong đám người có người thấp giọng nghị luận, đối quý kéo dài Đại công tử là kính sợ.

Nhưng đối cái này quý ti thừa, lại là để cho người ta trong lòng kiêng kị.

"Ta không phải ngươi vị hôn thê, cùng ngươi không có quan hệ!"

Đối mặt với quý ti thừa, Cơ Tuyết nghiến chặt hàm răng, không muốn nhiều lời.

"Thật sao, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, ta có nhiều thời gian các loại."

Đối với Cơ Tuyết thái độ, quý ti thừa chưa từng để ý, ngược lại mang theo nụ cười, giống như thợ săn nhìn xem con mồi của mình, này Cơ gia Cơ Tuyết cũng không tệ, cũng tốt tại quý kéo dài Đại công tử một mực mục tiêu là Linh Ma tông đại tiểu thư, nếu không sợ là bực này chỗ tốt cũng rơi không đến trên đầu của hắn..