Chương 408: Khuyên ngươi khách khí với ta điểm

Chương 408: Khuyên ngươi khách khí với ta điểm

"Ta không biết bọn hắn là Quý gia người, bằng không chắc chắn sẽ không không để bọn hắn đi vào."

Vừa mới mấy cái không đem Cơ gia bốn người không để trong mắt Linh Ma tông đệ tử có chút thấp thỏm, tựa hồ mấy người này cùng Cơ gia quan hệ không ít.

Quý gia mặc dù không phải Linh Ma tông cao tầng, có thể Quý gia cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi.

Quý ti thừa tầm mắt tối động, đối mấy cái Linh Ma tông đệ tử nói: "Nói như vậy, bọn hắn liền thiệp mời đều không có sao?"

"Bọn hắn không có thiệp mời, nhưng nếu là cùng Quý gia chư vị đại nhân cùng đi, tự nhiên là không cần thiệp mời."

Mấy cái Linh Ma tông đệ tử lập tức càng thêm khẩn trương, này nếu là Quý gia trách tội xuống, vậy bọn hắn chỉ có thể chịu không nổi.

"Các ngươi làm không tệ, không có thiệp mời, tự nhiên là không nên tiến vào Linh Ma tông, không có thiệp mời người, các ngươi hẳn phải biết xử trí như thế nào."

Quý ti thừa vỗ vỗ một cái Linh Ma tông đệ tử bả vai, biểu thị tán thưởng, lập tức đối Cơ Ngọc Minh nói: "Lão gia tử, trở về chuẩn bị đại hôn đi, mười ngày sau ngày tốt giờ lành, ta sẽ đúng giờ đi cưới tôn nữ của ngươi, không đúng, ta hiện tại hẳn là cũng kêu một tiếng gia gia, ha ha ha ha."

Cơ Bình Hòa Cơ Ngụ hai tay nắm chặt, nổi giận đùng đùng, nhưng lại không chỗ phát tiết.

Cơ Tuyết tiêm tay nắm chặt, móng tay hãm sâu lòng bàn tay, chảy ra máu tươi.

Quý ti thừa cười to, nghĩ đến mười ngày sau Cơ Tuyết bực này tuổi trẻ cô gái xinh đẹp liền muốn tại dưới thân thể của hắn ch eng vui mừng, liền tâm tình thật tốt, phất phất tay đối mấy cái Linh Ma tông đệ tử nói: "Xem trọng bọn hắn, không có thiệp mời liền muốn tiến vào Linh Ma tông, có bao xa để bọn hắn lăn bao xa!"

"Vâng, đại nhân."

Mấy cái Linh Ma tông đệ tử gật đầu, đều là thở dài một hơi.

Đến lúc này, bọn hắn có ngốc cũng nhìn ra được.

Nguyên lai mấy người này cũng không phải là cùng Quý gia quan hệ không ít, ngược lại là Quý gia đối đầu, lập tức hướng phía Cơ Ngọc Minh chờ lại lần nữa biến trở mặt quát lớn: "Có nghe hay không, mau cút, Linh Ma tông cũng là các ngươi này chút bất nhập lưu người muốn vào liền vào sao?"

"Chúng ta đi thôi."

Cơ Ngọc Minh thở dài một hơi, Quý gia tại Linh Ma tông hết sức quan trọng, đừng nói là bọn hắn hiện tại liền Linh Ma tông còn không thể nào vào được, coi như là tiến vào, Linh Ma tông lại thật chẳng lẽ sẽ vì một cái nho nhỏ Cơ gia đi cùng Quý gia kẽ hở hay sao?

Cha

"Gia gia. . ."

Cơ Bình Hòa Cơ Ngụ Cơ Tuyết không cam lòng, Quý gia khinh người quá đáng, bọn hắn Cơ gia liền một cái nói rõ lí lẽ địa phương đều không có.

"Đi thôi, trở về rồi hãy nói."

Cơ Ngọc Minh cười khổ cười, mặt mo bên trên cô đơn.

Nhìn Cơ gia bốn người rời đi, quý ti thừa ý cười dạt dào.

Hắn biết Cơ gia lão tổ từng cũng là Linh Ma tông đệ tử, lần này Cơ gia tới Linh Ma tông sợ cũng là muốn đi cầu Linh Ma tông.

Đáng tiếc tất cả những thứ này đều là uổng công, chặt đứt Cơ gia cuối cùng một cây trong lòng cây cỏ cứu mạng, Cơ gia chính là Quý gia vật trong bàn tay.

Cơ Tuyết cái này trẻ tuổi xinh đẹp trẻ con, đến lúc đó cũng đem theo hắn bài bố, chắc hẳn đến lúc đó mùi vị định dù không sai.

"Đáp các ngươi một đường xe tiện lợi, cũng xem như thiếu các ngươi một phần nhân tình, các ngươi thật nghĩ bên trên Linh Ma tông, liền cùng ta cùng đi chứ."

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng nói ra.

Đáp Cơ gia xe, người nhà họ Cơ cũng không tệ, cũng xem như thiếu một phần nhân tình.

"Cùng đi với ngươi Linh Ma tông. . ."

Cơ bình nhìn Trần Cuồng, cái tên này có chút không rõ lai lịch, cũng rất giống liền thiệp mời đều không có, trên đường đi hắn cũng không có cùng dạng này một thanh niên nói câu nói trước, giờ phút này nghe tới, có chút kinh ngạc nghi hoặc.

Đang ở tưởng tượng lấy không ngày sau cùng Cơ Tuyết phiên vân phúc vũ quý ti thừa, nhìn lại có thể có người muốn tham gia việc này, đây rõ ràng là không cho Quý gia mặt mũi, lập tức tầm mắt chính là lạnh lẽo.

Xe kéo tả hữu một nhóm Quý gia người, vốn cũng là đang chú ý việc này, nhìn có người thế mà lúc này đứng dậy, không ít tầm mắt lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Dạng này một người quần áo lam lũ gia hỏa, quần áo cách ăn mặc giống như là tên ăn mày, tóc tai bù xù, tóc thậm chí thắt lại, trên thân cũng không có khí tức gợn sóng, vừa nhìn liền biết không biết từ chỗ nào chạy đến xem náo nhiệt tên ăn mày, không đáng để lo.

"Tiểu hữu đi thôi."

Cơ Ngọc Minh lắc đầu, lời nói thấm thía nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Linh Ma tông cũng không phải gây chuyện địa phương, cũng không tin Trần Cuồng có thể dẫn bọn hắn thương Linh Ma tông.

Huống chi coi như là lên Linh Ma tông lại như thế nào, tại Cơ gia cùng Quý gia ở giữa, có thể nghĩ Linh Ma tông sẽ lựa chọn như thế nào.

Trước kia hắn còn ôm lấy một tia hi vọng, bây giờ mới chính thức nhìn thấu.

Trần Cuồng nhìn Cơ Ngọc Minh nói: "Nếu là thật muốn lên Linh Ma tông, ta mang các ngươi đi vào liền tốt, nếu là có cái gì mong muốn tìm Linh Ma tông nói, Bách Lý Danh Dương hẳn là nhiều ít sẽ cho ta mấy phần mặt mũi!"

". . . ! . . . ! . . . !"

Bốn phía vây xem không ít người không chịu được vô cùng lo sợ!

Đặc biệt là người Cơ gia, từng cái sắc mặt đại biến.

Trên đường đi lấy gia hỏa liền gọi thẳng Linh Ma tông Tông chủ tên, bọn hắn liền sợ đến Linh Ma tông, cái tên này còn không biết tốt xấu.

Có thể là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, lần này phiền phức lớn rồi.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, gần mấy cái Linh Ma tông đệ tử đã lập tức nổi giận đùng đùng, mắt lộ ra hàn quang!

Mấy cái Linh Ma tông đệ tử đánh giá Trần Cuồng, nguyên bản còn tưởng rằng đây là Cơ gia vài người cùng một chỗ, tiểu ăn mày, thế mà gọi thẳng Tông chủ tên, đây là không đem Linh Ma tông không để trong mắt.

Dẫn đầu một cái Linh Ma tông đệ tử lạnh lẽo nhìn lấy Trần Cuồng, nói: "Dám gọi thẳng Bách Lý Danh Dương tên, ngươi tên là gì, đến từ đâu, có thể có thiếp mời!"

Mà Trần Cuồng căn bản chưa từng để ý tới mấy cái này Linh Ma tông đệ tử, y nguyên nhìn Cơ gia hỏi: "Chính các ngươi quyết định muốn hay không bên trên Linh Ma tông."

Cơ gia bốn người trợn tròn mắt, cái tên này thật ngông cuồng, này sợ là sẽ phải liền bọn hắn Cơ gia đều sẽ bị liên lụy a.

Chung quanh người vây xem cũng tắc lưỡi.

Này tên ăn mày gia hỏa điên rồi phải không, tại Linh Ma tông gọi thẳng Linh Ma tông Tông chủ tên, vẫn là Linh Ma tông Tông chủ sinh nhật sắp đến, đây là khiêu khích Linh Ma tông à.

"Tiểu tử, tra hỏi ngươi đâu, ngươi điếc không thành!"

Một cái Linh Ma tông đệ tử nộ không thể ức, hướng về phía Trần Cuồng quát lạnh nói, tuổi không lớn lắm, không đến ba mươi tuổi bộ dáng, nhưng hẳn là Linh Ma tông hạch tâm đệ tử, khí tức không yếu,

Trần Cuồng này mới nhìn hướng cái kia Linh Ma tông đệ tử, thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa có tư cách biết ta là ai, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là khách khí với ta một chút tốt, nếu không, coi như ta buông tha ngươi, sợ là Bách Lý Danh Dương cũng sẽ không dễ tha ngươi!"

Dạng này một phen, ở đây rất nhiều người đã trải qua hít vào khí lạnh.

Cái tên này lần lượt gọi thẳng Bách Lý Danh Dương tên, khẩu khí như thế cuồng vọng, này là cố tình tới quấy rối à.

Linh Ma tông đệ tử này cũng ngẩn người, thật đúng là có chút không nắm chắc được.

"Khá lắm cuồng vọng chi đồ, liền Linh Ma tông đều không phóng tầm mắt bên trong không thành, hỏi thân phận của ngươi, còn không mau mau bàn giao!"

Quý ti thừa mở miệng, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cái tên này tựa hồ cố ý đang nhúng tay việc này, đó cũng là khiêu khích Quý gia.

Hơi trợ giúp mượn Linh Ma tông tay trực tiếp diệt tiểu tử này, cũng làm cho người ở chỗ này biết Quý gia không có thể khiêu khích..