Chương 409: Đánh cược 【  bốn 】

Chương 409: Đánh cược 【  bốn 】

Trần Cuồng nhìn phía quý ti thừa, tầm mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua, nói ra: "Ít tại này nhảy nhót, ngươi còn chưa có tư cách gây sự, ta khuyên ngươi vẫn là không nên trêu chọc ta tốt, bằng không ta tiêu diệt các ngươi này cái gọi là Quý gia, Bách Lý Danh Dương cũng sẽ không nói cái gì."

"Vù vù. . ."

Trần Cuồng dạng này một phen, đã có người nhịn không được hít vào khí lạnh.

Rất nhiều người vây xem hai mặt nhìn nhau, này tiểu ăn mày là điên rồi đi?

Cái này thực sự quá cuồng vọng, cái tên này không gần như chỉ ở Linh Ma tông gây sự, gọi thẳng Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương tên, bây giờ ngay trước Quý gia đoàn người, thế mà tuyên bố muốn tiêu diệt Quý gia.

Quý gia a.

Mặc dù không bằng Linh Ma tông bực này quái vật khổng lồ, nhưng cũng là tồn tại hết sức nhiều năm đại tộc.

Mọi người đều biết Quý gia cường giả như mây, này tiểu ăn mày gia hỏa vừa mở miệng liền muốn diệt Quý gia!

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, coi như là Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông cái kia tam đại thế lực cũng không dám nói thế với đi.

Nhưng này tên ăn mày gia hỏa quá cuồng vọng, vẫn là ngay trước Quý gia nhiều người như vậy trước mặt, ngay trước quý kéo dài Đại công tử trước mặt, lần này sợ là phiền phức lớn rồi.

Cơ gia bốn người sắc mặt trắng bệch, liền Cơ Ngọc Minh cũng không ngoại lệ.

Lần này, phiền toái càng lúc càng lớn.

Quả nhiên, theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, quý ti thừa sắc mặt lập tức âm trầm.

Mà cách đó không xa Quý gia đoàn người sắc mặt càng khó coi hơn.

Xe kéo bên trên ở trên cao nhìn xuống quý kéo dài sắc mặt cũng trầm xuống, hơi hơi nhíu mày, âm trầm tầm mắt trực tiếp đấu bắn mà trổ mã tại Trần Cuồng trên thân, khóe miệng nhấc lên mấy phần sâm nhiên đường cong, nói: "Mở miệng muốn diệt ta Quý gia, thật sự là khẩu khí thật lớn, xưng tên ra đi, ta ngược lại muốn xem xem là phương nào lai lịch!"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn lướt qua quý kéo dài, nói: "Danh hào của ta ngươi thực tại muốn biết, đợi chút nữa Bách Lý Danh Dương tới đón ta thời điểm, ngươi hỏi một chút hắn liền biết."

"Ha ha. . . Thật sự là cuồng vọng đến cực điểm, Bách Lý tông chủ tới đón ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Quý kéo dài cười lạnh không ngớt, coi như là cha hắn Quý gia đương đại gia chủ giá lâm, cũng không có cái kia thân phận mặt mũi nhường Linh Ma tông Tông chủ xuống núi thân nghênh, huống chi là này tên ăn mày gia hỏa.

Nhìn thẳng Trần Cuồng, quý kéo dài cười lạnh nói: "Dõng dạc, nếu là Bách Lý tông chủ không có tới thân nghênh ngươi, hôm nay ngươi theo ta dưới hông bò qua đi, lại học hai tiếng chó sủa, như thế nào?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú nhìn quý kéo dài, nói: "Cái kia nếu là Bách Lý Danh Dương xuống tới nghênh ta, ngươi cũng không cần theo ta dưới hông bò qua đi, dù sao ta dưới hông vật cưỡi đa số Chân Long Thần Phượng, ngươi còn chưa đủ tư cách, liền quỳ học hai tiếng chó sủa liền tốt!"

"Ục ục. . ."

Có người yết hầu phát khô, nhịn không được đảo nuốt nước bọt.

Cuồng vọng đến cực điểm!

Tự đại càn rỡ, hung hăng càn quấy vô cùng!

Dưới hông vật cưỡi đa số Chân Long Thần Phượng, đây là hạng gì khẩu khí cuồng vọng!

Này cũng rõ ràng là nói đường đường quý kéo dài Đại công tử, hợp thành vì hắn tọa hạ Vu thú tư cách đều không có.

Đây là không đem quý kéo dài đại công chúa, cũng không đem toàn bộ Quý gia để ở trong lòng!

Đây là triệt để nếu đắc tội Quý gia!

"Ha ha ha ha. . ."

Quý kéo dài sắc mặt xanh mét, cười dài một tiếng điếc tai.

Giờ phút này, mặc cho ai đều nghe được quý kéo dài trong tiếng cười tức giận.

Làm tiếng cười két két mà ngừng, quý kéo dài trong mắt hàn quang sâm nhiên nhìn thẳng Trần Cuồng, lạnh lẻo theo trong hàm răng truyền ra, nói: "Tốt, rất tốt, phi thường tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao có thể đủ để cho ta quỳ học chó sủa!"

Liên tục ba cái tốt, quý kéo dài hàn lạnh lẽo nhưng.

"Cái tên này sợ là chết chắc!"

"Cái tên này đâu chỉ là chết chắc, sợ là sẽ sống không bằng chết!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, trong lòng đều đã rõ ràng, này cuồng vọng tên ăn mày tiểu tử đây là triệt để chọc giận Quý gia đường đường Đại công tử.

Hôm nay nếu là Bách Lý tông chủ không có xuống núi thân nghênh, sợ là quý kéo dài Đại công tử tất nhiên định nhường cái tên này muốn sống không được muốn chết không xong, cũng không phải quỳ học tiếng chó sủa liền có thể vạn sự.

Cũng hết sức rõ ràng, Linh Ma tông Tông chủ như thế nào lại tới đón tiếp này tiểu ăn mày.

Coi như là mặt khác tam đại thế lực chi chủ tự mình đến đây, Bách Lý Danh Dương cũng không nhất định thông gia gặp nhau nghênh đi.

Từng cái Quý gia người, từng đạo lạnh lẻo tầm mắt đều khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân, khí tức bừng bừng, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

"Lần này triệt để xong!"

Cơ gia bốn người tắc lưỡi, Cơ Ngụ Cơ Tuyết cùng cơ bình hai mặt nhìn nhau.

Này cuồng vọng gia hỏa tại trước mặt bọn hắn cuồng vọng coi như xong, đây là thật không muốn mạng cuồng vọng đến Linh Ma tông, còn chọc tới Cơ gia Đại công tử quý kéo dài, lần này là triệt để xong đời.

Ở đây Linh Ma tông hộ pháp cùng Linh Ma tông đệ tử, cũng không ngờ tới sự tình sẽ diễn biến thành dạng này, còn nhấc lên Quý gia Đại công tử.

"Các hạ, ngươi thiệp mời đâu!"

Có Linh Ma tông hộ pháp tiến lên, tầm mắt đánh giá Trần Cuồng.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Nếu là quý kéo dài Đại công tử tại Linh Ma tông xảy ra chuyện gì chuyện không vui, trách nhiệm kia cũng không phải mấy người bọn hắn hộ pháp có thể phụ trách nổi.

Một đám Linh Ma tông đệ tử không lộ ra dấu vết xúm lại lên Trần Cuồng, sợ là tùy thời liền sẽ không chút do dự ra tay với Trần Cuồng.

"Thiệp mời, ta không có, thế gian này ta nghĩ địa phương muốn đi, hẳn không có mấy cái muốn ta thiệp mời, cũng không phải là cái gì người thiệp mời ta đều muốn thu."

Trần Cuồng đối Linh Ma tông mấy cái hộ pháp lắc đầu, nói ra.

"Đây là thành tâm muốn tìm chết sao?"

"Quá cuồng vọng tự đại!"

Toàn trường rất nhiều người không lời, cái tên này thực sự quá tại cuồng vọng, khẩu khí tự đại, càn rỡ vô cùng.

Tại Linh Ma tông như thế khiêu khích, này là tương đương muốn chết.

"Nguyên lai không có thiệp mời!"

Linh Ma tông một Hành hộ pháp cùng đệ tử triệt để hiểu được, không ngờ này tên ăn mày gia hỏa căn bản cũng không có thiệp mời, đây là tất cả mọi người bị đùa bỡn.

Xe kéo quý trước kéo dài cười lạnh khóe mắt kéo ra, chính mình thế mà cùng một cái liền thiệp mời đều không có tiểu tử đánh cược lên.

Này nếu là truyền ra ngoài, sợ là cũng sẽ cho người chế giễu không thể.

Nhưng vừa vặn không biết vì sao, thế mà cùng cái kia tiểu ăn mày đánh cược.

"Dám ở Linh Ma tông gây chuyện, muốn chết!"

Từng cái Linh Ma tông đệ tử khí tức lăng lệ, hàn quang nghiêm nghị.

Này nếu không phải Tông chủ sinh nhật sắp đến, không muốn gặp máu, sợ là giờ phút này sớm liền không nhịn được trực tiếp ra tay diệt.

"Cho quý kéo dài Đại công tử dập đầu bồi tội, sau đó phế đi hai chân ném ra bên ngoài!"

Một cái Linh Ma tông hộ pháp trầm giọng quát lạnh, cho quý kéo dài Đại công tử một cái công đạo, lại phế đi hai chân ném ra bên ngoài, cũng miễn cho thấy máu va chạm Tông chủ sinh nhật.

"Sưu sưu!"

Lập tức một đám Linh Ma tông đệ tử tiến lên, chính là trực tiếp đem Trần Cuồng vòng vây tại trong đó.

". . ."

Cơ Ngụ Cơ Tuyết đám người đã mắt trợn tròn, này tiểu tử cuồng vọng đây rõ ràng liền là đang tìm cái chết đi.

Lần này Linh Ma tông đã mở miệng, xem như triệt để xong đời.

"Nhanh cùng chư vị đại nhân nhận cái sai, cho quý kéo dài Đại công tử bồi cái lễ."

Cơ Ngọc Minh cắn răng tiến lên, lôi kéo Trần Cuồng nháy mắt, đối mấy cái Linh Ma tông hộ pháp cúi đầu khom lưng bồi cười nói: "Người trẻ tuổi này là thằng điên, có bị điên, mấy vị đại nhân chớ có chấp nhặt với hắn."

"Gia gia. . ."

Cha

Cơ Ngụ cùng cơ bình muốn kéo lấy Cơ Ngọc Minh đã tới không kịp, đây rõ ràng là cho Cơ gia gây phiền toái, Cơ gia đã tràn ngập nguy hiểm..