Chương 410: Người nào càng ngang ngược càn rỡ

Chương 410: Người nào càng ngang ngược càn rỡ

"Ta cũng không phải bị điên, cũng không phải Phong Tử."

Đối với Cơ Ngọc Minh hảo ý, Trần Cuồng tựa hồ chưa từng cảm giác được, tầm mắt quét qua một đám Linh Ma tông đệ tử cùng hộ pháp, Y Nhiên gió nhẹ mây bay thản nhiên nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là khách khí với ta một điểm tốt, bằng không ta sợ Bách Lý Danh Dương đến lúc đó khó xử a."

"Còn dám như thế cuồng vọng dõng dạc, làm vả miệng!"

Một cái Linh Ma tông dẫn đầu đệ tử cũng sớm đã muốn động thủ, lần này được nghe lại Trần Cuồng dạng này một phiên cuồng ngữ chính là triệt để nộ không thể ức, một bàn tay bao vây lấy chiến khí hướng phía Trần Cuồng trực tiếp phiến đi qua.

"Ba, ba, ba. . ."

Thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra, nhưng lại không phải rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Cái kia Linh Ma tông đệ tử cũng không yếu, vừa vặn hình vừa mới vọt tới Trần Cuồng trước mặt, không biết như thế, trước mắt đã biến mất Trần Cuồng thân ảnh, lại sau đó còn chưa từng lấy lại tinh thần, trên mặt liền đã nóng rát đau nhức.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, chỉ thấy cái kia Linh Ma tông phóng tới tên ăn mày kia thanh niên, nhưng còn chưa từng thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, chính là thấy người sau tả hữu khai cung hướng phía hắn rút mấy cái bạt tai.

Phốc

Này Linh Ma tông đệ tử cũng xem như không yếu, là Linh Ma tông hạch tâm đệ tử, nhưng giờ phút này không có chút nào lực lượng chống lại, một ngụm máu tươi xen lẫn đầy miệng vỡ răng phun ra, cả người đầu váng mắt hoa xoay chuyển hai vòng, khuôn mặt biến thành đầu heo, đã vô cùng thê thảm.

Một màn này, nhường rất nhiều người bất ngờ!

Ai nấy đều thấy được, cái kia Linh Ma tông đệ tử tại cùng thế hệ bên trong đều là người nổi bật.

Đại gia vốn cho là cái kia tiểu ăn mày thanh niên sợ là thảm rồi.

Ai biết lại là kết quả như vậy.

Tên ăn mày kia thanh niên, thế mà phản rút cái kia Linh Ma tông đệ tử mười cái bạt tai.

Cái kia chứng minh này tiểu ăn mày tuyệt đối bất phàm!

Cơ Ngọc Minh cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn liền gần trong gang tấc, lại đều chưa từng thấy rõ ràng đối phương là như thế nào ra tay!

"Ta liều mạng với ngươi!"

Linh Ma tông đệ tử này dữ tợn quát chói tai một tiếng, tại Linh Ma tông cùng thế hệ bên trong hắn cũng thân phận không thấp, như thế nào chịu được làm nhục như vậy, lập tức hướng phía Trần Cuồng lại lần nữa đánh tới.

Ầm

Trần Cuồng đưa tay vung tay lắc một cái, mọi người còn chưa từng kịp phản ứng, chính là nhìn thấy Linh Ma tông đệ tử này trực tiếp ngã trên mặt đất, phung từng ngụm máu lớn, khó mà động đậy.

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng một cước đạp tại đây Linh Ma tông đệ tử ngực, khí tức phun trào, đen nhánh trong suốt hai con ngươi phát lạnh, một cổ bá đạo khí tức tuôn ra, để cho người ta tự dưng run sợ.

Linh Ma tông đệ tử này phung từng ngụm máu lớn, liền giãy dụa lực lượng cũng sẽ không tiếp tục có, tầm mắt chẳng biết lúc nào đã tuôn ra khó mà ức chế sợ hãi.

Giờ phút này hắn mới biết được, trước mắt cái này hắn chưa từng không để trong mắt tên ăn mày thanh niên, lại là như thế đáng sợ!

Mà giờ khắc này cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, mấy cái ở đây Linh Ma tông hộ pháp cũng sắc mặt đại biến.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, Linh Ma tông thân truyền đệ tử trong tay của đối phương không chịu nổi một kích, lại cảm giác bực này khí tức, đã biết này thoạt nhìn tiểu ăn mày thanh niên sợ là lai lịch không tầm thường.

"Hắn không đơn giản!"

Ở đây cũng không thiếu nhãn lực độc ác người, giờ phút này cũng không khó biết này tiểu ăn mày thanh niên tuyệt đối không đơn giản.

Cơ Ngụ, Cơ Tuyết, cơ bình ba người đã ngạc nhiên run rẩy mắt.

Nguyên bản bọn hắn coi là này không rõ lai lịch gia hỏa sợ là chết chắc.

Lại không ngờ tới đối phương cực kỳ cường hãn, Linh Ma tông hạch tâm đệ tử cũng không là đối thủ.

Quý kéo dài, quý ti thừa chờ Quý gia đoàn người, giờ phút này cũng âm thầm biến sắc.

Hết thảy trước mắt, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng có chút khác biệt.

"Càn rỡ, mau thả người!"

Một đám Linh Ma tông đệ tử chấn động kinh ngạc về sau, lập tức từng tia ánh mắt phát lạnh.

Tại Linh Ma tông trên địa bàn, đem Linh Ma tông một cái không tầm thường đệ tử đạp tại dưới chân, đây là hạng gì càn rỡ.

Này là tương đương quạt Linh Ma tông một bạt tai!

Lập tức một đám Linh Ma tông đệ tử nổi giận đùng đùng, tầm mắt nghiêm nghị đến cực điểm!

Trần Cuồng một chân đạp cái kia Linh Ma tông đệ tử, tầm mắt quét qua Linh Ma tông một đám đệ tử, trên thân một cổ bá đạo khí tức gợn sóng, tự dưng làm người run sợ, nhưng thần thái lạnh nhạt.

"Các hạ, đây chính là ta Linh Ma tông!"

Mấy cái Linh Ma tông hộ pháp sắc mặt cũng âm trầm đến cực hạn.

Từng cái hộ pháp đều là Chiến Hoàng cảnh tu vi, khí tức bừng bừng, chiến khí cuồn cuộn, chiến khí hào quang loá mắt, bức nhân khí tức bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

"Linh Ma tông hộ pháp thật mạnh!"

Bực này khí tức nhường chung quanh người vây xem như nhũn ra, không ngừng lui ra phía sau, không dám tiếp xúc quá gần.

"Gia gia."

Cơ Ngụ cùng Cơ Tuyết vô cùng lo sợ, chấn động kinh ngạc ngẩn người bên trong không biết làm sao, đành phải đến Cơ Ngọc Minh bên người.

Trần Cuồng tầm mắt nhìn lướt qua mấy cái Linh Ma tông hộ pháp, Y Nhiên thần thái lạnh nhạt, từ tốn nói: "Linh Ma tông thật đúng là uy phong thật to, cái này là Linh Ma tông đạo đãi khách không thành, ta ngược lại thật ra muốn tìm Bách Lý Danh Dương thật tốt hỏi một chút!"

"Còn dám càn rỡ, thật sự cho rằng Linh Ma tông là địa phương ngươi càn rỡ không thành, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thả người, bằng không giết không tha!"

Mấy cái hộ pháp sắc mặt âm trầm đến cực hạn, nếu là không đem kẻ này giải quyết, sợ là Linh Ma tông không còn mặt mũi, mấy người bọn hắn ở đây hộ pháp cũng chịu không nổi.

Trần Cuồng nhìn mấy cái Linh Ma tông hộ pháp, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, nói: "Linh Ma tông thật đúng là uy phong thật to, xem ra bình thường ngang ngược càn rỡ đã quen, không đem hết thảy không để trong mắt, thật sự cho rằng Linh Ma tông là hoang vu hung vực một mảnh bầu trời không thành!"

Mấy câu nói như vậy, toàn trường lại là một mảnh im lặng.

Bàn về ngang ngược càn rỡ đến, rõ ràng cái tên này càng ngông cuồng hơn ương ngạnh a, cuồng vọng đến liền Linh Ma tông cũng chưa từng không để trong mắt.

Có thể cái tên này, thế mà còn nói Linh Ma tông ương ngạnh hung hăng càn quấy.

Huống chi, Linh Ma tông vốn là tại hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực, là hoang vu hung vực một mảnh bầu trời a!

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, ai dám khiêu khích Linh Ma tông!

"Thứ không biết chết sống, nhục ta Linh Ma tông, chẳng cần biết ngươi là ai, diệt ngươi về sau, ta chắc chắn diệt ngươi cả nhà!"

Một vị Linh Ma tông hộ pháp sắc mặt vô cùng âm hàn, cái tên này lần lượt không đem Linh Ma tông không để trong mắt, như thế đường hoàng khiêu khích Linh Ma tông, bất diệt hắn cả nhà, sợ là lúc sau này hoang vu hung vực bên trong, người khác còn tưởng rằng Linh Ma tông đã không được như xưa.

Hô

Cơ Ngọc Minh, cơ bình, Cơ Ngụ, Cơ Tuyết chờ đã lông tơ dựng thẳng!

Lần này triệt để xong đời.

Linh Ma tông động chấn nộ, muốn diệt cái tên này cả nhà.

Bọn hắn bây giờ cùng cái tên này tại cùng một chỗ, có thể nghĩ, đến lúc đó Linh Ma tông cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Cơ gia.

"Diệt ta cả nhà!"

Trần Cuồng không giận, phản mà vì đó cười một tiếng, nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn diệt ta cả nhà, ngươi cũng quá không tự lượng sức, đừng nói là ngươi, ngươi Linh Ma tông trong tông nếu là có mạnh nhất lão tổ, cũng xa xa không dám nói với ta câu nói này, bất quá ngươi hôm nay gây tai hoạ, bởi vì ngươi đối ta bất kính, Linh Ma tông cần muốn trả giá đắt!"

Bốn phía vây xem người run rẩy mắt im lặng.

Thời đại này, người nào còn chưa từng gặp qua mấy cái cuồng vọng tự đại người!

Có thể cuồng đến đến kẻ trước mắt này dạng này trình độ, thật đúng là là lần đầu tiên!

Không có người phủ nhận này tên ăn mày thanh niên bất phàm, sợ là có chút lai lịch.

Có thể này tại Linh Ma tông trước mặt, có lai lịch đi nữa lại có thể như thế nào?

Coi như là Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông cái kia tam đại thế lực bên trong thân truyền đệ tử, nếu là tại Linh Ma tông cuồng vọng như vậy ương ngạnh, như thế khiêu khích Linh Ma tông, bị Linh Ma tông trực tiếp đánh giết, Thiên Tinh tông Nhật Nguyệt cốc Huyền Vân tông cái kia nhóm thế lực sợ là không chỉ sẽ không nói cái gì, còn muốn tới biểu thị áy náy.

Cho nên, người trẻ tuổi kia coi như là có lai lịch đi nữa, cái kia lại có thể như thế nào?

Như thế khiêu khích Linh Ma tông, này nói rõ liền là muốn chết!

"Tiểu hữu, nhà họ Cơ chúng ta quá nhỏ, đã bấp bênh, thực sự không có cách nào lại bồi ngươi."

Cơ Ngọc Minh đã từ lâu sợ hết hồn hết vía dâng lên, thấp giọng nói với Trần Cuồng.

Lập tức Cơ Ngọc Minh lôi kéo Cơ Ngụ Cơ Tuyết trực tiếp lui ra phía sau, đối Linh Ma tông cực kỳ hộ pháp nói: "Ta cùng vị tiểu hữu này bất quá là bèo nước gặp nhau, cũng không quen, việc này không có quan hệ gì với chúng ta a."

Cơ Ngọc Minh không có cách, từ trên xuống dưới nhà họ Cơ không thua hai ngàn người, nếu là bởi vậy nhận liên lụy bị diệt cả nhà, hắn liền là tội nhân.

Thanh niên này thật ngông cuồng, hắn vốn có ý khuyến cáo, làm sao cũng không khuyên nổi, hiện tại còn đã đem Cơ gia đã kéo xuống nước.

"Tốt tiểu tử cuồng vọng, Linh Ma tông thật đúng là rất lâu không từng gặp được cuồng vọng như vậy người, ta ngược lại muốn xem xem là ai, thế mà như vậy không đem ta Linh Ma tông không để trong mắt!"

Nhưng vào lúc này, từ hư không bên trên có âm thanh hạ xuống.

Thanh âm không lớn, lại tựa như sấm rền điếc tai.

Hai thân ảnh xẹt qua hư không, rất nhanh liền từ hư không hạ xuống.

Tới là hai cái tuổi tác không sai biệt lắm lão giả, một béo một gầy.

Trên thân hai người mặc dù không có khí tức có khả năng ngoại phóng, nhưng cũng không có quá mức thu lại.

Trên thân hai người khí tức, nhường chung quanh người vây xem chiến khí ngưng kết, vì đó chấn nhiếp, hô hấp đều trở nên khổ nạn dâng lên.

"Tông Sư cảnh cường giả!"

"Linh Ma tông trưởng lão đến rồi!"

Dạng này khí tức áp bách, nhìn hai cái này trên người lão giả huy chương, toàn trường rất nhiều lập tức sắc mặt đại biến.

Tới đây là Tông Sư cảnh cường giả, Linh Ma tông hai cái trưởng lão.

Rất rõ ràng, nơi này động tĩnh kinh động đến Linh Ma tông trưởng lão hiện thân.

"Gặp qua hai vị trưởng lão!"

Làm hai vị này lão giả hạ xuống, ở đây Linh Ma tông đệ tử lập tức hành lễ.

Quý kéo dài cùng quý ti thừa một nhóm Quý gia người lộ ra mấy phần cười lạnh.

Linh Ma tông trưởng lão cũng bị kinh động, tiểu tử kia lần này chết chắc.

Hai vị trưởng lão rơi xuống đất, hai cổ vô hình sức mạnh chèn ép bao phủ Trần Cuồng.

Hai người tầm mắt như long lanh lập tức chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, sắc mặt âm trầm, trong mắt có lạnh lẻo cướp động.

"Linh Ma tông trưởng lão, Tông Sư cảnh cường giả!"

Cơ Ngụ, cơ bình, Cơ Tuyết đã hai chân có chút như nhũn ra.

Linh Ma tông trưởng lão, đây chính là trong truyền thuyết Tông Sư cảnh cường giả.

Linh Ma tông trưởng lão cũng bị kinh động, lần này thật sự là phiền phức lớn rồi.

Bọn hắn là muốn thấy Linh Ma tông trưởng lão, nhưng tuyệt đối không phải dùng loại phương thức này.

Trần Cuồng Y Nhiên gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, không có bất kỳ cái gì động dung!

Chỉ bất quá nhưng vào lúc này, hai vị trưởng lão bên trong, thân hình cao một chút cái kia nhìn Trần Cuồng cẩn thận quan sát, bỗng nhiên, này người cao trưởng lão tựa hồ là cảm giác được cái gì, nguyên bản âm trầm tầm mắt đã vì đó run lên.

"Hai vị trưởng lão, kẻ này cuồng vọng đến cực điểm, không đem ta Linh Ma tông không để trong mắt. . ."

Cầm đầu Linh Ma tông hộ pháp âm thầm thở dài một hơi, hai vị trưởng lão bị kinh động, việc này cùng bọn hắn quan hệ cũng là ít đi rất nhiều, cái kia tiểu tử cuồng vọng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ..