Chương 411: Muốn chết cũng đừng lôi kéo ta à

Chương 411: Muốn chết cũng đừng lôi kéo ta à

"Im miệng cho ta!"

Mà vị này hộ pháp chưa từng tiếng nói vừa ra, người cao trưởng lão lại là lập tức một tiếng giận dữ mắng mỏ, ánh mắt âm trầm nhìn hằm hằm mở miệng vị này hộ pháp liếc mắt.

Toàn trường ngạc nhiên nghi hoặc.

Vị này người trong cuộc Linh Ma tông hộ pháp cũng sửng sốt, chính mình tựa hồ không có có đắc tội vị trưởng lão này đi.

Toàn trường nghi hoặc bên trong, người cao trưởng lão đã thái độ lặng yên đại biến, tiến lên mấy bước đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, thử dò hỏi: "Xin hỏi có thể là Trần môn chủ?"

Giờ phút này, vị này người cao trưởng lão có chút không dám trực tiếp nhận thức.

Lúc trước Linh Ma tông hướng Linh Thần Vu sơn một nhóm, hắn từng tự mình đi theo, là Tông chủ Bách Lý Danh Dương bên người theo Hành trưởng lão một trong.

Hắn là Bách Lý Danh Dương thân tín trưởng lão, bởi vậy lần này nghênh đón các thế lực lớn bên trong khách khứa, cũng là hắn cùng đi theo vị trưởng lão này phụ trách.

Chỉ là bình thường thế lực đến đây, không cần dùng bọn hắn đón lấy.

Dù cho trước đây không lâu đến Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử, cũng không cần bọn hắn tự mình xuống núi đón lấy, bọn hắn ở trên núi tiếp đãi một thoáng cũng đã đầy đủ.

Trừ phi Tử Vân hoàng quốc Quân Hoàng đích thân tới, bọn hắn mới có cần phải xuống núi thân nghênh.

Giống như Quý gia quý kéo dài đến đây, bọn hắn đạt được tin tức, nhưng cũng không có xuống núi thân nghênh tất yếu.

Quý gia chung quy là Linh Ma tông phía dưới thế lực, bọn hắn là Linh Ma tông trưởng lão.

Quý gia một cái hậu bối, cho dù là lại kiệt xuất, nếu không có cái kia mặt mũi để bọn hắn xuống núi.

Người cao trưởng lão đánh giá trước mắt tên ăn mày thanh niên, hắn tận mắt nhìn đến qua Trần Cuồng.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng trang phục cùng bộ dáng quá dị thường, tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, sợi tóc thắt lại, nhưng này trên người khí tức cùng bá đạo tư thái thật sự là quá giống, cho nên mới thử dò hỏi.

"Thế nào, nhỏ muốn đuổi ta rời đi Linh Ma tông, muốn diệt ta cả nhà, hiện tại lão cũng muốn động thủ với ta không thành, không biết là muốn phế ta hai chân, vẫn là muốn diệt ta cả nhà đâu?"

Trần Cuồng ung dung nói ra, nhớ kỹ tại Thần Vu sơn bên trên gặp qua trước mắt vị này Linh Ma tông người cao trưởng lão, có một chút ấn tượng.

Người cao trưởng lão sửng sốt, nghe thanh âm cùng bực này thần thái, giờ phút này đã hoàn toàn xác định ra, đây không phải vị kia Tinh Vân môn Trần Cuồng còn có thể có ai?

Môn chủ còn từng cố ý cùng hắn đã thông báo, nếu là Tinh Vân môn Trần Cuồng đến đây, khiến cho hắn cực kỳ tiếp đãi.

"Không dám không dám, Trần môn chủ nói đùa, chắc hẳn đây nhất định là cái hiểu lầm, nhất định là cái hiểu lầm!"

Nhìn lên trước mắt này tuốt gươm giơ nỏ một màn, người cao trưởng lão trong lòng lập tức âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, liền vội vàng gật đầu hành lễ cười làm lành.

Người khác không biết trước mắt này tên ăn mày ăn mặc thanh niên là ai, hắn nhưng là thấy tận mắt.

Đây chính là một tôn tuyệt đối sát tinh, một lời không hợp diệt Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư, chụp chết Trường Vân giáo một tôn Hiền Sư cảnh cường giả.

Đối mặt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc Hải Vân tông sư cùng Cầu Ly tông sư chờ cường giả, Trần Cuồng càng mảy may không để trong mắt.

Rất rõ ràng, tựa hồ vừa mới Linh Ma tông có tên gia hoả có mắt không tròng trêu chọc vị này sát tinh.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy vị này người cao trưởng lão trong nháy mắt thái độ đại biến, toàn trường người vây xem tâm tình, chính là giống như ngồi lên xe cáp treo.

Linh Ma tông trưởng lão đích thân tới, không nên là trực tiếp diệt này cuồng vọng thanh niên sao?

Có thể làm sao. . .

Linh Ma tông vị trưởng lão này, tại đây tên ăn mày thanh niên trước mặt, thế mà thái độ như thế đại biến.

Này thái độ đơn giản liền là khiêm tốn a, thậm chí là mang theo kiêng kị.

Cơ Ngọc Minh, Cơ Ngụ, Cơ Tuyết, cơ bình bốn người một mực tại vô cùng lo sợ bên trong, giờ phút này cũng trợn tròn mắt.

Đường đường Linh Ma tông trưởng lão, Tông Sư cảnh cường giả, thế mà tại gia hỏa này trước mặt như thế khiêm tốn, thậm chí là mang theo một loại kiêng kị.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Linh Ma tông đệ tử cũng đều trợn tròn mắt, trưởng lão tại cái kia tiểu tử cuồng vọng trước mặt thái độ như thế, này để bọn hắn còn tưởng rằng bị hoa mắt.

Đừng nói là Linh Ma tông đệ tử cùng hộ pháp, mặt khác đi theo một vị dáng lùn trưởng lão cũng sửng sốt, lập tức truyền âm đến người cao trưởng lão trong tai, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, người này là ai?"

Người cao trưởng lão cười khổ, truyền âm trả lời: "Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

Làm này năm chữ truyền âm lọt vào dáng lùn Linh Ma tông trưởng lão trong tai, vị này Linh Ma tông dáng lùn trưởng lão thân khung cũng không khỏi hung hăng run rẩy.

Tinh Vân môn Trần Cuồng, dạng này một thanh niên tên, này thời gian mấy tháng bên trong lỗ tai hắn đều đã nghe được vết chai.

Mặc dù truyền thuyết là Trần Cuồng có thể chưởng khống một loại ngoại lực, nhưng một lời không hợp liền đánh giết Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư, trực tiếp chụp chết một tôn Hiền Sư cảnh cường giả, cái này khiến hắn vô cùng lo sợ.

Nghe nói Tinh Vân môn hiện tại, còn có một tôn giơ tay nhấc chân liền có thể chụp chết Thánh Tôn cường giả siêu cấp cường giả tọa trấn.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều để vị này dáng lùn trưởng lão mấy tháng này không ít chấn động kinh ngạc.

Đã sớm nghe nói Tinh Vân môn Trần Cuồng cuồng ngạo khôn cùng, hắn hiện tại xem như thấy được, có thể thì tính sao?

Này Trần Cuồng liền Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc một dạng không để trong mắt, Tông chủ một mực dặn dò bọn hắn, nếu là gặp gỡ Tinh Vân môn người, đặc biệt là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng, không được là địch.

Có thể tình huống hiện tại, tựa hồ có không có mắt Linh Ma tông đệ tử đã trêu chọc phải Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhìn người cao trưởng lão đạm mạc cười cười, nói: "Muốn phế ta hai chân, còn muốn diệt ta cả nhà, nguyên lai Linh Ma tông ưa thích đùa kiểu này sao, vẫn là Linh Ma tông ưa thích này loại hiểu lầm, rất tốt, ta Trần mỗ nhớ kỹ, ta đây cũng không để ý cùng Linh Ma tông chỉ đùa một chút."

"Cái này. . ."

Người cao trưởng lão trợn tròn mắt, hắn căn bản không phải ý tứ này a, trong lời nói của hắn, tuyệt đối không có ý tứ này a.

Phế này sát tinh hai chân, muốn diệt này sát tinh cả nhà, tên hỗn đản nào vừa mới nói như vậy, tên vương bát đản kia này [ mới bút thú các www. X X bứcquge. Xyz] sao trêu chọc này sát tinh a!

"Trần môn chủ, ta không phải ý tứ này a, thật không phải ý tứ này, ta là thật không biết việc này."

Người cao trưởng lão lập tức hoảng hốt lắc đầu, lần này phiền phức lớn rồi, lúc trước Bạo Hổ Tông Sư còn chưa từng như thế trêu chọc này sát tinh, liền bị trực tiếp bị đập thành mảnh vỡ, hiện tại tựa hồ này sát tinh tại chăm chỉ.

"Vừa mới ai nói muốn phế thành chủ hai chân, diệt Trần môn chủ cả nhà, ai nói, cút ra đây cho ta!"

Người cao trưởng lão nổi giận, hướng phía sau lưng một đám Linh Ma tông đệ tử lớn phẫn nộ quát.

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, này nếu là Trần Cuồng cắn chết việc này làm ra chút gì đó đến, người tông chủ kia tất nhiên cũng không tha cho hắn.

Một đám Linh Ma tông đệ tử đã sớm trợn tròn mắt.

Nhìn trưởng lão nổi giận, từng cái Linh Ma tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, đầu đổ mồ hôi lạnh.

Xoa bóp còn theo chưa từng thấy qua vị trưởng lão này như thế tức giận qua, ngừng lại thời gian từng tia ánh mắt nhìn phía dẫn đầu một cái hộ pháp.

Lão đầu này hộ pháp cũng sớm đã trợn tròn mắt, kinh tâm táng đảm bên trong âm thầm cắn răng, đành phải kiên trì đi ra, nói: "Trưởng lão, ta không biết vị này là Linh Ma tông khách nhân, ta. . ."

"Khốn nạn, ngươi chán sống sao!"

Người cao trưởng lão nộ không thể ức, ngươi muốn tìm cái chết cũng đừng lôi kéo lão tử a.

Trần Cuồng này sát tinh ai dám trêu chọc.

Mặc dù nói đại gia sau lưng ỷ vào Linh Ma tông, cũng không sợ Tinh Vân môn.

Có thể Trần Cuồng có thể là tên sát tinh a.

Ngươi lại muốn phế này sát tinh hai chân, muốn diệt này sát tinh cả nhà, này nếu là dẫn tới Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông đại chiến, hậu quả kia hắn coi như là mười cái thân phận trưởng lão cũng phụ trách không nổi a.

Huống chi Trần Cuồng này sát tinh ra tay có thể cực kì ác độc, giết Bạo Hổ Tông Sư cường giả như vậy giống như là giết lấy chơi một dạng.

Phiên vân hiền giả như thế Hiền Sư cảnh cường giả, cũng trực tiếp đập chết rồi.

Này là muốn hại chết đại gia à.

Ầm

Tiếng nói vừa ra, người cao trưởng lão nộ không thể ức, một cước hung hăng đem này dẫn đầu hộ pháp đạp bay trăm trượng xa.

Phốc

Này Chiến Hoàng cảnh tu vi Linh Ma tông hộ pháp còn chưa kịp phản ứng, liền đã thân giữa không trung phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp đập xuống ở phía xa đỉnh núi, đập đất rung núi chuyển, cũng không biết sống hay chết.

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh, trong lòng run rẩy.

Đến lúc này, mọi người mới chân chính cảm giác được sự tình nghiêm trọng.

Linh Ma tông trưởng lão một cước không lưu tình chút nào đạp bay một cái hộ pháp, này đủ để có thể chứng minh, tên ăn mày kia thanh niên có khó có thể tưởng tượng thân phận.

Này tên ăn mày thanh niên, là Linh Ma tông một trưởng lão cũng không đắc tội nổi đại nhân vật!

Quý kéo dài cùng quý ti thừa chờ Quý gia người, nguyên bản vẫn chờ xem náo nhiệt, giờ phút này từng cái hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng dự cảm được chuyện phức tạp.

Tên ăn mày kia thanh niên, tựa hồ thật đúng là có lấy lai lịch không tầm thường.

"Hết thảy thật chính là hiểu lầm, Trần môn chủ đại nhân có đại lượng, việc này Linh Ma tông nhất định sẽ điều tra rõ ràng là ai đối Trần môn chủ bất kính, đến lúc đó nhất định sẽ cho Trần môn chủ một cái công đạo."

Người cao trưởng lão rất bất đắc dĩ, chỉ hy vọng Trần Cuồng có thể không sửa chữa lấy việc này.

"Đều muốn phế ta hai chân, còn muốn diệt ta cả nhà, còn có thể có hiểu lầm gì đó, Linh Ma tông cường giả như mây, là môn phái lớn, sợ là khẳng định là muốn nói được thì làm được."

Trần Cuồng từ tốn nói, không có như vậy dừng lại ý tứ.

"Trần môn chủ. . . Việc này ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, tất nhiên đến lúc đó cho Trần môn chủ chịu nhận lỗi."

Người cao trưởng lão sắp khóc, nghĩ hắn cũng là đường đường Linh Ma tông trưởng lão, coi như là Tử Vân hoàng quốc Quân Hoàng, Huyền Không tông Tông chủ đám người nhìn thấy hắn, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, hắn Linh thân phận của Ma tông trưởng lão cũng có thể đi ngang.

Có thể đối mặt này một lời không hợp liền đánh giết Tông Sư cảnh, ngay cả nhật nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông cường giả một dạng không để trong mắt sát tinh, hắn điểm này mặt mũi cái rắm dùng đều không có.

Người cao trưởng lão trong lòng cũng biết, Trần Cuồng này sát tinh căn bản sẽ không quan tâm hắn một cái Linh Ma tông trưởng lão.

"Đúng vậy a Trần môn chủ, hết thảy thật chính là hiểu lầm, không bằng thỉnh Trần môn chủ lên trước Linh Ma tông, chúng ta cái này thông tri Tông chủ, ta nghĩ đến lúc đó Tông chủ cũng sẽ cho Trần môn chủ một cái công đạo."

Dáng lùn trưởng lão cũng phụ họa nói ra, bất kể như thế nào, trước tiên đem Trần Cuồng này sát tinh mời đến Linh Ma tông bên trên lại nói.

Toàn trường hít vào khí lạnh.

Chịu nhận lỗi. . .

Linh Ma tông dạng này bá chủ, lúc nào chịu nhận lỗi qua?

Nhưng bây giờ, Linh Ma tông hai cái đường đường trưởng lão thế mà tư thái đều thả như thế thấp.

Chẳng lẽ này tên ăn mày thanh niên, thật chính là một cái nào đó Thông Thiên đại nhân vật sao?

Trần Cuồng đem dưới lòng bàn chân Linh Ma tông đệ tử đạp đến hai vị trưởng lão dưới chân, buồn bã nói: "Chịu nhận lỗi coi như xong, Bách Lý Danh Dương cũng không có cho ta thiệp mời, chắc hẳn ta cũng không có tư cách bên trên Linh Ma tông, các ngươi cũng là có thể đi hỏi một chút Bách Lý Danh Dương, muốn hay không cắt ngang ta hai chân, diệt ta cả nhà, bằng không ta cũng tốt đi về trước.".