Chương 412: Tông chủ, có phiền toái lớn

Chương 412: Tông chủ, có phiền toái lớn

Hai vị trưởng lão khóe mắt kéo ra, biết việc này đã không phải là bọn hắn đủ khả năng xử lý.

Vù

Dáng lùn trưởng lão bay lên trời, lập tức tan biến ở giữa không trung.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể đi xin phép Tông chủ.

Cái kia Linh Ma tông đệ tử vốn cho là hai vị trưởng lão đến đây, mình có thể báo thù, hai vị trưởng lão chắc chắn sẽ không buông tha này tiểu tử cuồng vọng.

Đến lúc này, này Linh Ma tông đệ tử đã đã sớm mắt trợn tròn, trong lòng hoảng hốt run sợ.

Hắn cũng đã biết, chính mình đây là trêu chọc phải một vị đại nhân vật, một vị sợ là so với Quý gia Quý Duyên Đại công tử còn muốn lớn nhân vật.

Một vị hộ pháp đều bị trưởng lão đạp bay, có thể nghĩ kết cục của hắn.

"Đem hỗn đản này mang về, quay đầu lại nghiêm trị!"

Người cao trưởng lão nộ không thể ức, một cước đem trước người Linh Ma tông đệ tử vừa hung ác đạp một cước.

Lập tức mấy cái Linh Ma tông đệ tử tại thấp thỏm lo lắng bên trong, đem này đã hấp hối tầm mắt ngạc nhiên gia hỏa khung đi.

"Trần môn chủ xin chờ một chút."

Người cao trưởng lão mặt bàng bên trên nỗ lực gạt ra nụ cười, hiện tại chỉ hy vọng xin chỉ thị đến Tông chủ trước đó, vị này sát tinh có thể không phát bão tố liền tốt.

"Tốt, ta đây liền đợi đến xem các ngươi Tông chủ Bách Lý Danh Dương có thể hay không phế đi ta hai chân, diệt ta cả nhà."

Trần Cuồng Y Nhiên gió nhẹ mây bay, khí tức cũng đã sớm thu lại.

Nhìn Trần Cuồng tựa hồ cũng không định muốn gây chuyện bộ dáng, người cao trưởng lão âm thầm thở dài một hơi, lập tức quát lớn sau lưng Linh Ma tông đệ tử nói: "Còn không cho Trần môn chủ chuyển chỗ ngồi!"

"Vâng, trưởng lão."

Có Linh Ma tông đệ tử tại hộ pháp ra hiệu dưới, nơm nớp lo sợ thật đúng là chuyển đến một thanh chỗ ngồi đưa đến Trần Cuồng bên người.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, ngay tại Linh Ma tông dưới chân núi bệ vệ chỗ tựa lưng mà ngồi.

Thời khắc này Trần Cuồng quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, nhưng là nhường toàn trường run rẩy mắt.

Người nào đều đã trong lòng hiểu rõ, này nhất định là một vị lai lịch thông thiên đại nhân vật không thể nghi ngờ.

"Trần môn chủ, thế nào cái tông môn môn chủ?"

"Hoang vu hung vực bên trong, tựa hồ không có cái gì sơn môn môn chủ, có thể làm cho Linh Ma tông trưởng lão cũng như vậy tư thái a?"

"Huyền Vân tông Tông chủ, Thiên Tinh tông Tông chủ, Xích Nguyệt môn môn chủ, Thần Thương môn môn chủ. . . ?"

Rất nhiều người thấp giọng nghị luận ầm ĩ, giờ phút này hết thảy tầm mắt đều rơi vào Trần Cuồng trên thân, suy nghĩ rất nhiều người, nhưng cũng đoán không ra đến tột cùng là ai có lấy như thế thân phận địa vị, có thể làm cho Linh Ma tông trưởng lão cũng muốn đem tư thái đặt vào xuống đất thấp mức độ.

Cơ gia ông cháu trong cơn chấn động còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Đặc biệt là Cơ Ngụ, nguyên bản hắn vẫn cho là này tên ăn mày thanh niên, là cái cuồng vọng đến không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Nhưng giờ phút này xem ra, đối phương thật sự có lấy khó có thể tưởng tượng lai lịch lớn.

Tổ tôn bốn người đưa mắt nhìn nhau, đi cũng không được, lưu lại cũng không phải, có vẻ hơi xấu hổ.

Đồng thời, bọn hắn cũng muốn biết dạng này một tên ăn mày người trẻ tuổi đến cùng là thân phận gì, thế mà sẽ để cho hai vị Linh Ma tông trưởng lão cũng muốn thái độ như thế, này quá khác thường!

...

Linh Ma tông bên trong, mặc dù không phải hôn khánh, nhưng cũng vui mừng hớn hở.

Linh Ma tông Tông chủ 50 tuổi sinh nhật, lần này Linh Ma tông đại yến bốn phương khách khứa, thân là hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực một trong, tự nhiên cũng muốn hiển lộ rõ ràng hắn thân phận địa vị, mà lại bản thân cái này cũng là một kiện náo nhiệt sự tình.

Mấy ngày nay Bách Lý Danh Dương bề bộn nhiều việc, cũng không phải bề bộn sinh nhật sự tình.

Này chút việc vặt, tự có những người khác đi bố trí, có những người khác đi làm việc.

50 tuổi sinh nhật, đối với người bình thường tới nói có thể là một kiện không nhỏ sự tình.

Nhưng đối với người tu luyện tới nói, đặc biệt là đối với cường giả tới nói, 50 tuổi không đáng kể chút nào.

Chiến Vương cảnh đã có thể sống bên trên mấy trăm năm, Chiến Hoàng cảnh chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sống hơn ngàn năm cũng là qua quýt bình bình.

Tông Sư cảnh liền sống thời gian dài hơn.

Đương nhiên, đây là bình thường tình huống.

Thân là người tu luyện đã định trước cần tranh, tranh tài nguyên, tranh Thiên Mệnh, tranh hết thảy.

Nếu là ngày ngày ổ lấy ở nhà, cũng không có thể trở thành cường giả.

Chỉ cần một hồi, liền đã định trước gặp nguy hiểm.

Người tu luyện tranh đến cuối cùng, tranh liền là siêu thoát.

Lần này thừa dịp chính mình 50 tuổi sinh nhật, Bách Lý Danh Dương đại yến bốn phương, đây chỉ là một tên tuổi mà thôi.

Theo lần này Thần Vu sơn bên trên Tinh Vân môn quật khởi, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo đã tỏ thái độ, đã định trước toàn bộ hoang vu hung vực sắp biến thiên, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Trên thực tế, toàn bộ hoang vu hung vực lúc này đều đang ngó chừng Linh Ma tông.

Tinh Vân môn dù sao cũng là tại Thần Vu sơn mạch, nghiêm ngặt tính toán ra, đó là Linh Ma tông phạm vi thế lực.

Tinh Vân môn quật khởi, Linh Ma tông đứng mũi chịu sào liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Hoang vu hung vực bốn thế lực lớn một mực sừng sững, nhìn như bốn chân thế chân vạc, nhưng trên thực tế tranh đấu gay gắt cho tới bây giờ liền không có đình chỉ qua.

Nhiều ít lớn tiểu sơn môn quật khởi cùng ngã xuống, sau lưng đều sẽ có bốn thế lực lớn cái bóng.

Rất nhiều chuyện đều có bốn thế lực lớn tại bố cục.

Giống như Trường Vân giáo, Xích Nguyệt môn, Thần Thương môn cái kia nhóm thế lực, sau lưng cũng sẽ không thiếu khuyết bốn thế lực lớn thân ảnh.

Theo thời gian trôi qua, bây giờ nhìn như bốn chân thế chân vạc tình huống, bất quá là lâm vào một loại trạng thái giằng co.

Tinh Vân môn quật khởi mạnh mẽ, một tôn giơ tay nhấc chân có thể đánh giết Thánh Tôn cường giả cao thủ thần bí tọa trấn.

Cái này khiến bốn thế lực lớn vô pháp không kiêng kị, bao quát Linh Ma tông.

Có khả năng dự cảm đến, hoang vu hung vực liền sắp biến thiên, mà lại lần này sợ là sẽ phải đại biến Thiên.

Mà đến lúc đó Linh Ma tông có hay không còn có thể ngồi xem chìm nổi thay đổi, còn có thể Y Nhiên duy trì bá chủ thế lực một trong, đây là ẩn số.

Bởi vậy lần này sinh nhật đại yến bốn phương khách khứa, Bách Lý Danh Dương càng quan trọng hơn cũng là nghĩ cùng Linh Ma tông lớn nhỏ thế lực gặp mặt, nhìn một chút Linh Ma tông hạ các thế lực lớn phản ứng.

Hết sức nhiều năm qua, Linh Ma tông không ít tại Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông phạm vi bên trong xếp vào quân cờ cơ sở ngầm.

Cũng không khó biết, cái kia tam đại thế lực sợ là cũng sẽ ở Linh Ma tông như thế.

Những chuyện này không cách nào tránh khỏi, nhưng Bách Lý Danh Dương mong muốn trong lòng mình nắm chắc.

Nếu là một khi hoang vu hung vực biến thiên, ít nhất tự mình biết người nào có thể sử dụng, cái nào cờ có thể đi.

"Tông chủ, có phiền toái lớn."

Trong thư phòng, Bách Lý Danh Dương đang đang suy tư điều gì, ngoài cửa truyền đến thanh âm dồn dập.

Rất nhanh, có người trực tiếp xông vào thư phòng.

Ngoài cửa Linh Ma tông đệ tử chưa từng ngăn cản, bởi vì tới là Linh Ma tông một vị trưởng lão, cũng chính là cái kia theo dưới núi vội vàng gấp trở về dáng lùn trưởng lão.

"Trưởng lão chuyện gì như vậy bối rối?"

Bách Lý Danh Dương ngẩng đầu, tự có lấy một cỗ thượng vị giả uy nghiêm.

Giờ phút này Bách Lý Danh Dương trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn, một vị trưởng lão như vậy bối rối, vẫn là tại Linh Ma tông, này có thể không bình thường.

"Tinh Vân môn Trần Cuồng đến rồi!"

Dáng lùn trưởng lão tầm mắt ngưng, hắn trên đường đi dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi đây.

"Trần Cuồng. . ."

Nghe cái tên này, Bách Lý Danh Dương anh khí bức nhân lông mi cũng chớp chớp, nói: "Ta không phải đã dặn dò qua, nếu là hắn tới, hai vị trưởng lão cực kỳ đón lấy sao?"

"Phiền phức lớn rồi, có mấy cái hộ pháp cùng đệ tử nói muốn phế Trần Cuồng hai chân, diệt Trần Cuồng cả nhà."

Dáng lùn trưởng lão cười khổ, Trần Cuồng bộ dáng kia đến đây, cũng không ai nhận ra được a..