Chương 413: Một đường Vô Địch

Chương 413: Một đường Vô Địch

Lập tức, dáng lùn trưởng lão đưa hắn biết đại khái sự tình nói một lần.

"Hèn mạt!"

Nghe vậy, Bách Lý Danh Dương lập tức đứng dậy, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc chấn động, đáy mắt lập tức có lạnh giống như loại băng hàn tinh mang lấp lánh mà ra.

Bách Lý Danh Dương biết Trần Cuồng tính cách, đây chính là cái cuồng đến vô biên vô tận gia hỏa, có thể hết lần này tới lần khác không người có thể làm gì.

Linh Ma tông đệ tử một mực ngang ngược càn rỡ đã quen, đặc biệt đây là tại Linh Ma tông, không khó tưởng tượng có Linh Ma tông đệ tử sẽ như gì cuồng ngạo.

Có thể cái kia Trần Cuồng, đây chính là cuồng ngạo tổ tông.

Còn tuyên bố muốn phế Trần Cuồng hai chân, diệt Trần Cuồng cả nhà, vấn đề này nhưng lớn lắm.

Lần này hắn mời Trần Cuồng đến đây Linh Ma tông, cũng còn có cực làm chuyện trọng yếu.

Cho nên Bách Lý Danh Dương còn cố ý nhắc nhở hai vị trưởng lão, muốn lưu ý Trần Cuồng đến.

Ai biết, sự tình đã biến thành dạng này.

...

Linh Ma tông dưới núi.

Không có người tiếp tục tiến vào Linh Ma tông, tất cả mọi người đang đợi lấy.

Tất cả Linh Ma tông đệ tử cùng cường giả cũng đều đứng ở một bên, từng tia ánh mắt đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Mà Trần Cuồng một mực lớn Mã Hoành đao dựa lưng vào chỗ ngồi, người cao trưởng lão đứng ở một bên, nỗ lực duy trì lão nụ cười trên mặt.

Quý gia đoàn người cũng tại nhìn nhau, vấn đề này quá khác thường.

"Gặp qua Đan trưởng lão."

Cuối cùng, Quý Duyên nhảy xuống xe kéo đến người cao trưởng lão bên người.

Linh Ma tông trưởng lão, Quý Duyên đều cơ hồ nhận biết.

Coi như là chưa từng gặp qua, Quý Duyên cũng đã gặp chân dung, biết rõ một chút tính cách.

Đây là thân là Quý gia Đại công tử phải làm bài tập, cũng nhất định phải làm bài tập.

Quý Duyên bản thân liền nhận biết này người cao vị trưởng lão, đây là Linh Ma tông Tông chủ tâm phúc trưởng lão, địa vị cực cao.

Quý Duyên cung kính thi lễ một cái, thân là Quý gia Đại công tử, Quý gia thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh nhân vật, nhưng ở Linh Ma tông trưởng lão trước mặt, cũng vẫn là phải gìn giữ kính úy.

Có thể nói, Linh Ma tông trưởng lão thái độ, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến tiền đồ của hắn.

Dù sao Quý gia là Linh Ma tông thế lực, vị này Đan trưởng lão vẫn là Linh Ma tông Tông chủ tâm phúc một trong, càng phải kính sợ đãi chi.

"Là Quý Duyên công tử a."

Đan trưởng lão tự nhiên cũng nhận biết Quý Duyên, cũng sớm biết Quý Duyên đã tới.

Quý gia Đại công tử, thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt thiên kiêu, vẫn là Quý gia tương lai người cầm lái, thân phận địa vị không phải bình thường, Đan trưởng lão chưa từng khinh thường, cũng nhẹ gật đầu.

Chẳng qua là hiện tại Đan trưởng lão tư thái thoạt nhìn, liền lộ ra đối Quý Duyên có chút qua loa.

Bởi vì Đan trưởng lão tâm tư, giờ phút này đều tại Trần Cuồng trên thân.

"Đan trưởng lão, vị này là. . . ?"

Quý Duyên thăm dò tính đối Đan trưởng lão hỏi, hắn muốn biết thân phận của Trần Cuồng, đồng thời cũng không tin dùng thân phận của mình sẽ không bằng này tiểu tử cuồng vọng.

Quý gia tương lai người cầm lái, Quý gia thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh nhân vật, toàn bộ hoang vu hung vực cùng thế hệ bên trong, coi như là so với Nhật Nguyệt cốc Nguyệt Lạc Xuyên cùng Huyền Vân tông Huyền Trần hắn, hắn thân phận của Quý Duyên cũng tuyệt đối không kém.

"Ngươi còn chưa xứng biết ta là ai."

Trần Cuồng mở miệng, ánh mắt nhìn cũng không từng xem Quý Duyên liếc mắt.

Đan trưởng lão vốn là muốn muốn đem thân phận của Trần Cuồng cáo tri Quý Duyên, bỗng nhiên nghe Trần Cuồng một câu như vậy lời, không khỏi có chút vô cùng lo sợ.

Tựa hồ tại trước khi hắn tới, này Quý Duyên cùng Trần Cuồng có mâu thuẫn.

Lập tức, Đan trưởng lão liền dùng một loại mang theo đồng tình cùng cảm thán con mắt nhìn Quý Duyên liếc mắt.

Đối với Quý Duyên, Đan trưởng lão một mực vẫn có chút xem tốt.

Quý Duyên là toàn bộ hoang vu hung vực bên trong thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, Chiến Đạo thiên tư hơn người, tài trí cũng xuất chúng.

Có thể hiện tại này Quý Duyên tựa hồ trêu chọc Trần Cuồng.

Lúc trước tại Thần Vu sơn bên trên, Đan trưởng lão có thể là tận mắt nhìn thấy, Huyền Vân tông Huyền Trần tại Trần Cuồng trước mặt cái rắm cũng không bằng.

Nghiêm khắc nói đến, cũng là bởi vì Huyền Trần, Huyền Vân tông một tôn Thánh Tôn cường giả trực tiếp liền bị đập chết rồi.

Bây giờ này Quý Duyên thế mà trêu chọc Trần Cuồng, Đan trưởng lão trong lòng cũng về sau biểu thị đồng tình cùng cảm thán.

Lập tức, Đan trưởng lão đáy lòng đã quyết định chú ý, xem ra về sau vẫn là cách đây Quý Duyên xa một chút tương đối tốt, có thể chớ liên lụy chính mình.

Mà Trần Cuồng, lập tức nhường Quý Duyên ngay lập tức trong mắt lạnh lẻo sâm nhiên, tầm mắt ngưng tụ, có hàn quang như là hàn nhận khiếp người, phảng phất nếu là có thể đâm xuyên hết thảy, nhìn thẳng Trần Cuồng nói: "Có lẽ ngươi thật có một ít thân phận, sau lưng có một chút thế lực chỗ dựa, có thể ngươi quá cuồng vọng tự đại, hoang vu hung vực rất lớn, ngọa hổ tàng long, dựa vào thế lực sau lưng chỗ dựa đây tính toán là cái gì, đợi một thời gian, ngươi sẽ phát hiện ngươi chẳng phải là cái gì, tự thân mạnh mẽ mới thật sự là mạnh mẽ, tại chính thức nhân kiệt thiên kiêu trước mặt, ngươi bất quá là chuyện tiếu lâm!"

Linh Ma tông trưởng lão thái độ, nhường Quý Duyên đã cảm giác được, này tên ăn mày thanh niên có lẽ thật sự có lấy một chút thân phận.

Nhưng ở Quý Duyên trong tưởng tượng, này tên ăn mày gia hỏa ỷ vào tất nhiên là thế lực sau lưng, mới có thể để Linh Ma tông trưởng lão mắt khác đối đãi.

Tại chính thức nhân kiệt thiên kiêu trước mặt, cái tên này lại tính là cái gì!

"Nhân kiệt thiên kiêu sao. . ."

Trần Cuồng lưng tựa chỗ ngồi, khóe miệng nhấc lên một vệt nhiều hứng thú độ cong, đối Quý Duyên lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Nhân kiệt thiên kiêu coi như xong, liền làm ta tùy tùng cùng nha hoàn tư cách đều không có, mịa nó cho tới bây giờ cũng không phải sau lưng sơn môn, ta dựa vào là chính ta.

Cái gọi là nhân kiệt thiên kiêu ở trước mặt ta không đáng giá nhắc tới, coi như là Chí Tôn Thiên tư ở trước mặt ta, cũng không đáng một đồng, liền làm đá mài đao tư cách đều không có.

Những cái kia vạn cổ duy nhất thiên tài, có lẽ có thể cho ta con mắt nhìn nhau, bất quá ở trước mặt ta, cũng phải cho ta thành thật một chút, nếu là dám ngăn con đường của ta, vậy cũng chỉ có thể bị ta đạp tại dưới chân, trở thành ta đăng lâm tuyệt đỉnh bàn đạp.

Lúc trước ta một đường Vô Địch, bây giờ càng chỉ sẽ vô địch một đường, ai dám cản ta, diệt chi!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh!

Này thật ngông cuồng, cuồng đến cực hạn.

Nhân kiệt thiên kiêu, liền làm hắn tùy tùng cùng nha hoàn tư cách đều không có!

Cái gọi là nhân kiệt thiên kiêu, ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới.

Coi như là Chí Tôn Thiên tư ở trước mặt hắn, cũng không đáng một đồng, liền làm đá mài đao tư cách đều không có!

Những cái kia vạn cổ duy nhất thiên tài, ở trước mặt hắn cũng phải thành thật một chút, nếu là dám ngăn con đường của hắn, vậy cũng chỉ có thể bị hắn đạp tại dưới chân, trở thành hắn đăng lâm tuyệt đỉnh bàn đạp!

Hắn chỉ sẽ vô địch một đường, ai dám cản hắn, diệt chi!

Đây là bực nào cuồng ngữ, đơn giản cuồng đến chân trời!

"Cái tên này quá cuồng vọng, chỗ nào xuất hiện, sẽ không thật là thằng điên đi!"

Có người nói nhỏ, mặc dù đã nhìn ra được tên ăn mày kia thanh niên có không thấp thân phận, bằng không Linh Ma tông trưởng lão sẽ không hạ thấp tư thái.

Có thể đây cũng quá cuồng, cuồng đến phát rồ mức độ!

Thế gian này mạnh hơn thiên tài, sợ là cũng không dám nói ra dạng này cuồng ngữ tới!

Đan trưởng lão cũng hết sức im lặng.

Nhưng khi đó Thần Vu sơn một nhóm, Trần Cuồng cuồng vọng tự ngạo, vị này Đan trưởng lão đã sớm lĩnh giáo qua, cho nên giờ phút này cũng đã quen.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng hoàn toàn không để ý đến ở đây tầm mắt, tiếp tục nhìn thẳng Quý Duyên, thản nhiên nói: "Đến mức ngươi, sợ là chỉ xứng miễn cưỡng làm ta đế giày bụi trần.".