Chương 414: Nghiêm trị không tha

Chương 414: Nghiêm trị không tha

Quý Duyên tầm mắt sâm nhiên đến cực hạn, khuôn mặt cũng âm trầm đến cực hạn, sát ý tại trong mắt phun trào.

"Quá phách lối!"

"Đây là nói Quý Duyên Đại công tử chỉ xứng trở thành hắn đế giày bụi đất, vẫn chỉ là miễn cưỡng..."

Rất nhiều người khinh thường dâng lên, tên kia thật ngông cuồng, cuồng đến cực hạn.

Lại còn nói Quý gia Quý Duyên Đại công tử chỉ xứng trở thành hắn đế giày bụi đất, vẫn chỉ là miễn cưỡng, khẩu khí này lớn đến để cho người ta rất khó chịu.

Chỉ có Đan trưởng lão chưa từng đa động cho, Trần Cuồng có thể là liền Hiền Sư cảnh cường giả đều lật tay có thể diệt, liền Huyền Trần đều chưa từng không để trong mắt, huống chi là này Quý Duyên.

Đáng tiếc Quý Duyên không biết thân phận của Trần Cuồng, bằng không sợ là cũng không đến mức còn muốn đi qua trêu chọc Trần Cuồng này sát tinh.

Nghĩ đến, Đan trưởng lão thì càng đồng tình nổi lên Quý Duyên tới.

Cô

Liền ở đây tế, Linh Ma tông bên trên một tiếng tê minh thanh vang động núi sông.

Hư không bên trên một đầu màu đen cự điêu chạy nhanh đến, hình thể khổng lồ giương cánh có chừng mấy trăm trượng to lớn, toàn thân hắc quang lóa mắt, cách xa xa hư không cũng có thể thấy một đôi hung đồng tử tựa như hai vòng xích hồng Huyết Nguyệt, khí tức nhiếp tâm hồn người.

"Ngao ô!"

Làm dạng này một đầu to lớn màu đen cự điêu giương cánh che không tới, Quý gia một nhóm Vu thú vật cưỡi lập tức run lẩy bẩy, hung đồng tử tuôn ra vẻ kiêng dè.

"Huyền Minh Hắc Ma khắc, là Tông chủ đến rồi!"

Khi nhìn thấy cái kia che đậy hư không màu đen cự điêu, Đan trưởng lão thở dài một hơi.

"Huyền Minh Hắc Ma khắc, đó là Linh Ma tông Tông chủ vật cưỡi!"

Ở đây rất nhiều người run rẩy mắt.

Huyền Minh Hắc Ma khắc là Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương vật cưỡi, việc này cũng không là bí mật gì.

Huyền Minh Hắc Ma khắc đến đây, vậy đại biểu Linh Ma tông Tông chủ hiện thân.

Sát ý phun trào Quý Duyên cũng ngẩng đầu nhìn phía giữa không trung, trong lòng có chút kinh ngạc, Bách Lý Danh Dương Tông chủ sẽ không thật tới đi.

Rất nhanh Huyền Minh Hắc Ma khắc xoay quanh mà tới, hắn sau lưng còn đi theo không ít Linh Ma tông cường giả, trong đó có lấy lúc trước dáng lùn trưởng lão.

Từng cái Linh Ma tông cường giả quanh thân hào quang chói lóa mắt, khí tức cường đại.

Vù

Một đạo thân ảnh Đằng Không theo Huyền Minh Hắc Ma khắc trên lưng hạ xuống, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc nửa tán nửa buộc lộ ra một chút tà khí, một bộ bó sát người trường bào lại hiện ra mấy phần văn nhã khí chất.

"Gặp qua Tông chủ!"

Mà khi nhìn thấy cái này người, ở đây Linh Ma tông đệ tử lập tức hành lễ.

"Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương!"

Toàn trường ngạc nhiên, không ngờ tới Linh Ma tông Tông chủ thật đích thân tới mà tới.

"Gặp qua Bách Lý tông chủ!"

Nhất thời người ở chỗ này đều là tiếp liền hành lễ, bọn hắn tới Linh Ma tông chính là vì người trước mắt sinh nhật, giờ phút này không khỏi hy vọng có thể có được người trước mắt nhiều chú ý hai mắt.

"Cái này là Linh Ma tông Tông chủ sao!"

Cơ Ngụ Cơ Tuyết chờ đều còn có chút phảng phất giống như mộng cảnh, Linh Ma tông Tông chủ, hoang vu hung vực bốn thế lực lớn chi chủ, một cái dậm chân một cái hoang vu hung vực cũng phải vì đó rung động người, bọn hắn lần này tới Linh Ma tông, liền là hy vọng có thể tranh thủ nhìn thấy một vị Linh Ma tông trưởng lão, còn có thể đi cùng Linh Ma tông Tông chủ nói một chút Cơ gia tình huống, hi vọng Linh Ma tông có thể làm Cơ gia chủ trì công đạo, không ngờ tới giờ phút này còn có thể nhìn thấy Linh Ma tông Tông chủ.

"Quý gia Quý Duyên, gặp qua Bách Lý tông chủ!"

Quý Duyên sắc mặt kinh biến, không tiếp tục để ý tới Trần Cuồng, lập tức tiến lên chào.

Linh Ma tông Tông chủ thật tới, đây là hắn một cơ hội.

Hắn từng theo theo Quý gia trưởng bối tới Linh Ma tông gặp qua Bách Lý Danh Dương, nếu là có thể lại cho Linh Ma tông Tông chủ gia tăng một chút ấn tượng tốt, có Linh Ma tông Tông chủ duy trì, cái kia đến lúc đó vô luận hắn trở thành Quý gia chi chủ vẫn là đạt được Linh Ma tông đại tiểu thư phương tâm, đều sẽ có mang tính then chốt tác dụng.

Bách Lý Danh Dương tới, hạ xuống Huyền Minh Hắc Ma khắc, nhưng lại chưa từng để ý tới bất luận cái gì người, bao quát Quý Duyên, mà là trực tiếp đến bệ vệ khắp nơi mà ngồi Trần Cuồng trước người.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Bách Lý Danh Dương tài hoa sáng sủa gương mặt bên trên lộ ra một chút cười khổ, nói: "Là ta sơ sẩy, chỉ mời Trần môn chủ đến đây Linh Ma tông, lại chưa từng lưu lại thiệp mời, mới có lần này hiểu lầm, còn mời Trần môn chủ thứ lỗi."

"Cái gì... Là ta nghe lầm sao?"

"Bách Lý tông chủ đây là tại đối tên kia biểu thị áy náy?"

". . . ! . . . ! . . . !"

Nghe Bách Lý Danh Dương, người ở chỗ này ánh mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt.

Rất nhiều người còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm.

Đây chính là đường đường Linh Ma tông Tông chủ a!

Linh Ma tông Tông chủ giọng điệu này, rõ ràng là tại đối tên ăn mày kia thanh niên biểu thị áy náy?

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, có mấy người có thể làm cho Bách Lý Danh Dương như thế đối đãi?

"Hắn đến cùng có lai lịch gì!"

Ở đây không thiếu có nhãn lực độc ác người, giờ phút này đã triệt để động dung.

Có thể làm cho Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương đều muốn như thế đối đãi người, cái kia tất nhiên sau lưng có khó có thể tưởng tượng lai lịch lớn.

Có thể hỏi đề cũng xuất hiện ở đây.

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, Linh Ma tông đã là tứ đại bá chủ thế lực là hoang vu hung vực một mảnh bầu trời.

Coi như là mặt khác tam đại thế lực bên trong bất kỳ một cái nào thế hệ trẻ tuổi, cũng tuyệt đối không có tư cách nhường Bách Lý Danh Dương như thế buông xuống tư thái đối đãi.

Quý Duyên cũng có chút trợn tròn mắt, mỗi một lần Bách Lý Danh Dương nhìn thấy hắn, cũng ít nhiều muốn gọi hắn một tiếng hiền chất.

Nhưng vừa mới Bách Lý Danh Dương theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua, giống là căn bản chưa từng thấy hắn, chẳng qua là trực tiếp đến tên ăn mày kia thanh niên trước mặt, tư thái thả như vậy thấp.

Này quá không bình thường.

"Ta còn tưởng rằng là Linh Ma tông muốn phế hai chân của ta, muốn diệt ta cả nhà đâu, bị hù đều ta có chút run chân, đều không đứng lên nổi, Bách Lý tông chủ không có ý kia, ta đây liền rất yên tâm."

Nhìn thấy Bách Lý Danh Dương, Trần Cuồng cũng là cũng nhẹ gật đầu, bất quá cũng Y Nhiên chưa từng đứng dậy, Y Nhiên bệ vệ ngồi.

Bách Lý Danh Dương là nhân vật bậc nào, đã biết được sự tình đại khái nguyên nhân gây ra, giờ phút này được nghe lại Trần Cuồng những lời này cùng Trần Cuồng tư thái, liền đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Phế Trần Cuồng hai chân, diệt Trần Cuồng cả nhà, này sát tinh hôm nay tính tình xem như tốt.

Này muốn là đối lập Thần Vu sơn một lần kia, sợ là hôm nay Trần Cuồng này sát tinh đã đại khai sát giới đi.

"Trần môn chủ nói đùa."

Bách Lý Danh Dương cười khổ cười, lập tức quay người nhìn sau lưng Linh Ma tông đệ tử, khuôn mặt vẻ mặt chìm xuống, một cỗ thượng vị giả uy nghiêm để cho người ta trong lòng phát run, nói: "Đan trưởng lão, vừa mới đối Trần môn chủ bất kính, bất kể là ai, hết thảy nghiêm trị, chủ sự phế đi tu vi trục xuất Linh Ma tông, nghiêm trị không tha!"

Giờ phút này Bách Lý Danh Dương cũng là thật tức giận.

"Vù vù..."

Toàn trường đảo nuốt nước bọt.

Chỉ là đối cái kia thanh niên bất kính, liền muốn có người phế đi tu vi trục xuất Linh Ma tông, vừa mới dẫn đầu mấy cái có thể là Linh Ma tông hộ pháp, bực này nghiêm trị không thể bảo là không nặng.

Phế đi tu vi đối với tu hành người tới nói, không thể nghi ngờ tương đương muốn một cái mạng, chắc chắn phải chết còn khó chịu hơn.

Vì tên ăn mày kia cách ăn mặc thanh niên, Linh Ma tông Tông chủ tự mình hạ lệnh trọng phạt Linh Ma tông hộ pháp, khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi.

Mấy cái lúc trước vênh vang đắc ý hộ pháp cùng một chút Linh Ma tông đệ tử, giờ phút này từng cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run, hai chân bắt đầu như nhũn ra..