Chương 415: Muốn có chơi có chịu

Chương 415: Muốn có chơi có chịu

"Vâng, môn chủ."

Đan trưởng lão lập tức gật đầu, đối Vu tông chủ trọng phạt lại là trong lòng hiểu rõ.

Thần Vu sơn một nhóm, Trần Cuồng nhường Trường Vân giáo cùng Huyền Vân tông tổn hao nhiều.

Hết lần này tới lần khác Tinh Vân môn có khó có thể tưởng tượng cường giả tọa trấn, cường giả kia còn từng tuyên bố nếu là có người đối Tinh Vân môn đệ tử lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia Tinh Vân môn cường giả cũng sẽ không khách khí.

Này muốn là vừa vặn Trần Cuồng tại Linh Ma tông ra tay, sợ là không biết bao nhiêu người gặp nạn, mà Linh Ma tông cùng thế hệ bên trong sợ là còn không ai có thể ngăn chặn Trần Cuồng đi.

Mà lại Đan trưởng lão là Bách Lý Danh Dương tâm phúc, biết lần này Tông chủ mời Trần Cuồng tới Linh Ma tông, tựa hồ là có cực làm chuyện trọng yếu.

Mà lại theo Thần Vu sơn xem ra, tông chủ và Tinh Vân môn này Trần Cuồng vô cùng có khả năng tựa hồ đánh thành một loại hiệp nghị nào đó.

Lúc này, Linh Ma tông tuyệt đối không thể bởi vì có mấy không có mắt đệ tử, mà hỏng cùng Tinh Vân môn quan hệ.

"Trần môn chủ là một người tới sao?"

Phân phó Đan trưởng lão về sau, Bách Lý Danh Dương lại nhìn phía Trần Cuồng, thậm chí chưa từng nhắc lại việc này.

Nhưng quan sát Trần Cuồng bên người, Bách Lý Danh Dương tựa hồ là hơi nghi hoặc một chút.

Trần Cuồng cái tên này tựa hồ đến chỗ nào đều có mỹ nữ tương bồi, đặc biệt là bên người cái kia gọi Quách Tú nha hoàn cùng mấy cái Tinh Vân môn tuổi trẻ nữ đệ tử, đây chính là một cái so với một cái tuyệt mỹ, cũng đều Chiến Đạo thiên tư kinh người.

"Một người tới."

Trần Cuồng cũng đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi, cũng không nhắc lại chuyện mới vừa rồi.

Bách Lý Danh Dương đều đã trọng phạt mấy cái Linh Ma tông đệ tử, cũng không cần thiết tại sửa chữa lấy việc này.

Huống chi Trần Cuồng ban đầu cũng không có muốn bắt việc này làm cái gì,

Bách Lý Danh Dương không nhắc lại, Trần Cuồng cũng không nhắc lại, tựa như là việc này chưa từng xảy ra một dạng.

Đây là một loại ăn ý.

Hiểu rõ sự tình nguyên nhân gây ra, Bách Lý Danh Dương tự mình xuống núi, lại nghiêm trị mấy cái Linh Ma tông đệ tử, hắn biết Trần Cuồng cũng không phải thật sự lưu ý việc này, nhưng có một số việc hắn nhất định phải làm.

Trần Cuồng cũng không nhắc lại, bởi vì Bách Lý Danh Dương đều đã làm.

"Trên đường đi chắc hẳn cũng tàu xe mệt mỏi, Linh Ma tông bên trên đã vì Trần môn chủ chuẩn bị xong nghỉ ngơi địa phương."

Bách Lý Danh Dương làm một cái tư thế xin mời.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lộ ra một chút nụ cười, lập tức tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nói với Bách Lý Danh Dương: "Ta trên đường tới thiếu một phần tình, vừa vặn bọn hắn tới Linh Ma tông tựa hồ tìm Bách Lý tông chủ có việc, vừa vặn rất tốt giống cũng không có thiệp mời vào không được Linh Ma tông."

"Còn có việc này, không biết tìm ta có chuyện gì?"

Bách Lý Danh Dương có chút ngoài ý muốn, Trần Cuồng đây là cố ý nói thiếu một phần tình, trong lời nói phân lượng có thể lớn có thể nhỏ.

Trần Cuồng quay đầu hướng sau lưng Cơ Ngọc Minh ông cháu bốn có người nói: "Mấy người các ngươi không phải là muốn tìm Linh Ma tông Tông chủ à, hiện tại Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương ngay tại này, các ngươi có chuyện gì thừa dịp cơ hội này cứ nói đi."

Rất nhiều người động dung, ngay trước mặt Bách Lý Danh Dương, này tên ăn mày trang phục thanh niên, cũng như cũ gọi thẳng tên Bách Lý Danh Dương, Bách Lý Danh Dương tựa hồ còn căn bản chưa từng để ý.

Ở đây Linh Ma tông đệ tử càng là run sợ, ngay trước Tông chủ mặt gọi thẳng Tông chủ tục danh, Tông chủ cũng căn bản chưa từng để ý.

Sớm biết cái tên này có thân phận như vậy, bọn hắn lại như thế nào dám đắc tội cái tên này.

Vừa mới cầm đầu một chút Linh Ma tông đệ tử càng là ủy khuất, cái này người rõ ràng lai lịch thân phận dọa người, lại vẫn cứ tên ăn mày cách ăn mặc, đây không phải hố bọn hắn à.

Tới đồng thời, rất nhiều tầm mắt đồng loạt rơi vào Cơ Ngọc Minh ông cháu bốn người trên thân.

Mà giờ khắc này, Cơ Ngọc Minh Cơ Ngụ Cơ Tuyết cơ bình này ông cháu bốn người đều bối rối, chỉ cảm thấy trong cơ thể chiến khí ngưng kết, huyết dịch cũng đình chỉ lưu động, trong đầu ngắn ngủi trống rỗng.

Bách Lý Danh Dương theo tầm mắt cũng nhìn phía Cơ Ngọc Minh ông cháu, đánh giá bốn người, nói: "Các ngươi tìm ta chuyện gì, cứ nói đừng ngại?"

"Úy thành Cơ gia Cơ Ngọc Minh gặp qua Bách Lý tông chủ, nhà họ Cơ chúng ta tiên tổ đã từng là Linh Ma tông đệ tử, còn từng đi theo Linh Ma tông tiền bối bên người qua, ta hôm nay tới đây Linh Ma tông, thật sự là tình thế bất đắc dĩ..."

Cơ Ngọc Minh dù sao cũng là nhất gia chi chủ, trước tiên lấy lại tinh thần, chính là trực tiếp quỳ trên mặt đất đi qua đại lễ.

Lời đến một nửa, Cơ Ngọc Minh dư quang nhìn thấy Quý gia đoàn người, lại có chút muốn nói lại thôi, lúc này mới tiếp tục nói: "Việc này nói rất dài dòng, Cơ gia lần này gặp được một chút phiền toái không nhỏ, cho nên ta tới Linh Ma tông, hi vọng Tông chủ có thể xem ở Cơ gia tiên tổ từng vì Linh Ma tông hiệu lực mức, khẩn cầu Tông chủ có thể cứu Cơ gia một lần.

"Khẩn cầu Tông chủ cứu Cơ gia một lần!"

Cơ bình Cơ Ngụ Cơ Tuyết ba người cũng lập tức quỳ trên mặt đất, hi vọng Linh Ma tông Tông chủ có thể giúp bọn hắn một lần.

"Úy thành Cơ gia, ta có một chút ấn tượng, Cơ gia hoàn toàn chính xác có người từng là Linh Ma tông đệ tử, việc này nếu nói rất dài dòng, vậy các ngươi trước hết bên trên Linh Ma tông đi, quay đầu ta thu xếp tốt Trần môn chủ về sau, lại nghe các ngươi nói tỉ mỉ."

Bách Lý Danh Dương nhẹ gật đầu, đối úy thành Cơ gia đích thật là có một chút ấn tượng, Cơ gia hoàn toàn chính xác có người từng từng theo hầu Linh Ma tông tiền bối.

Bây giờ Cơ gia hậu nhân cầu đến Linh Ma tông, còn nhiều người nhìn như vậy, cho dù là không có Trần Cuồng lời nói này, cái kia về tình về lý hắn cũng ít nhất cần muốn hiểu một hai.

"Đa tạ Tông chủ."

Ông cháu bốn người xúc động mừng rỡ.

Nguyên bản bọn hắn là muốn lấy cầu kiến một vị trưởng lão, nhìn một chút có thể hay không cuối cùng nhường Linh Ma tông coi trọng việc này, có thể trợ Cơ gia một lần, nhưng hy vọng này xa vời.

Quý gia tại Linh Ma tông thế lớn, Linh Ma tông sợ là sẽ không vì Cơ gia ra mặt.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Tông chủ tựa hồ nguyện ý nghe bọn hắn nói tỉ mỉ, vậy đại biểu Linh Ma tông vô cùng có khả năng tương trợ Cơ gia một lần, ít nhất Quý gia cũng sẽ có cố kỵ.

Quý Duyên cùng quý ti thừa một nhóm Quý gia mặt người sắc giờ phút này khó coi, đây không phải bọn hắn muốn gặp được kết quả.

"Trần môn chủ, mời!"

Bách Lý Danh Dương lại làm một cái tư thế xin mời, Huyền Minh Hắc Ma khắc xoay quanh mà rơi, đây là muốn dùng tọa kỵ của mình nghênh Trần Cuồng bên trên Linh Ma tông.

"Cũng là quên còn có một chuyện."

Trần Cuồng tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, đối Bách Lý Danh Dương nói: "Vừa mới nhàn tới nhàm chán, cùng người đánh cái cược, nếu là Bách Lý tông chủ tới thân nghênh ta, hắn liền quỳ xuống đất học hai tiếng chó sủa."

"Còn có loại chuyện này?"

Bách Lý Danh Dương cũng nhiều hứng thú, trong lòng đã dự cảm đến, sợ là lại có người phải xui xẻo, tựa hồ vừa mới tại đây chính là phát sinh không ít sự tình.

Mà giờ khắc này, cách đó không xa đang định lặng yên rời đi Quý Duyên, sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh.

Trần Cuồng nhìn phía Quý Duyên, nhiều hứng thú mà nói: "Vị kia nhân kiệt thiên kiêu, ngươi tựa hồ thua, quỳ xuống tới học chó sủa đi."

Ngươi

Quý Duyên nhìn thẳng Trần Cuồng, sắc mặt âm hàn trắng bệch  tức giận đến toàn thân đều run rẩy.

Hắn đường đường Quý gia Đại công tử, Quý gia tương lai người cầm lái, nếu là quỳ xuống tới học chó sủa, về sau còn có cùng mặt mũi gặp người.

Sợ là toàn bộ Quý gia cũng lại bởi vậy mà hổ thẹn.

Bách Lý Danh Dương tầm mắt cũng ngẩn người, làm sao cũng không nghĩ tới cùng Trần Cuồng đánh cược lại có thể là Quý gia Quý Duyên..