Chương 416: Thù này không báo không phải quân tử

Chương 416: Thù này không báo không phải quân tử

Đan trưởng lão không lộ ra dấu vết cho Bách Lý Danh Dương một cái ánh mắt.

Theo Đan trưởng lão ánh mắt cùng trong thần thái, Bách Lý Danh Dương liền đã trong lòng hiểu rõ, tựa hồ Quý Duyên không chỉ có chẳng qua là cùng Trần Cuồng đánh một cái cược đơn giản như vậy.

"Ta Quý gia Đại công tử làm sao có thể đủ học chó sủa, các hạ, ngươi đừng khinh người quá đáng, muốn ta Quý gia tại hoang vu hung vực cũng là có mặt mũi thế gia!"

Một cái Quý gia cường giả đứng dậy, tầm mắt như long lanh nhìn thẳng Trần Cuồng.

Quý Duyên Đại công tử tuyệt đối không thể quỳ xuống đất học chó sủa, đây tuyệt đối không được.

Trần Cuồng lườm cái kia Quý gia cường giả liếc mắt, nói: "Ta như thế nào khinh người quá đáng, công bằng công chính, tự do đánh cược, mà bỏ tiền đánh cược vẫn là hắn chọn trước dâng lên, đến mức Quý gia có phải hay không tai to mặt lớn, cái kia không có quan hệ gì với ta."

Ngươi

Quý gia cường giả nộ khí trùng thiên, nhưng đây là Linh Ma tông, Linh Ma tông Tông chủ còn đứng ở cái kia thanh niên bên người, quan hệ không ít, hắn chỉ có thể cố nén tức giận trong lòng, nói: "Đã như vậy, ta Quý gia phái ra một cái đệ tử đệ thay thế Quý Duyên Đại công tử!"

"Đánh cược chính là người nào, học chó sủa liền hẳn là người nào, đến mức Quý gia còn có người cướp làm chó cái này đam mê, ta đây không xen vào." Trần Cuồng nói.

Một đám Quý gia người nổi giận đùng đùng  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Trần Cuồng xé nát.

"Nếu là công bằng đánh cược, thua nên có chơi có chịu, Quý Duyên, đánh cược vẫn là chính ngươi nói ra, kia liền càng hẳn là có chơi có chịu, đại trượng phu muốn nói lời giữ lời!"

Bách Lý Danh Dương nhìn phía Quý Duyên, không giận mà uy.

Quý Duyên đầu có chút choáng váng, Linh Ma tông Tông chủ đều mở miệng, sợ là cha hắn hiện tại đến đây, đều không có cách nào tránh thoát chuyện này.

Mà lại việc này vẫn là ngay trước Linh Ma tông Tông chủ trước mặt, cái này khiến Quý Duyên tâm tình như là tiến vào đáy cốc.

Cuối cùng, Quý Duyên sắc mặt trắng bệch, tầm mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Trần Cuồng liếc mắt, cắn răng thật chặt quỳ trên mặt đất.

"Gâu Gâu!"

Thanh âm theo trong hàm răng truyền ra, Quý Duyên chỉ cảm thấy trong óc trống rỗng.

Theo xuất sinh đến bây giờ, chưa từng gặp bực này khuất nhục, sợ là đời này về sau cũng sẽ không có khuất nhục như vậy đi.

Toàn trường đều trợn tròn mắt, đường đường Quý gia Đại công tử thật quỳ trên mặt đất học chó sủa, trọng yếu nhất chính là việc này Linh Ma tông Tông chủ còn tự thân mở miệng.

Quý gia đại công chúa, Quý gia tương lai người cầm lái, hoang vu hung vực bên trong có tên nhân kiệt thiên kiêu, bây giờ quỳ trên mặt đất học chó sủa, đây cũng là sống lâu thấy.

"Không bằng chó kêu êm tai, lần sau nhiều luyện tập một chút."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, không tiếp tục để ý tới, quay người nhảy đến Huyền Minh Hắc Ma khắc trên lưng.

Ngươi

Quý Duyên toàn thân run rẩy, sắc mặt Thanh Hồng bất định, hàm răng cắn lạnh cóng, hai tay nắm chặt, móng tay tại lòng bàn tay bóp ra máu tươi, nhìn thẳng Huyền Minh Hắc Ma khắc trên lưng Trần Cuồng, nói: "Thù này không báo không phải quân tử, ngươi đến cùng là ai, có dám xưng tên ra!"

"Tinh Vân môn Trần Cuồng, hoan nghênh tìm ta báo thù, bất quá hi vọng ngươi có thể thừa nhận được hậu quả, kiến nghị sớm nhường Quý gia chuẩn bị sẵn sàng."

Trần Cuồng nhàn nhạt mở miệng.

"Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

Làm như vậy lời nói truyền ra, hiện trường một mảnh chấn động kinh ngạc.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, liên quan tới Tinh Vân môn Trần Cuồng sự tích cùng truyện thuyết quá nhiều.

Tinh Vân môn dạng này một cái nguyên bản không có danh tiếng gì tiểu sơn môn, đã truyền khắp toàn bộ hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn tuổi trẻ môn chủ Trần Cuồng, cũng dùng bá đạo cuồng vọng tên vang vọng toàn bộ hoang vu hung vực!

Đánh giết Trường Vân giáo mấy trăm tinh nhuệ cường giả, bao quát Bạo Hổ Tông Sư cùng phiên vân hiền giả, đây là hạng gì bá đạo bễ nghễ!

Leo lên Thần Vu sơn đỉnh núi, lực áp Nhật Nguyệt cốc Nguyệt Lạc Xuyên cùng Huyền Vân tông Huyền Trần đám người, chứng minh thiên tư hơn người!

Nghe nói Tinh Vân môn bây giờ còn có siêu cấp cường giả tọa trấn, liền Huyền Vân tông một cái Thánh Tôn cường giả, đều bị Tinh Vân môn sau lưng cường giả cho giơ tay nhấc chân đánh giết!

Mà trước mắt này tên ăn mày thanh niên, thế mà liền là Tinh Vân môn cái nào cuồng vọng Trần Cuồng.

Này khiến người vô cùng ngoài ý muốn.

Trần Cuồng liền Trường Vân giáo cùng Huyền Vân tông người đều không để trong mắt, khó trách từ đầu tới đuôi cũng không có đem Quý gia người để ở trong lòng.

Nói đùa, Quý gia mặc dù là đại tộc, có thể còn có thể lỗi nặng Huyền Vân tông à.

Huyền Vân tông tựa hồ cũng đến bây giờ còn không dám giết đến Tinh Vân môn đi.

Hắn nói Linh Ma tông, liền Linh Ma tông Tông chủ thật đúng là tự mình đến nghênh đón.

Cơ gia ông cháu trố mắt.

Gần nhất Tinh Vân môn truyền mưa gió, xôn xao, bọn hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua.

Nhưng Cơ gia ông cháu cũng không ngờ tới, cái này đi theo đám bọn hắn đường đi lên thanh niên, liền là Tinh Vân môn cái vị kia tuổi trẻ môn chủ Trần Cuồng.

Đặc biệt là Cơ Ngụ cùng Cơ Tuyết.

Thân là người trẻ tuổi, bọn hắn càng là nghe nói rất nhiều sao vân môn tuổi trẻ môn chủ sự tích, tràn đầy hướng tới.

Đánh giết Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh cường giả, đối mặt Trường Vân giáo cùng Huyền Vân tông cũng không sợ, Thần Vu sơn bên trên lực áp Huyền Trần cùng Nguyệt Lạc Xuyên đám người mà trèo lên đỉnh. . .

Tất cả những thứ này hết thảy, thế nào người trẻ tuổi không hướng tới, không vì chi nhiệt huyết dâng trào.

Có thể hai huynh muội người nằm mơ đều không nghĩ tới, tên ăn mày kia ăn mặc thanh niên, liền là Tinh Vân môn vị kia tuổi trẻ môn chủ Trần Cuồng!

"Trần Cuồng!"

Nghe dạng này một cái danh hiệu, Quý Duyên khuôn mặt ngưng kết.

Danh tự, hắn quá quen thuộc.

Quý gia còn góp nhặt hết thảy Tinh Vân môn tư liệu, bao quát trước mắt vị này Trần Cuồng.

Đáng tiếc Trần Cuồng tư liệu ít càng thêm ít, nhưng Trần Cuồng tại Thần Vu sơn bên trên làm hết thảy hành động kinh người, hắn đều rõ ràng.

Này Trần Cuồng hư hư thực thực có thể chưởng khống một loại ngoại lực, thậm chí có thể đánh giết Hiền Sư cảnh cường giả.

Cũng có nghe đồn, Trần Cuồng chưởng khống ngoại lực, trên thực tế là Tinh Vân môn sau lưng cường giả tại âm thầm ra tay cách làm.

Nhưng bất kể như thế nào, Quý Duyên trong lòng có chút phát run.

Bách Lý Danh Dương nhìn Quý Duyên, âm thầm tầm mắt không lộ ra dấu vết thở dài.

Cho tới nay hắn đối này Quý Duyên cũng là còn có chút tán thưởng, nhưng hôm nay xem ra, có lẽ đối này Quý Duyên còn chưa đủ chân chính hiểu rõ, có chút có chút thất vọng.

Rất nhanh, tại Bách Lý Danh Dương thân nghênh dưới, Trần Cuồng rời đi, Huyền Minh Hắc Ma khắc hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại hùng vĩ núi non liên miên chỗ sâu.

Cơ gia ông cháu cũng bị Linh Ma tông đệ tử đưa vào Linh Ma tông.

Toàn trường tầm mắt còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Trần Cuồng!"

Quý Duyên bị Quý gia cường giả đỡ lên thân, khuôn mặt dữ tợn, hai quả đấm nắm chặt, có đỏ thẫm máu tươi từ quyền trong khe tràn ra.

"Lần này khuất nhục, làm gấp mười lần hoàn lại!"

Quý Duyên nghiến răng nghiến lợi, mắt thấy Trần Cuồng tan biến phương hướng lạnh lẻo đấu bắn.

Nếu không phải Tinh Vân môn có cường giả tọa trấn, này Trần Cuồng lại tính là cái gì? Chắc hẳn Bách Lý Danh Dương Tông chủ cũng sẽ không để ý.

Nếu là không có Tinh Vân môn cường giả kia, này Trần Cuồng làm sao có thể đủ cùng hắn đánh đồng!

Hôm nay lần này khuất nhục là hắn đời này lớn nhất chỗ bẩn, thù này không báo khó tiêu mối hận trong lòng.

Huyền Minh Hắc Ma khắc trên lưng, Trần Cuồng cúi nhìn phía dưới.

Này mảnh Linh Ma dãy núi hết sức khổng lồ, rất nhiều nơi có phòng ngự, nếu không phải Linh Ma tông mời, tuyệt đối không thể có thể trà trộn vào tới.

Bên trong dãy núi Đại Nhạc liên miên, Giang Hà uốn lượn chiếm cứ, tự dưng cho người ta một loại áp bách cảm giác..