Chương 417: Hai người nữ đệ tử

Chương 417: Hai người nữ đệ tử

Trần Cuồng cũng không kỳ quái, Linh Ma tông có đại trận, ẩn chứa thiên địa chi thế, không phải bình thường, cũng là không hổ là sừng sững tại hoang vu hung vực không ngã thế lực.

Rất nhanh, phía trước linh khí càng bức nhân, trời quang mây tạnh.

Khắp nơi Đại Nhạc tựa như kết nối thiên địa, nguy nga đứng vững, giữa sườn núi mây mù liền đã một mảnh trắng xóa, như là Ngân Hà chiếm cứ.

Phía dưới có linh dược, có Thụy Thú, có linh cầm, như là một chỗ như tiên cảnh bảo địa.

Phía dưới kiến trúc liên miên, hay không thời gian có khí tức xông lên trời không.

Nhìn thấy Huyền Minh Hắc Ma khắc, rất nhiều Linh Ma tông đệ tử ở phía dưới hành lễ.

"Đây là Linh Ma tông ngoại tông khu vực, Linh Ma tông trăm vạn đệ tử ngoại tông đều tại đây khu vực."

Bách Lý Danh Dương cho Trần Cuồng giới thiệu, đây chỉ là Linh Ma tông ngoại tông khu vực, đệ tử ngoại tông nghỉ lại chỗ.

Huyền Minh Hắc Ma khắc tốc độ rất nhanh, giương cánh hoành không, rất nhanh tới Linh Ma tông nội tông khu vực.

Linh khí càng thêm nồng nặc, Linh Phong trùng điệp, hùng vĩ bàng bạc.

Rất nhiều nơi đều có linh dược, bảo dược.

Khắp nơi đều thấy Thụy Thú linh cầm thân ảnh.

Phía dưới từng đạo khí tức xông tiêu, phòng ngự cũng càng làm nghiêm ngặt.

"Đó chính là ta Linh Ma tông nội tông chủ yếu khu vực."

Bách Lý Danh Dương chỉ hướng một phương khu vực, một mảnh liên miên Linh Phong liên tiếp hội tụ vào một chỗ, vô số cổ lão kiến trúc chiếm cứ, hội tụ thành một phương Cổ Thành.

Đó là Linh Ma tông hạch tâm đệ tử khí tức chỗ, cũng nghỉ lại lấy Linh Ma tông rất nhiều cường giả.

Chỗ như vậy, Linh Ma tông còn không chỉ một chỗ.

"Đó là Linh Ma tông đại điện."

Bách Lý Danh Dương tiếp tục cho Trần Cuồng giới thiệu.

Phía trước xuất hiện một tòa Đại Nhạc, đứng vững giữa đất trời, so với Thần Vu sơn tới cũng không thua kém bao nhiêu.

Linh khí bừng bừng, trong mây mù như ẩn như hiện rõ ràng không ít rộng rãi kiến trúc cổ xưa, một đầu cổ lão con đường bằng đá theo chân núi thông hướng đỉnh núi chỗ sâu.

Linh Ma tông bên trong rất lớn, cũng rất bao la (vĩ đại) so với Tinh Vân môn đến, có một loại Đại Vu thấy Tiểu Vu cảm giác.

Nhưng Trần Cuồng một mực vẻ mặt như thường, gió nhẹ mây bay, tầm mắt không có chút nào gợn sóng.

Linh Ma tông địa phương là không tệ, nhưng còn chưa đủ để nhường Trần Cuồng động dung.

So với Linh Ma tông càng thêm rộng rãi tráng lệ địa phương, so với Linh Ma tông càng bảo địa địa phương, Trần Cuồng cũng đã gặp không ít.

Bất quá, Linh Ma tông chỗ này mảnh Linh Ma dãy núi, đích thật là không tệ.

Trần Cuồng thô sơ giản lược đánh giá, liền phát hiện không ít mánh khóe.

Toàn bộ Linh Ma bên trong dãy núi có không ít linh mạch, Linh Ma tông khu vực hạch tâm càng là tọa trấn lấy một đầu to lớn chủ mạch.

Linh Ma tông tọa trấn ở đây, tại hoang vu hung vực bên trong có lấy một loại siêu nhiên khí phách.

Bách Lý Danh Dương ở trong tối từ đánh giá Trần Cuồng động tĩnh, trong lòng có nghi hoặc  bình thường người tiến đến Linh Ma tông, đặc biệt là tiến đến Linh Ma tông khu vực hạch tâm, đều sẽ vì thế kinh ngạc tán thán.

Nhưng Trần Cuồng lại gió nhẹ mây bay.

Bách Lý Danh Dương có khả năng cảm giác được, Trần Cuồng đây mới thực là gió nhẹ mây bay, chưa từng có bất kỳ động dung.

Theo Linh Ma tông sưu tập đến tin tức, Tinh Vân môn nguyên bản đã suy bại không thể tả.

Trần Cuồng tựa hồ đột nhiên xuất hiện tại Tinh Vân môn, nguyên bản cũng không phải là Tinh Vân môn đệ tử.

Như thế xem ra, thân phận của Trần Cuồng cùng Linh Ma tông lấy được tin tức không kém bao nhiêu, hắn còn có lai lịch khác.

Cuối cùng, tại Bách Lý Danh Dương tự mình an bài xuống, Trần Cuồng được an trí tại một chỗ đơn độc u tĩnh đình viện.

Sắp xếp cẩn thận Trần Cuồng về sau, Bách Lý Danh Dương liền cáo từ vội vàng rời đi.

Linh Ma tông gần nhất hẳn là công việc bề bộn, Bách Lý Danh Dương còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, an bài hai cái thanh tú nữ đệ tử tại ngoại viện, Trần Cuồng có chuyện có khả năng phân phó cái kia hai người nữ đệ tử.

"Phiền toái hai vị đánh cho ta lướt nước, ta phải tắm trước."

Bách Lý Danh Dương sau khi rời đi, Trần Cuồng đã tìm được cái kia hai cái Linh Ma tông nữ đệ tử.

Hai cái này Linh Ma tông nữ đệ tử tuổi tác tương tự, đều là mười tám mười chín tuổi bộ dáng, coi là thanh tú động lòng người, sắc đẹp thượng giai.

Khoảng cách nữ đệ tử một cái thoạt nhìn có chút điềm đạm nho nhã một chút, thân mang váy dài, môi son răng trắng, tỏa ra ánh sáng lung linh, khuôn mặt thanh tú giường trên lấy nhàn nhạt trang dung, càng là thoạt nhìn thanh tú động lòng người, lộ ra một loại xuất trần thoát phàm thư quyển khí chất.

Mặt khác một vị nữ đệ tử thì là thoạt nhìn mị hoặc một chút, quần áo cũng tương đối nóng bỏng, một bộ áo bó sát đem vốn là linh lung lồi lõm tuyệt diệu dáng người hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, phác hoạ ra xúc động lòng người đường cong, eo thon tinh tế, bụng dưới bằng phẳng, nước nhuận mà trong veo trong mắt đẹp, dường như bao hàm thoáng ánh lên không nói rõ được cũng không tả rõ được uyển chuyển xuân ý, nhưng mỹ lệ xinh đẹp đồng thời còn có một cỗ thanh lãnh ngạo khí, càng lộ ra mị hoặc xúc động lòng người.

"Tốt, chờ một lát."

Thư quyển khí một chút nữ tử gật đầu.

Mị hoặc một chút nữ tử thì là một mực đánh giá Trần Cuồng, ánh mắt có chút có chút phức tạp, còn có một loại như có như không đề phòng chi sắc.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Trần Cuồng rời đi  chờ lấy hai nữ múc nước.

Đây là Linh Ma tông địa phương, Trần Cuồng cũng không quen, thực sự không có cách, hiện tại nghề này đầu, là nên rửa mặt một phiên mới được.

Hai cái Linh Ma tông nữ đệ tử chuẩn bị cho Trần Cuồng nóng nước tắm rửa, cũng đang thấp giọng nghị luận.

"Đều nói Tinh Vân môn Trần Cuồng là cái sát nhân cuồng ma, thoạt nhìn lại là giống tiểu ăn mày, ẩn giấu thật đúng là sâu."

Mị hoặc một chút nữ đệ tử mở miệng, lúc trước đi Thần Vu sơn nàng không có đi, nhưng mấy tháng nay Trần Cuồng tên lại thường xuyên nghe được, cũng nghe đến rất nhiều nghe đồn.

Nghe nói Trần Cuồng tuổi còn trẻ, thế nhưng là một cái sát nhân cuồng ma, giết người không chớp mắt, còn hung thần ác sát, vừa mới nàng thấy, cái tên này cũng là thoạt nhìn có mấy phần tương tự.

Bất quá nghe đồn sát nhân cuồng ma Trần Cuồng cao lớn thô kệch mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cũng là có chút khác biệt.

"Sư muội có thể không nên trêu chọc cái kia Trần Cuồng, nhiệm vụ của chúng ta là phục vụ tốt hắn liền tốt, bằng không sợ là trưởng lão cùng Tông chủ đều sẽ trách phạt chúng ta!"

Thư quyển khí tức nữ đệ tử thanh âm dịu dàng, hai người bọn họ cố ý được an bài tới chiếu cố hầu hạ này Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng.

Nàng nghe nói này rất nhiều người nghe đồn, bởi vậy có chút khẩn trương, không dám khinh thường.

Tông chủ và mấy cái trưởng lão còn cố ý nhắc nhở qua, tuyệt đối không thể trêu chọc này Trần Cuồng.

"Hừ, chúng ta dù sao cũng là Linh Ma tông thân truyền đệ tử, lại muốn tới hầu hạ cái này sát nhân cuồng ma, thật không biết trưởng lão cùng Tông chủ nghĩ như thế nào."

Mị hoặc một chút nữ tử vểnh môi, trong lòng có chút không phục.

Các nàng là Linh Ma tông thân truyền đệ tử, tiến vào Linh Ma tông trước đó cầm cũng là thân phận siêu nhiên, hiện tại còn muốn cho cái kia sát nhân cuồng ma đánh nước tắm rửa, chưa từng làm qua bực này nha hoàn tôi tớ làm sự tình.

Nhưng trưởng lão cùng Tông chủ chi mệnh, các nàng không thể không theo.

"Chớ có nhiều lời, trưởng lão cùng Tông chủ cũng đã có nói, nếu là mấy ngày nay không xảy ra vấn đề, đến lúc đó sẽ ghi lại chúng ta đại công, chúng ta chỉ cần phục vụ tốt hắn là được."

Thư quyển khí tức nữ tử mở miệng, việc này các nàng cũng là đồng ý, trưởng lão cùng Tông chủ chung nhau hứa hẹn chỗ cực tốt.

"Làm sao phục vụ tốt hắn, nghe nói Trần Cuồng này sát nhân cuồng ma thân một bên mỹ nữ như mây, là cái đồ háo sắc, này nếu là đối với chúng ta nổi lên sắc tâm, muốn có được chúng ta làm sao bây giờ, ta có thể vẫn còn tấm thân xử nữ đâu, ta là kiên quyết sẽ không đáp ứng.".