Chương 418: Tấm thân xử nữ

Chương 418: Tấm thân xử nữ

Mị hoặc nữ đệ tử chém đinh chặt sắt nói, nàng cũng sẽ không vì trưởng lão cùng Tông chủ hứa hẹn chỗ tốt mất đi thân thể của mình.

Vậy tuyệt đối không được, chính mình có thể vẫn còn tấm thân xử nữ đây.

"Ta nghĩ, này Trần Cuồng hẳn là cũng không phải loại kia đồ háo sắc đi."

Thư quyển khí tức nữ tử ngẩn người, khuôn mặt thanh tú bên trên cũng lộ ra một chút vẻ lo lắng, lập tức trêu ghẹo đối mị hoặc nữ tử cười một tiếng nói: "Sư muội tại trong tông có thể là không thiếu nam đệ tử trong lòng nữ thần, không ít sư huynh sư đệ đều đang theo đuổi ngươi, nghe nói ngươi cùng Tam sư huynh có thể là đi có phần gần, thật vẫn còn tấm thân xử nữ sao?"

"Người nào lại tại truyền ta tin nhảm, ta đương nhiên là tấm thân xử nữ, nụ hôn đầu của ta đều còn tại đây..."

Lời đến chỗ này, mị hoặc nữ đệ tử trên mặt bò lên trên một tia hồng nhuận phơn phớt, lập tức đôi mắt sáng trừng mắt thư quyển khí tức nữ đệ tử, tầm mắt lộ ra rất là hoài nghi, nói: "Sư tỷ, nghe nói Nhị sư huynh đối ngươi tình hữu độc chung, còn từng cùng ngươi kết bạn đi qua bí cảnh ma luyện, chẳng lẽ các ngươi đã..."

"Nói mò gì, ta cùng Nhị sư huynh chỉ là đơn thuần ma luyện mà thôi, sự tình gì đều không có, ta một lòng tu luyện, còn không có tìm bạn lữ ý nghĩ."

Thư quyển khí tức nữ đệ tử trừng mắt liếc sư muội.

"Ai... Tam sư huynh một mực quấn lấy ta, nhưng ta không có cùng hắn đi gần, trong tông ta nhưng không có để ý người, ngoại trừ Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, có thể Nhị sư huynh đối sư tỷ ngươi tình hữu độc chung, Đại sư huynh ưa thích lại là Phạm Âm tỷ..."

Mị hoặc nữ đệ tử biết vị sư tỷ này tính cách, tự nhiên là tin tưởng vị sư tỷ này, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, cũng mang theo vài phần chờ mong, nói: "Nghe nói lần này Tông chủ sinh nhật, Huyền Không tông cung thiện, Quý gia Quý Duyên Đại công tử, Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử, Cửu Kiếm môn quan tu đủ đều sẽ tới Linh Ma tông đây."

"Thế nào, tiểu nha đầu đây là xuân tâm dập dờn, coi trọng bốn người bọn họ bên trong ai đây?"

Thư quyển khí tức nữ đệ tử cười một tiếng, Huyền Không tông cung thiện, Quý gia Quý Duyên Đại công tử, Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử, Cửu Kiếm môn quan tu đủ, cái kia tại Linh Ma tông bên trên cũng là một mực tiếng tăm lừng lẫy, cũng tại hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh hiển hách, đều là nhân kiệt thiên kiêu.

"Ta làm gì có, ta chẳng qua là nghe nói bốn người bọn họ rất là bất phàm, nghĩ muốn tận mắt thấy một lần, trong lòng rất là tò mò mà thôi."

"Mới không tin ngươi chẳng qua là tò mò, khanh khách, sợ là người nào đó nhộn nhạo."

"Ta mới không có dập dờn, sư tỷ, ta nhìn ngươi mới nhộn nhạo đây."

"Khanh khách..."

Thiên phòng bên trong truyền ra tiếng cười như chuông bạc.

Không bao lâu, nước nóng chuẩn bị kỹ càng, hai nữ cũng thông tri Trần Cuồng rửa mặt, nhưng theo bản năng cùng Trần Cuồng duy trì một loại khoảng cách, không dám tiếp xúc quá gần.

Vừa mới hai nữ, làm sao có thể đủ trốn qua Trần Cuồng lỗ tai.

Giờ phút này nhìn xem hai nữ đề phòng bộ dáng, Trần Cuồng trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, chính mình chẳng lẽ thoạt nhìn như là Sắc Ma không thành.

Nhìn Trần Cuồng đóng cửa phòng chính mình đi rửa mặt, hai nữ lúc này mới thở dài một hơi.

"Còn tốt không có gọi chúng ta đi giúp hắn kỳ lưng."

Mị hoặc khí chất nữ đệ tử thở dài một hơi, sợ vừa mới Trần Cuồng sẽ thừa cơ làm cho các nàng đi vào giúp hắn kỳ lưng, đây chính là chiếm các nàng tiện nghi, còn tốt trốn khỏi nhất kiếp.

"Hắn thoạt nhìn đến không giống như là sát nhân cuồng ma."

Thư quyển khí tức nữ đệ tử hạ giọng, mặc dù Trần Cuồng một mặt vết bẩn, quần áo tả tơi, tóc đều thắt lại, nhưng vẫn là có thể cảm giác được tựa hồ cùng trong truyền thuyết có chút không giống, này Trần Cuồng thoạt nhìn cũng không giống là sát nhân cuồng ma dáng vẻ.

Một lát sau.

Rửa mặt hoàn tất.

Thay đi giặt qua đi Trần Cuồng xuất hiện ở hai người nữ đệ tử trong ánh mắt.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Một bộ vừa người trường bào, phác hoạ ra Trần Cuồng gầy gò nhưng thẳng tắp dáng người, ngũ quan góc cạnh cương nghị, một đôi con ngươi đen nhánh thâm thúy trong suốt, lẳng lặng đứng tại cái kia, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng cũng cho người một loại Tiềm Long tại uyên, Kim Long ẩn náu sóng cảm giác, để cho người ta không khỏi trong lòng chấn động!

Hai nữ xem đến ngây ngẩn, cái này là trong truyền thuyết sát nhân cuồng ma sao?

Thoạt nhìn hoàn toàn không giống a.

Này sát nhân cuồng ma cùng các nàng trong tưởng tượng bộ dáng hoàn toàn không giống.

"Làm phiền các ngươi thu thập."

Trần Cuồng rời đi, còn muốn phiền toái hai người thu thập.

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, hai nữ mới hồi phục tinh thần lại.

"Sư tỷ, ta cảm giác này Trần Cuồng còn thật đẹp trai, thoạt nhìn cũng không giống là sát nhân cuồng ma a, mà lại hắn còn hết sức khách khí đây."

Mị hoặc khí chất sư muội trong lòng sinh ra hoài nghi, khó có thể tưởng tượng như vậy suất khí người là lại là trong truyền thuyết sát nhân cuồng ma.

"Ngươi tiểu nha đầu này không phải là coi trọng vị này Trần Cuồng đi."

Thư quyển khí tức sư tỷ cười một tiếng, nàng hiểu rất rõ chính mình vị sư muội này, không khỏi có chút hoài nghi.

"Ta làm gì có, nghe nói hắn không chỉ có là cái sát nhân cuồng ma, còn cuồng vọng vô cùng, ta làm sao lại coi trọng dạng này tự đại gia hỏa."

Mị hoặc nữ đệ tử lập tức lắc đầu, nhưng tầm mắt lại còn có chút nhịn không được nhìn về phía Trần Cuồng rời đi hướng đi.

Tên kia hoàn toàn chính xác thoạt nhìn thật đẹp trai, trên người có một loại khí chất đặc biệt, không giống bình thường.

Mà lúc này, Trần Cuồng đã đến lại sảnh, nơi đó có một cái lão giả đã đang đợi.

Lão giả già trên 80 tuổi bộ dáng, nhưng hồng quang đầy mặt, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa như là một cái bình thường không thể lại bình thường lão nhân.

"Không mời mà tới, còn mời không được trách móc."

Nhìn thấy Trần Cuồng đi tới, lão giả mỉm cười, hết sức khách khí.

Lão giả tầm mắt cũng một mực đang quan sát Trần Cuồng, tiếp tục nói: "Có thể leo lên Thần Vu sơn đỉnh, chứng minh thiên tư hơn người, còn tuổi còn nhỏ đã là nhất môn chi chủ, tuổi trẻ tài cao, sóng sau đè sóng trước, chúng ta những lão nhân này đều đã già rồi."

"Đây là ngươi Linh Ma tông, ta mới là khách nhân, tại sao không mời nói chuyện."

Trần Cuồng đối lão giả nhẹ gật đầu, cũng là không có biểu thị khinh thường, bất quá thoạt nhìn cũng không có để ý nhiều bộ dáng.

Sớm cũng cảm giác được lão giả đến đây, bởi vậy Trần Cuồng cũng đi thẳng đến lấy thiền điện bên trong.

Mà đối với thân phận của lão giả này, Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ.

Đây là một cái Linh Ma tông lão gia hỏa, sợ là địa vị cực cao.

"Ha ha."

Lão giả cười một tiếng, thanh âm cởi mở, lập tức tiện tay tại lại sảnh bố trí một đạo cấm chế phong ấn, khuôn mặt mang theo nụ cười đối Trần Cuồng nói: "Đã sớm nghe nói tiểu hữu tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên nhân trung long phượng."

Giờ phút này lão giả cũng không có khách sáo, theo Trần Cuồng tiến đến, hắn liền trong bóng tối dò xét.

Nhưng dùng nhãn lực của hắn, thế mà xem cũng không được gì.

Nhưng trước mắt này người trẻ tuổi trên thân loại kia phức tạp khí chất, khiến cho hắn vô pháp không động dung.

"Liền không cần khách khí, có lời nói thẳng đi."

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, đối lão giả này đến đây không có chút nào ngoài ý muốn.

Lão gia hỏa này tại chính mình Linh Ma tông bên trong cũng bố trí một đạo cấm chế phong ấn, Trần Cuồng trong lòng cũng đã đoán được lão giả tới mục đích.

"Tiểu hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta đây cũng là có lời nói thẳng."

Lão giả vẻ mặt tươi cười trên mặt cũng nghiêm mặt lên, nhìn Trần Cuồng nói: "Nghe nói tiểu hữu biết một đạo thánh nguyên hạ lạc!"

Nâng lên thánh nguyên nhị chữ, lão giả tuy mạnh mẽ bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt có khó mà ức chế gợn sóng..