Chương 419: Hố người yêu cầu 【  bốn 】

Chương 419: Hố người yêu cầu 【  bốn 】

Biết thánh nguyên người không nhiều.

Có bao nhiêu thực lực, liền biết bao nhiêu sự tình.

Thánh nguyên, đó là khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Có khả năng không chút nào khoa trương, nếu là có thể đạt được một đạo thánh nguyên, có một nửa cơ hội làm Linh Ma tông gia tăng một tôn Thánh Tôn cảnh giới cường giả.

Này loại Thánh Tôn, cũng không phải bình thường nhắc tới Thánh Tôn.

Nói chung, Thánh Tôn là hai cái cảnh giới.

Chiến Tôn Cảnh, chiến thánh cảnh, hai cái này siêu nhiên cảnh giới bị hợp thành làm Thánh Tôn cường giả.

Bởi vì chiến Tôn Cảnh vô cùng thiếu, chiến thánh cảnh cái kia thì càng ít, cho nên chiến Tôn Cảnh cùng chiến thánh cảnh dưới tình huống bình thường, bị người đều xưng là Thánh Tôn cường giả.

Trên thực tế, chiến Tôn Cảnh cùng chiến thánh cảnh hoàn toàn là hai cái cảnh giới.

Chiến thánh cảnh, đó mới là trong thiên địa này mạnh nhất tồn tại!

Nhưng Thánh cảnh quá khó khăn, khó như lên trời.

Bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt Chiến giả, cố gắng cả đời lực lượng đến chiến Tôn Cảnh, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đủ ngừng bước chân chính Thánh cảnh phía dưới.

Nhưng nếu là có lấy một đạo thánh nguyên, cái kia đủ để có năm thành cơ hội có thể đặt chân Thánh cảnh.

Thánh cảnh a!

Nhiều một thành bước Nhập Thánh cảnh cơ hội, liền đã đủ để cho vô số lão nhân leo ra tranh đoạt.

Nếu là có hai thành có khả năng thành thánh cơ hội, cũng đủ để cho những cái kia giấu ở thế gian lão nhân liều mạng tranh chấp.

Năm thành cơ hội đột phá đến Thánh cảnh, bực này dụ hoặc quá lớn.

Một cái Thánh cảnh cường giả, đây đối với Linh Ma tông quá trọng yếu.

Nếu là Linh Ma tông nhiều một tôn Thánh cảnh cường giả, không nói cái khác, cũng đủ để cho Linh Ma tông có thể tại bốn thế lực lớn bên trong nâng cao một bước.

Biết

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đối lão giả đến đã trong lòng hiểu rõ, vì cái gì dĩ nhiên chính là một đạo thánh nguyên.

"Ở đâu?"

Lão giả cố nén trong lòng chấn động, cực lực để cho mình thoạt nhìn lộ ra bình tĩnh.

"Ở đâu, ta liền không tiện nói."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

Lão giả khắc chế rung động trong lòng, cũng biết quan hệ đến thánh nguyên, trước mắt thanh niên này sợ là sẽ không dễ dàng nói ra, đối Trần Cuồng nói: "Ngươi nói ngươi biết một đạo thánh nguyên hạ lạc, nhưng có câu cổ lời nói tốt, nói miệng không bằng chứng, bằng không chỉ dựa vào ngươi lời nói của một bên, Linh Ma tông rất khó tin tưởng."

"Ta có thể cùng Linh Ma tông nói ra thánh nguyên, liền khẳng định biết."

Trần Cuồng đối lão giả nói: "Bất quá ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, có một số việc đến xuất ra một chút chứng cứ ra tới."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, sau đó ở giữa trong tay một đạo quang mang tại đầu ngón tay lấp lánh.

Long

Đạo ánh sáng này mang thánh khiết vô hạ, chẳng qua là từng đạo đạo quang mang, tựa như một nhúm nhỏ hỏa diễm, lại là nương theo lấy sáng lạn hừng hực ánh sáng, có thể làm cho hư không cũng theo đó rung chuyển, có làm người run sợ khí tức tràn ngập.

Quang mang nhảy lên, như là thánh hà.

Một nhúm nhỏ hào quang mà thôi, lại giống là có thể chiếu rọi thiên địa!

Nhưng hỏa diễm rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Thánh nguyên khí hơi thở, thật chính là thánh nguyên khí hơi thở!"

Mà giờ khắc này lão giả cũng không còn cách nào bình tĩnh, tầm mắt chạm điện nhìn chằm chằm Trần Cuồng trong tay tiêu tán hỏa diễm, không cách nào lại ức chế, run sợ đứng dậy, vẻ già nua thân khung cũng đang run rẩy.

Lão giả cảm thấy, cái kia đích thật là thánh nguyên khí hơi thở.

"Ta từng tiếp xúc qua một đạo thánh nguyên, ta nghĩ này hẳn là đủ để thành làm bằng cớ đi."

Trần Cuồng vẫn không có cái gì vẻ mặt biến hóa, thánh nguyên sao, đây cũng là thánh nguyên đi.

Tốt một lúc sau, lão giả mới một lần nữa ngăn chặn trong lòng gợn sóng, cố gắng bình tĩnh xuống tới, một lần nữa ngồi xuống.

Nhưng tầm mắt lần nữa nhìn Trần Cuồng, lão giả ánh mắt đã càng không đồng dạng, nói: "Cái này xác thực thánh nguyên không sai, nhưng ta có cái nghi vấn, thánh nguyên bảo vật như vậy, ngươi vì sao không giữ cho Tinh Vân môn?"

Trần Cuồng nói: "Tinh Vân môn trước mắt không có người phù hợp, chính ta cũng không cần đến này thánh nguyên."

Lão giả tầm mắt khẽ động, hắn cũng biết một chút Tinh Vân môn lai lịch cùng tình huống.

Tinh Vân môn hiện tại ngoại trừ có cái kia một tôn thần bí cường giả bên ngoài, tựa hồ không có những cường giả khác.

Mà Trần Cuồng, cũng làm cho lão giả trong lòng âm thầm tuôn ra nổi sóng.

Tinh Vân môn không có người phù hợp dùng cái kia một đạo thánh nguyên, cái kia chứng minh Tinh Vân môn bên trong một cái kia thần bí cường giả, đã đến không cần dùng thánh nguyên mức độ, cái kia tu vi sợ là đã là chân chính Thánh cảnh!

Tinh Vân môn cái kia một tôn cường giả là chân chính Thánh cảnh, tin tức này đối Linh Ma tông rất trọng yếu!

Trần Cuồng nhìn lão giả, thản nhiên nói: "Chứng cứ ta cũng lấy ra, ngươi có thể tới tìm ta, cái kia chứng minh Linh Ma tông đã làm ra lựa chọn, vậy có phải hay không ta cũng có thể nói một chút điều kiện của ta rồi?"

Lão giả sắc mặt như thường, trên mặt cũng khôi phục nụ cười.

Bách Lý Danh Dương hồi trở lại tông về sau, đã nói thánh nguyên sự tình.

Trên thực tế, tại Bách Lý Danh Dương đạt được thánh nguyên tin tức về sau, liền trong lúc nhất thời truyền âm đến Linh Ma tông.

Cho nên lúc ban đầu Trần Cuồng cùng Bách Lý Danh Dương đạt thành sơ bộ điều kiện, cũng chính là Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông quan hệ lựa chọn, Linh Ma tông bên trong một ít lão nhân cũng đều đã biết được.

Nhưng lão giả trong lòng hiểu rõ, trước mắt thanh niên này xuất ra một đạo thánh nguyên tin tức, sợ là khẳng định không chỉ là vẻn vẹn bảo trì lúc trước Âm Minh tông cùng Linh Ma tông như vậy quan hệ không thay đổi, khẳng định sẽ có cầu.

"Cứ nói đừng ngại, nếu là Linh Ma tông có thể đáp ứng, chắc chắn sẽ không nhiều lưỡng lự."

Lão giả gật đầu, cũng không có che giấu.

Thánh nguyên quá mức trọng yếu, Linh Ma tông nguyện ý trả giá tuyệt đối đại giới đem đổi lấy.

Trần Cuồng nói: "Rất đơn giản, ta đã nói qua, Âm Minh tông nguyên bản hằng năm nộp lên trên Linh Ma tông tài nguyên tu luyện, Tinh Vân môn về sau sẽ gấp năm lần đưa đến Linh Ma tông, Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông quan hệ không thay đổi."

"Tiểu hữu, ngươi điều kiện này có thể là có chút hố người."

Lão giả trên khuôn mặt nụ cười, lập tức biến đến nhiều hơn mấy phần đắng chát mùi vị.

Trần Cuồng đề yêu cầu này, thoạt nhìn liền không giống như là một cái yêu cầu.

Âm Minh tông nguyên bản hằng năm nộp lên trên Linh Ma tông tài nguyên tu luyện, Tinh Vân môn về sau sẽ gấp năm lần đưa đến Linh Ma tông, này thoạt nhìn Linh Ma tông còn chiếm được to lớn tiện nghi.

Có thể lão giả sống nhiều năm như vậy, tục ngữ nói già thành tinh, hắn làm sao lại không biết trong đó lợi hại quan hệ.

Trần Cuồng yêu cầu này quá hố người.

Này nếu là Tinh Vân môn cùng lúc trước Âm Minh tông một dạng, chẳng qua là một cái bình thường sơn môn, yêu cầu này vậy khẳng định là Linh Ma tông chiếm đại tiện nghi.

Có thể hiện tại hết thảy cũng không giống nhau, Tinh Vân môn trêu chọc quá nhiều kẻ địch, đứng mũi chịu sào liền là Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo.

Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo hai cái này đại tông môn đã tỏ thái độ, tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Tinh Vân môn.

Còn có Nhật Nguyệt cốc tựa hồ đối với Tinh Vân môn cũng có chỗ ân oán.

Tinh Vân môn lần này đem Thần Vu sơn sở hữu tư nhân, Thần Vu sơn hết thảy quá trọng yếu, cũng làm cho cả hoang vu hung vực đang ngó chừng.

Mặc dù nói Tinh Vân môn có cường giả đi ra chế trụ hết thảy, nhưng này cũng chỉ là tạm thời, không có nghĩa là Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chờ liền thật nhượng bộ.

Lúc này, Tinh Vân môn duy trì cùng Âm Minh tông lúc trước cùng Linh Ma tông quan hệ.

Êm tai một điểm  chẳng khác gì là đem Linh Ma tông xem như đại thụ, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Nói khó nghe một điểm, đó là Tinh Vân môn cầm lấy Linh Ma tông làm vũ khí sử dụng.

Tinh Vân môn duy trì cùng Âm Minh tông lúc trước cùng Linh Ma tông quan hệ, vậy cũng tương đương đối ngoại tuyên bố nhận lãnh Tinh Vân môn hết thảy..