Chương 420: Thân phận bại lộ 【  năm 】

Chương 420: Thân phận bại lộ 【  năm 】

Bao quát chống đỡ Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo đối Tinh Vân môn trả thù, nói không chừng còn muốn cùng Huyền Vân tông Trường Vân giáo khai chiến.

Cho nên điều kiện này nhìn như Linh Ma tông chiếm tiện nghi, trên thực tế Linh Ma tông bị hố lớn.

Nếu là Linh Ma tông đáp ứng Trần Cuồng điều kiện này, cái kia có thể nói đến lúc đó khóc không ra nước mắt.

Trần Cuồng nhìn lão giả này, già thành tinh, quả nhiên không giả.

Nhưng Trần Cuồng Y Nhiên thần sắc bình tĩnh, đối lão giả nói ra: "Ta nói không phải cho Linh Ma tông một đạo thánh nguyên tin tức hạ lạc, mà là trợ Linh Ma tông đạt được cái kia một đạo thánh nguyên!"

Lão giả lại lần nữa động dung, tầm mắt như giật điện nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Nói cho Linh Ma tông một đạo thánh nguyên hạ lạc, cùng trợ Linh Ma tông đạt được một đạo thánh nguyên, này có khác biệt trời vực!

"Ngươi nói là sự thật?"

Lão giả thanh âm cũng bắt đầu phát run.

Nếu là có thể trợ Linh Ma tông đạt được cái kia một đạo thánh nguyên, vậy đối Linh Ma tông tới nói chính là không thể tưởng tượng cơ duyên.

Đây đối với Linh Ma tông tới nói quá trọng yếu.

"Chứng cứ ta đã cho ngươi xem, ta nói chuyện cũng chắc chắn, còn lại liền muốn xem Linh Ma tông lựa chọn."

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Các ngươi coi là Tinh Vân môn cần Linh Ma tông bảo hộ, trên thực tế, ta căn bản chưa từng đem cái gọi là Trường Vân giáo cùng Huyền Vân tông để ở trong lòng.

Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo lựa chọn cản đường của ta, cái kia bị diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Ta tới Linh Ma tông, cũng không phải là vì việc này tới, đến mức Linh Ma tông lựa chọn cuối cùng, vậy phải xem quyết định của các ngươi.

Cho dù là Linh Ma tông không làm lựa chọn, chỉ cần Linh Ma tông không cản đường của ta, cái kia Tinh Vân môn cũng có thể cùng Linh Ma tông bình an vô sự.

Chỉ bất quá về sau Tinh Vân môn quật khởi, có thể tại Tinh Vân môn bên người, liền sẽ không còn có Linh Ma tông vị trí!"

Lẳng lặng nhìn Trần Cuồng, dạng này một phen, lão giả vì thế mà chấn động.

Lời nói này thật ngông cuồng, cũng quá tự đại.

Cứ việc lão giả trước khi đến đã được đến nhắc nhở, biết này Trần Cuồng cực kỳ tự đại cuồng ngạo, nhưng vẫn là không nghĩ tới này Trần Cuồng cuồng ngạo tự đại đến mức độ này.

Huyền Vân tông nội tình người khác không rõ ràng, nhưng Linh Ma tông lại biết rất nhiều.

Muốn diệt Huyền Vân tông đều là vấn đề thời gian, dạng này một phen, sợ là cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cũng không dám nói thế với đi.

Dùng Trần Cuồng khẩu khí, lại còn nói về sau tại Tinh Vân môn lưu cho chính là Linh Ma tông một vị trí, khẩu khí này quá lớn.

Nhưng trước mắt Trần Cuồng, dùng vô cùng bình tĩnh ngữ khí cùng tư thái nói ra dạng này một phiên tự đại âm, tựa như là hắn nói vốn là sự thật.

"Việc này quá trọng yếu, ta sẽ mau chóng cùng trong tông một ít lão nhân thương nghị, đến lúc đó tất nhiên sẽ cho ngươi một kết quả, mấy ngày nay xin mời tiểu hữu tại Linh Ma tông nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, lão giả vội vàng cáo từ rời đi, can hệ trọng đại, coi như là hắn, cũng khó có thể làm chủ.

Sắc trời cũng đã vào đêm.

Màn đêm che đậy thương khung.

Linh Ma tông một chỗ trong núi lớn, một chỗ đơn giản trong thạch thất, có mấy đạo thân ảnh già nua ngồi ngay ngắn.

Ban ngày đi đi tìm Trần Cuồng lão giả ở trong đó.

Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương giờ phút này cũng ở thạch thất bên trong, nhưng đường đường Tông chủ, giờ phút này cũng chỉ có đứng ở một bên phần.

"Trần Cuồng sớm nhất tin tức từ Côn Bằng hải vực Cố gia, nghe đồn từng chưởng khống thông thần bảo khí đánh lui qua Hải Vu môn coi là Thái Thượng trưởng lão, mẫu thân là Cố gia chủ mạch bên trong người."

Trong thạch thất, Bách Lý Danh Dương đối mấy cái lão giả nói ra Linh Ma tông gần nhất lấy được tin tức.

Trần Cuồng tại Côn Bằng hải vực đưa tới động tĩnh quá lớn, cùng hoang vu hung vực mặc dù cách nhau rất xa, nhưng tin tức vẫn là truyền đến hoang vu hung vực.

Côn Bằng hải vực gợn sóng, hoang vu hung vực thế lực khả năng không biết.

Nhưng Linh Ma tông dạng này thế lực không có khả năng tra không được.

Lúc trước nghe đồn Trần Cuồng trên người có thông thần bảo khí tin tức truyền ra, toàn bộ Côn Bằng hải vực vì đó sôi trào.

Thông thần bảo khí dụ hoặc làm cho không người nào có thể chống cự, chạy theo như vịt.

Có truyền thuyết, người nào có thể có được thông thần bảo khí, liền có thể quật khởi tại thế!

Cho dù là đối những cái kia Thánh Tôn cấp bậc siêu cấp cường giả mà nói, thông thần bảo khí cũng đủ để động tuyệt đối tham niệm.

Lúc trước Côn Bằng hải vực bên trong kình tông, Vu Mã gia, Tần gia, Đệ Ngũ gia chờ các thế lực lớn, đều trước tiên có cường giả mang theo đội ngũ ngăn chặn Trần Cuồng đi tới hoang vu hung vực.

"Cố gia, thông thần bảo khí!"

Mấy cái lão giả nói nhỏ, tầm mắt động dung.

Côn Bằng hải vực Cố gia bọn hắn tự nhiên đều biết, được cho là Côn Bằng hải vực bên trong một phương thế lực lớn.

Mà một kiện thông thần bảo khí, bọn hắn đang ngồi cũng muốn động dung.

"Đó cũng không phải Trần Cuồng thân phận chân chính  dựa theo tông ở bên trong lấy được tin tức, Trần Cuồng đến từ đông nam phương hướng Chiến Thần sơn dưới khu vực một cái địa phương nhỏ Huyền Lan phủ, đã thành hôn, thê tử là Thần Nữ cung cung chủ Bắc Linh Yên sư muội, cũng chính là lúc trước chúng ta tông bên trong nhận được tin tức Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi."

"Cái gì, Chu Hân Nhi, vợ hắn liền là cái kia Chu Hân Nhi!"

Làm Bách Lý Danh Dương tiếng nói vừa ra, trong thạch thất mấy cái lão giả không không động dung mà chấn động!

Bách Lý Danh Dương tiếng nói hơi chút dừng lại, nói bổ sung: "Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đại hôn ngày đó, ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc còn có Thần Nữ sơn đích thân tới Huyền Lan phủ chúc mừng!"

"Còn có chuyện như thế!"

Mấy cái lão giả trong ánh mắt hiện nổi sóng, này không chỉ có riêng là một cái Cố gia, Trần Cuồng sau lưng còn quan hệ đến một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi mấy cái thế lực lớn.

Đặc biệt là còn có ba đại Thần Điện, đây chính là bàng quan tồn tại.

Bách Lý Danh Dương giờ phút này cũng mang theo vài phần cười khổ, làm những tin tức này bày ở trước mắt hắn thời điểm, trong lòng của hắn chấn động nhưng so với những Thái Thượng trưởng lão này lớn hơn nhiều.

Khó trách Trần Cuồng từ đầu tới đuôi không đem Trường Vân giáo cùng Huyền Vân tông chờ không để trong mắt, mặc dù nói đây là Côn hoang vu hung vực, nhưng người nào muốn động Trần Cuồng, thật đúng là đều phải nghĩ lại lại nghĩ lại!

Giờ phút này Bách Lý Danh Dương thậm chí đang nghĩ, Linh Ma tông có thể có được thân phận của Trần Cuồng tin tức, vậy chuyện này Huyền Vân tông cũng sợ là đã biết được, đoán chừng Huyền Vân tông biết Trần Cuồng sau lưng thân phần quan hệ, rất nhiều người khẳng định vẻ mặt sẽ rất phức tạp đi.

Màn đêm buông xuống, mấy cái Linh Ma tông lão nhân thương lượng thật lâu, Bách Lý Danh Dương sau hai canh giờ mới từ trong thạch thất đi ra.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp điều tức.

Đi ra khỏi cửa phòng, như nước sáng sớm mang sương, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, mấy sợi ánh bình minh trên thân lưu chuyển, bóng mờ giao thế ở giữa chiếu rọi ra mấy phần xuất trần khí chất.

Hai người nữ đệ tử tới, các nàng tới hầu hạ Trần Cuồng rửa mặt, cũng mang đến sớm ăn.

Đứng xa xa nhìn Trần Cuồng, hai người nữ đệ tử không khỏi có chút ánh mắt kinh ngạc.

"Cái tên này thật đúng là rất đẹp trai, thật giống như là theo như đồn đại là cái giết người như ngóe sát nhân cuồng ma sao?"

Mị hoặc khí chất nữ đệ tử nói thầm lấy, thấy thế nào tên kia cũng không giống là sát nhân cuồng ma.

"Không thể nhiều lời, làm tốt phần bên trong sự tình liền tốt."

Thư quyển khí tức sư tỷ khuyên bảo sư muội, tối hôm qua đêm khuya các nàng lại bị tông chủ và mấy vị trưởng lão đơn độc kêu lên cố ý lại dặn dò một lần, dù như thế nào muốn phục vụ tốt Trần Cuồng.

Nếu là đến lúc đó Trần Cuồng hài lòng, trong tông tùy tiện các nàng đề một cái yêu cầu.

Nhưng nếu là trêu chọc Trần Cuồng, cái kia trong tông tuyệt đối nghiêm trị không tha, thậm chí có thể có thể đưa các nàng trục xuất tông môn..