Chương 421: sắc đẹp mà thôi

Chương 421: sắc đẹp mà thôi

Nghe nói hôm qua một cái hộ pháp cùng mấy cái đệ tử bởi vì trêu chọc Trần Cuồng, đã bị phế tu vi trục xuất Linh Ma tông.

Còn có mấy cái hộ pháp cùng đệ tử còn tại bị nghiêm trị bên trong.

Cái này khiến hai nữ càng khẩn trương.

"Đa tạ."

Bị hai người nữ đệ tử hầu hạ rửa mặt cùng sớm ăn, mặc dù kém xa Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng như vậy thoải mái, Trần Cuồng cũng không có trêu chọc.

Trần Cuồng cũng không phải nhất định phải người hầu hạ, chẳng qua là có lựa chọn dưới điều kiện, thoải mái dễ chịu một chút cũng không sao.

"Cũng không có thấy cái tên này cuồng vọng tự đại nha, còn hết sức khách khí đây."

Hai người nữ đệ tử trong lòng càng hoài nghi, này Trần Cuồng cùng trong truyền thuyết tựa hồ hoàn toàn có chút không giống.

Theo tiếp xúc, Trần Cuồng cũng biết hai nữ tên. Sư tỷ Phương Căng, sư muội Đại Lộ, đều là Linh Ma tông thân truyền đệ tử.

Theo Phương Căng cùng Đại Lộ trong miệng, Trần Cuồng cũng được biết mặt khác tới Linh Ma tông khách khứa đại bộ phận đều được an bài tại Linh Ma tông ngoại tông khu vực.

Chỉ có Huyền Không tông, Quý gia, Tử Vân hoàng quốc còn có Cửu Kiếm môn mấy người được an bài tại nội tông khu vực, hơn nữa còn đều là ở bên trong tông bên ngoài.

Chỉ có Trần Cuồng một người đơn độc được an trí tại nơi này.

Nghe nói đây chính là Linh Ma tông khu vực hạch tâm, trước kia chỗ này yên lặng đình viện tựa hồ vẫn là một vị nào đó Linh Ma tông tiền bối thanh tu địa phương.

Bình thường thân truyền đệ tử không có đạt được mệnh lệnh, cũng không cách nào đi tới.

"Tông chủ sinh nhật còn có hai ngày, trong hai ngày này còn có một số khách khứa đang ở tới Linh Ma tông trên đường, này hai ngày thời gian Trần môn chủ nếu là muốn đi Linh Ma tông địa phương nào đi dạo, chúng ta sư tỷ muội có khả năng cùng đi, tông môn đã phân phó, ngoại trừ Linh Ma tông mấy chỗ mật cảnh cùng Linh Ma lâu bên ngoài, bất kỳ địa phương nào Trần môn chủ đều có thể tùy ý đi lại."

Phương Căng cáo tri Trần Cuồng, Tông chủ đã đã phân phó, hai ngày này nhiệm vụ của các nàng  liền là bồi tiếp Trần Cuồng.

Mà lại ngoại trừ Linh Ma tông mấy chỗ mật ngoại cảnh, Linh Ma tông bên trong bất kỳ địa phương nào Trần Cuồng đều có thể đi.

Trần Cuồng nói: "Linh Ma lâu là địa phương nào?"

"Linh Ma lâu đặt lấy Linh Ma tông công pháp, chiến kỹ, đan dược còn có bảo khí, là Linh Ma tông trọng địa, chỉ có chiếm được cho phép mới có thể đủ tiến vào."

Đại Lộ nói cho Trần Cuồng, Linh Ma lâu đó cũng không phải là người ngoài có thể đi vào, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Linh Ma lâu cùng Tinh Vân môn Tinh Vân các không sai biệt lắm, Trần Cuồng cũng không có hứng thú gì.

Trần Cuồng xem chừng, sợ là Linh Ma tông chân chính đồ tốt, cũng sẽ không đặt tại cái kia Linh Ma lâu.

Đến mức Linh Ma tông những cái kia mật cảnh, Trần Cuồng cũng không có hứng thú gì, Linh Ma tông cũng sẽ không để chính mình tuỳ tiện đi vào.

Bất quá ngược lại nhàn rỗi không có chuyện gì, tại Linh Ma tông dạo chơi cũng là có thể.

Thế là tại Đại Lộ cùng Phương Căng dẫn đường dưới, Trần Cuồng dự định hôm nay tại Linh Ma tông bên trong dạo chơi.

"Trong này là chúng ta Linh Ma tông khu vực hạch tâm, là toàn bộ hoang vu hung vực mấy đại bảo địa chi một, trong này tu luyện có thể làm ít công to, bên ngoài không biết bao nhiêu người mong muốn tiến đến, coi như là Linh Ma tông đệ tử ngoại tông cũng khát vọng có thể tiến đến, liền càng không có người lạ nào tiến vào."

Đại Lộ cáo tri Trần Cuồng, cũng là Trần Cuồng lần này có thể tiến đến.

Ít nhất nàng còn chưa bao giờ từng nghe nói qua, có thể có người ngoài có thể đến Linh Ma tông khu vực hạch tâm tới.

"Bình thường bảo địa mà thôi."

Trần Cuồng mỉm cười.

Nghe vậy, hai nữ động dung, con ngươi có chút trắng mắt thấy Trần Cuồng, cuối cùng cảm giác được cái tên này tự đại cuồng ngạo.

Linh Ma tông chỗ bảo địa, đây chính là toàn bộ hoang vu hung vực mấy đại bảo địa chi một.

Cái tên này thế mà tựa hồ không để ở trong mắt dáng vẻ, cũng chính là tông chủ và mấy vị trưởng lão dặn dò qua các nàng không thể trêu chọc cái tên này, bằng không không phải thật tốt cùng cái tên này luận một luận không thể.

Linh Ma tông rất lớn, lớn đến không có khả năng đi hết.

Phương Căng cùng Đại Lộ đi ra ngoài có bay lượn Vu thú vật cưỡi, một đầu tam giai hậu kỳ linh cầm Vu thú, mang theo Trần Cuồng tại Linh Ma tông bên trong đi dạo.

Hai nữ nguyên bản định mang Trần Cuồng đến Linh Ma tông bên trong một chút danh thắng cổ tích đi đi một chút, nơi đó phong cảnh hợp lòng người, có chút danh thắng cổ tích tráng lệ to lớn.

Tỉ như Linh Ma tông bên trong có lấy một mặt sườn đồi, ngang qua ngàn dặm, lâu dài mây mù phiếu miểu, hồi âm chưa phát giác, nghỉ lại lấy không ít linh cầm Thụy Thú.

Tỉ như có một chỗ thác nước, như là phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, tráng lệ vô cùng.

Tỉ như còn có một chỗ hẻm núi, ngang qua mấy ngàn dặm dãy núi, bên trong có rất nhiều xương thú, có không ít động phủ, nghe đồn này đã từng tồn tại qua cổ lão sơn môn, nghe nói có đệ tử còn từng tại trong hạp cốc từng chiếm được cơ duyên.

Này chút danh thắng cổ tích, đều là Linh Ma tông đệ tử bình thường đi địa phương.

Nhưng Trần Cuồng không có hứng thú, ngược lại nhìn một chút trong rừng sâu núi thẳm chạy, thỉnh thoảng nhường linh cầm vật cưỡi bay đến trên núi cao, thỉnh thoảng nhường linh cầm vật cưỡi rơi vào sơn cốc, nhiều hứng thú đi dạo lấy.

Hơn nửa ngày về sau, Phương Căng cùng Đại Lộ đã rất bất đắc dĩ.

Nguyên bản các nàng còn muốn lấy hai ngày này coi như chính mình du sơn ngoạn thủy, ai biết này Trần Cuồng thế mà ưa thích hướng nơi hoang vu không người ở chạy.

"Nơi này hoang tàn vắng vẻ, chỉ có dã thú, có cái gì tốt đi dạo."

Một chỗ bụi cây thật sâu sơn cốc, Đại Lộ rốt cục nhịn không được đối Trần Cuồng hỏi.

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Du sơn ngoạn thủy liền muốn tới chỗ như thế, đây mới thật sự là sơn thủy, có thể làm cho người tu thân dưỡng tính, có trợ giúp tu hành."

"Có trợ giúp tu hành. . ."

Đại Lộ cùng Phương Căng nhìn nhau, các nàng cũng không ngốc, tin cái tên này Tà, xem chừng cái tên này khẳng định là có đặc thù đam mê.

"Ngươi. . . Ngươi không phải là muốn tìm nơi hoang vu không người ở, làm gì được chúng ta a?"

Đột nhiên, Đại Lộ tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lập tức che ngực đề phòng Trần Cuồng.

Nơi hoang vu không người ở, coi như là tìm trong tông cường giả cầu cứu cũng không kịp.

Nghe nói Tinh Vân môn lấy Trần Cuồng có thể là cái đồ háo sắc, này không phải là muốn đối với các nàng sư tỷ muội dùng sức mạnh đi.

"Ta đối với các ngươi không có hứng thú, một chút hứng thú không có."

Trần Cuồng mặt xạm lại, tại Linh Ma tông này chút nơi hoang vu không người ở đi một chút, đó là thuận tiện mong muốn nghiên cứu một chút Linh Ma tông hộ tông đại trận.

Dù sao đây là Linh Ma tông bên trong, biết người biết ta lo trước khỏi hoạ, không nghĩ tới hai nữ nhân này như thế có thể huyễn tưởng.

"Ngươi có ý tứ gì, cái gì là đối với chúng ta một chút hứng thú không có!"

Nghe Trần Cuồng, Đại Lộ lập tức lại cảm giác mình nhận nhục nhã, quệt mồm nhìn chằm chằm Trần Cuồng, còn cố ý ngẩng đầu ưỡn ngực, làm cho cái kia vốn là là lồi lõm lả lướt đường vòng cung càng nóng bỏng dẫn lửa.

Này nếu là có mặt khác nam tử tại, sợ nhất định phải chảy máu mũi không thể.

"Chẳng lẽ ta cùng sư tỷ của ta đẹp mắt như vậy, sẽ để cho ngươi không có hứng thú sao?"

Nhìn Trần Cuồng, Đại Lộ lại lôi kéo Phương Căng, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Đối với mình sắc đẹp, Đại Lộ luôn luôn là có tuyệt đối tự tin.

Linh Ma tông bên trong không biết bao nhiêu sư huynh sư đệ quay quanh tại các nàng bên người, có thể các nàng chẳng qua là không để vào mắt mà thôi.

"Đừng quấy rối."

Bị Đại Lộ lôi kéo, Phương Căng thanh tú trên mặt bò lên trên một chút ửng đỏ.

Trần Cuồng nhìn hai nữ, tầm mắt không có chút nào che giấu nhìn từ trên xuống dưới.

"Nhìn cái gì vậy, chân tài thực học."

Đại Lộ vểnh môi nghểnh đầu, cái tên này cũng quá nhục nhã người.

"Bình thường sắc đẹp mà thôi, ta thật không có hứng thú, huống chi, ta đã kết hôn rồi, trong tim ta chỉ có vợ ta."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, nghênh ngang rời đi.

Chân tài thực học là chân tài thực học, bất quá trong lòng mình có thể chỉ có người vợ.

"Hừ, Trần Cuồng, ngươi có ý tứ gì!"

Đại Lộ kiều hừ  tức giận đến răng ngà khanh khách vang lên.

Cái gì gọi là sắc đẹp, quay quanh tại bên người nàng Linh Ma tông đệ tử, thậm chí không thiếu hoang vu hung vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy thanh niên tài tuấn, đủ để xếp hàng đứng đầy một tòa Linh Phong.

Có thể cái tên này có ý tứ gì, đây cũng quá nhục nhã người đi.

"Sư muội, nhớ kỹ tông chủ và trưởng lão."

Phương Căng nhắc nhở lấy Đại Lộ, sợ sư muội trêu chọc Trần Cuồng không vui.

"Sư tỷ, trong lòng ta biết rõ."

Đại Lộ mắt to đối phương căng chớp chớp, mị hoặc xúc động lòng người, lập tức nhìn Trần Cuồng bóng lưng, thở phì phò nói: "Chúng ta giống như là nha hoàn hầu hạ cái tên này, thế mà còn dám nhục nhã ta, tức chết ta rồi, ta sẽ không để cho cái tên này dễ chịu."

"Sư muội, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Phương Căng có chút bận tâm, nàng nhưng biết vị sư muội này tính tình, một phần vạn trêu chọc vị này Trần Cuồng, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng.

"Ta không có ý định làm cái gì  bất quá, ta cũng không có ý định khiến cho hắn dễ chịu."

Đại Lộ quệt mồm, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, không lộ ra dấu vết lộ ra một vệt nụ cười, lập tức truyền âm đến Phương Căng trong tai.

"Sư muội, tốt như vậy sao?"

Nghe Đại Lộ truyền âm, Phương Căng sững sờ, cảm giác sư muội dự định muốn làm tựa hồ có chút không tốt lắm.

"Sợ cái gì, ngược lại đến lúc đó hết thảy cũng không có quan hệ gì với chúng ta."

Đại Lộ quyết miệng nói: "Ta cũng muốn biết, cái tên này có phải hay không như theo như đồn đại như vậy cuồng."

"Cái này. . ."

Phương Căng cũng không nói gì nữa.

Một lát sau, linh cầm vật cưỡi trên lưng.

Đại Lộ kề đến Trần Cuồng bên người, không nữa quệt mồm, ngược lại lộ ra nụ cười, mắt to ẩn ý đưa tình nhìn Trần Cuồng, thì thầm oanh tiếng nói: "Ngươi tại nơi hoang vu không người ở đi dạo lâu như vậy, nếu không, chúng ta đi dạo chơi náo nhiệt một điểm địa phương đi, Linh Ma tông có một nơi cực kỳ náo nhiệt đâu, rất nhiều Linh Ma tông đệ tử cũng sẽ ở cái kia, thậm chí còn có rất nhiều ăn, vận khí tốt, còn có khả năng đãi đến một chút đồ tốt."

"Dạng này sao, cái kia đi xem một chút cũng không sao."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta đây dẫn ngươi đi."

Đại Lộ lộ ra nụ cười hài lòng, trong lòng tối hừ một tiếng, để cho gia hỏa như thế tự đại, một hồi xem cái tên này làm sao bây giờ.

Một lát sau.

Linh Ma tông bên trong một chỗ cổ lão to lớn đại thành, loang lổ cổ lão, khí tức tang thương.

Trần Cuồng bị Phương Căng cùng Đại Lộ dẫn tới nơi đây.

Rất khó tin tưởng Linh Ma tông bên trong còn có náo nhiệt như vậy đại thành, người không biết chuyện sợ là coi là đây là một cái phồn hoa đại thành, không hề giống là một cái tông môn.

Thành bên trong rất náo nhiệt, có cửa hàng, có tiểu thương đi, thậm chí có tửu quán cùng quán trà, trên đường phố còn có người bày hàng vỉa hè, hết thảy cùng phía ngoài thành thị không có có khác nhau lớn gì.

Tại hai nữ giới thiệu, Trần Cuồng biết được tòa thành cổ này bên trong cửa hàng chờ đều là Linh Ma tông đệ tử tại kinh doanh.

Nhưng thành bên trong hết thảy giao dịch rất ít khi dùng linh thạch, đa số Linh Ma tông thông dụng tích phân.

Này loại tích phân, cũng có thể tại Linh Ma lâu hối đoái hết thảy tài nguyên tu luyện.

Đến thành bên trong, Đại Lộ liền nhiệt tình xắn lên Trần Cuồng cánh tay phải, còn lôi kéo Phương Căng xắn lên Trần Cuồng cánh tay trái.

Hai cái xúc động lòng người nữ tử một trái một phải kéo Trần Cuồng, thân mật chậm rãi đi dạo lấy, hay không thời gian còn lộ ra y như là chim non nép vào người tư thái..