Chương 422: Gây nên nhiều người tức giận

Chương 422: Gây nên nhiều người tức giận

Trần Cuồng cũng không có cự tuyệt, gió nhẹ mây bay.

Chẳng qua là một màn này, nhưng phàm là Linh Ma tông người nhìn thấy, không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, vì đó mắt trợn tròn.

Còn có người dùng lực dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng là chính mình nhìn lầm.

Tới đồng thời, Linh Ma tông hai cái nữ thần vây quanh một thanh niên tin tức, cũng như gió bão tại tòa thành cổ này bên trong truyền ra.

Tin tức như vậy, cũng trước tiên truyền hướng toàn bộ Linh Ma tông.

"Cái gì, Phương Căng sư tỷ cùng Đại Lộ sư tỷ thế mà cùng một chỗ quay quanh tại một thanh niên bên người, còn rất thân mật?"

"Nghe nói tên kia là Trần Cuồng, liền là cái kia Tinh Vân môn tuổi trẻ môn chủ!"

"Đây không phải là thật, ta không tin."

"Ta không tin ta Phương Căng sư muội cùng Đại Lộ sư muội, sẽ cùng một chỗ quay quanh tại Trần Cuồng bên người!"

Rất nhiều Linh Ma tông đệ tử có được, lập tức dẫn nổi sóng.

Rất nhiều thanh niên đệ tử che ngực, không tin đây là sự thật.

Phương Căng cùng Đại Lộ, đó là Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong chói mắt nhất thiên chi kiều nữ.

Hai nữ không chỉ Chiến Đạo thiên tư rất tốt, càng là khí chất siêu tục, mỹ mạo xúc động lòng người  có thể nói là hết thảy Linh Ma tông nam đệ tử trong lòng nữ thần, là Linh Ma tông nữ đệ tử hâm mộ đối tượng.

Nhưng cho tới nay, cũng chưa từng theo nhìn thấy hai cái nữ thần có cái gì lớn chuyện xấu, càng không có cái gì khác phái có thể tới gần nơi này dạng hai cái nữ thần bên người.

Nhưng bây giờ, hai cái nữ thần quay quanh tại Trần Cuồng bên người, còn rất thân mật, khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi,

"Ta nghe nói, tông chủ và các trưởng lão an bài Phương Căng sư tỷ cùng Đại Lộ sư tỷ chuyên môn hầu hạ Trần Cuồng."

"Ta còn nghe nói, tông chủ và các trưởng lão cố ý đem Phương Căng Đại Lộ hai vị sư tỷ đều gả cho Trần Cuồng đây."

"Cái gì, đem hai vị sư tỷ gả cho Trần Cuồng, đây chính là chúng ta Linh Ma tông chói mắt nhất hai cái nữ thần a, ta không sống được!"

Đủ loại nghị luận cùng nghe đồn tại Linh Ma tông các nơi truyền ra, rất nhiều thanh niên đệ tử đã đấm ngực dậm chân.

"Quá khinh người, cái kia Trần Cuồng không phải liền là dựa vào ngoại lực mà cuồng vọng à, bằng cái gì có thể cưới chúng ta Linh Ma tông hai cái nữ thần, ta không phục!"

"Ta cũng không phục, cái kia Trần Cuồng khẳng định không có ta suất khí, vì sao hai cái nữ thần sư muội sẽ coi trọng Trần Cuồng mà không phải ta!"

"Có thể hay không hai cái nữ thần sư muội là bị ép buộc, thật nếu là như vậy, chúng ta liên danh đi tìm Tông chủ, nói cái gì cũng không không đủ nhường cái kia Trần Cuồng lãng phí chúng ta Linh Ma tông nữ thần!"

"Chúng ta đi xem một chút, cái kia Trần Cuồng đến cùng phải hay không có ba đầu sáu tay!"

"Đúng, nói cái gì cũng không không đủ nhường cái kia Trần Cuồng lãng phí chúng ta Linh Ma tông nữ thần!"

Rất nhiều Linh Ma tông hạch tâm đệ tử cùng thân truyền đệ tử đều đã bị kinh động, hoài nghi tất cả những thứ này là bởi vì Phương Căng cùng Đại Lộ hai vị nữ thần nhận lấy áp chế, là bị tông chủ và trưởng lão an bài như thế.

Thật nếu là như vậy, vậy nói gì cũng không thể nhường cái kia Trần Cuồng lãng phí Linh Ma tông nữ thần.

Thế là, thành bên trong không ít Linh Ma tông đệ tử tụ đến.

Bốn phương tám hướng còn có không ít Linh Ma tông đệ tử đang ở dồn dập đã tìm đến.

Đây chính là việc lớn, đưa tới thế hệ tuổi trẻ sôi trào.

... ...

Thư phòng.

Bách Lý Danh Dương đang tại xử lý tông vụ, vừa mới nhận được tin tức, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc có trưởng lão gặp mặt có chút tấp nập, cái này khiến Linh Ma tông không thể không suy nghĩ nhiều, đặc biệt là tại lúc này về sau.

"Tông chủ, Tông chủ..."

Nhưng vào lúc này, Đan trưởng lão vội vàng tới, trực tiếp chạy vào thư phòng.

Bách Lý Danh Dương ngước mắt, nhìn thần sắc thông thông thân tín trưởng lão, có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Đan trưởng lão, ngươi không phải đang nghênh tiếp khách khứa sao, chẳng lẽ là mấy vị kia tới?"

Đan trưởng lão biết Bách Lý Danh Dương nói mấy vị kia là ai, đơn giản liền là Huyền Không tông Tông chủ, Tử Vân hoàng quốc Quân Hoàng, Cửu Kiếm môn môn chủ còn có Quý gia gia chủ.

Cái kia bốn vị trước tới, cũng là cần Tông chủ đi chào hỏi.

"Không phải mấy vị kia tới, là Trần Cuồng bên kia, có một số việc không ổn."

Đan trưởng lão lắc đầu, hắn đạt được tin tức, Linh Ma tông rất nhiều đệ tử hiện tại hết sức không bình tĩnh, một mảnh oán giận, liền một chút thân truyền đệ tử đều đã bị kinh động.

Thế là, Đan trưởng lão đem chính mình lấy được tin tức cáo tri Bách Lý Danh Dương.

Tuổi còn rất trẻ đệ tử tựa hồ muốn đi tìm Trần Cuồng phiền toái, người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo, này sợ là rất dễ dàng trêu ra chuyện gì tới.

"Tông chủ, làm sao bây giờ, có muốn hay không ta đi ngăn lại một thoáng."

Đan trưởng lão hết sức lo lắng, Trần Cuồng thật là đáng sợ, Linh Ma tông những đệ tử kia không biết trời cao đất rộng, người trẻ tuổi cũng tâm cao khí ngạo, này nếu là trêu chọc Trần Cuồng, đến lúc đó kích thích Trần Cuồng sát tinh đó ra tay, vậy sẽ là một trận đại họa.

"Cũng là có ý tứ..."

Nghe sự tình đại khái, Bách Lý Danh Dương lại là cười một tiếng, lắc đầu, nói: "Việc này liền không cần lo, người tuổi trẻ sự tình, liền để người trẻ tuổi chính mình đi xử lý a?"

Đan trưởng lão ngẩn người, có chút kinh ngạc nhìn Bách Lý Danh Dương, nói: "Tông chủ, cái kia Trần Cuồng có thể là tên sát tinh a, nếu là..."

"Yên tâm, tên kia trong lòng khẳng định sẽ có chừng mực."

Bách Lý Danh Dương cắt ngang Đan trưởng lão, nói: "Cũng là những năm gần đây, Tông chủ những đệ tử kia tự cao tự đại, lòng sinh kiệt ngạo, không biết sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân, có lẽ lần này đối bọn hắn cũng là một chuyện tốt."

Đan trưởng lão hiểu rõ Bách Lý Danh Dương, những năm gần đây, Linh Ma tông là hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực, trong tông đệ tử từng cái cũng tự cao tự đại, lòng sinh ngạo khí.

Tông chủ đây là muốn mượn Trần Cuồng tay đi ma luyện Linh Ma tông đệ tử, nhường Trần Cuồng trở thành Linh Ma tông đệ tử đá mài đao.

Đây đối với Linh Ma tông đệ tử mà nói, cũng là một chuyện tốt.

"Có thể là Tông chủ, Trần Cuồng dù sao chẳng qua là chưởng khống ngoại lực, hắn thực lực chân chính không có người biết rõ, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn..."

Nhưng Đan trưởng lão vẫn còn có chút lo lắng.

Cho tới nay Trần Cuồng thực lực chân chính không có người biết rõ, nếu là Linh Ma tông đệ tử đến lúc đó đối Trần Cuồng làm ra chút gì đó, sợ là cũng sẽ không ổn.

Coi như là Trần Cuồng bản thân thực lực không yếu, nhưng dù sao đây là Linh Ma tông, nhiều như vậy Linh Ma tông đệ tử cũng sẽ không bỏ qua.

"Yên tâm đi, giày vò không đi nơi nào, không ngại."

Bách Lý Danh Dương khoát tay áo, nhường Đan trưởng lão không cần lo lắng.

Nhìn Tông chủ tựa hồ trong lòng có chỗ khẳng định, Đan trưởng lão cũng không nói thêm gì nữa.

Do dự một chút, Đan trưởng lão có chút hiếu kỳ tò mò tiếp tục hỏi: "Tông chủ, ngươi thật dự định đem Phương Căng cùng Đại Lộ gả cho cái kia Trần Cuồng?"

Đối với việc này, Đan trưởng lão đều có chút tin tưởng, cảm giác Tông chủ có lẽ thật đúng là có lấy ý tứ này, dù sao dạng này cũng coi là có khả năng lôi kéo Trần Cuồng.

"Gả cho Trần Cuồng?"

Bách Lý Danh Dương cười một tiếng, thở dài một hơi, nụ cười trở nên có chút phức tạp, nói: "Nếu là Trần Cuồng thật để ý Phương Căng cùng Đại Lộ, sợ cũng là vận mệnh của các nàng  ta chắc chắn sẽ không có bất cứ ý kiến gì, chỉ bất quá sợ là các nàng không có cái kia tạo hóa."

"Tông chủ, lời này nói thế nào?"

Đan trưởng lão cũng có chút không phục.

Phương Căng cùng Đại Lộ mặc dù không phải Linh Ma tông tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất thực lực mạnh nhất, đó là bởi vì các nàng tuổi tác còn nhỏ.

Nhưng Phương Căng cùng Đại Lộ Chiến Đạo thiên tư không cần nói cũng biết, có thể thành làm đệ tử thân truyền liền đã đủ để chứng minh hai nữ ưu tú, đợi một thời gian tất nhiên có thể loá mắt hoang vu hung vực.

Dạng này hai cái thiên chi kiều nữ, đừng nói là Linh Ma tông bên trong những cái kia nam đệ tử vẫn đang ngó chừng.

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, không ít thanh niên tài tuấn cũng đang ngó chừng.

Thậm chí có thanh niên tài tuấn vì Phương Căng cùng Đại Lộ cố ý gia nhập Linh Ma tông.

Nhưng Tông chủ Bách Lý Danh Dương nói Phương Căng cùng Đại Lộ sợ là không có gả cho Trần Cuồng tạo hóa, cái này nhường núi Đan trưởng lão liền muốn muốn phản bác.

"Trần Cuồng đã thành hôn, thê tử của hắn vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Bách Lý Danh Dương không có nhiều giấu diếm, dù sao này là thân tín của mình, nhưng cũng không nói thêm gì, có một số việc hiện tại còn chưa thích hợp nhiều lời.

"Đã thành hôn..."

Đan trưởng lão cũng là có chút nhỏ ngoài ý muốn, theo Tông chủ trong khẩu khí, tựa hồ Trần Cuồng thê tử còn tới lịch cực kỳ không tầm thường.

"Đừng nói Trần Cuồng cái vị kia thê tử, Linh Ma tông cái kia mấy người nữ đệ tử, vô luận là sắc đẹp vẫn là Chiến Đạo thiên tư, ngươi cảm thấy so với Phương Căng cùng Đại Lộ như thế nào?"

Bách Lý Danh Dương nghiêm mặt nhìn Đan trưởng lão, nói: "Đặc biệt là Trần Cuồng cái kia hai tên nha hoàn, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng."

"Cái này. . ."

Đan trưởng lão có chút nghẹn lời, hắn ban đầu ở Thần Vu sơn tận mắt nhìn thấy Linh Ma tông cái kia một đám nữ đệ tử bất phàm, khắc sâu ấn tượng, cuối cùng Linh Ma tông cái kia một đám nữ đệ tử leo lên Thần Vu sơn, càng là chói lóa mắt.

Trong đó chói mắt nhất Quách Tú người mang Nhân Hoàng long khí, vượt cấp đánh giết đối thủ, đại chiến bên trong đột phá, đó là hạng gì kinh người!

Bách Lý Danh Dương nhìn Đan trưởng lão, thăm thẳm thở dài một hơi, trong ánh mắt cũng nổi lên một vệt phức tạp hào quang, nói: "Ta được đến tin tức đáng tin, Trần Cuồng hai tên nha hoàn, Quách Tú là Hoàng Long chiến thể, Lãnh Y Ngưng là khôn Huyền chiến thể."

"Cái gì!"

Nghe vậy, Đan trưởng lão trực tiếp trợn tròn mắt, toàn thân cũng nhịn không được lạnh cóng.

... ...

"Cứu vớt hai vị nữ thần tại thủy hỏa!"

"Linh Ma tông nữ thần, tuyệt đối không thể nhường người ngoài khinh nhờn!"

"... ..."

Thành bên trong ngoài thành, từng cái Linh Ma tông đệ tử theo bốn phương tám hướng hướng phía thành bên trong đi đến, không thiếu rất nhiều nữ đệ tử cũng cùng ở trong đó tham gia náo nhiệt.

"Coi như là cái kia Trần Cuồng có thể chưởng khống ngoại lực, đây chính là ta Linh Ma tông, hắn còn dám nhấc lên gợn sóng tới không thành, chúng ta nhiều người như vậy không cần lo lắng!"

Có người cho đại gia động viên, dù sao Trần Cuồng cuồng vọng tự đại cùng sát nhân cuồng ma thân phần, Linh Ma tông rất nhiều đệ tử đều nghe nói qua.

"Muốn là công bằng một trận chiến, ta khẳng định có thể đánh đến cái kia Trần Cuồng răng rơi đầy đất!"

Còn có nam đệ tử đối với mình có tuyệt đối tự tin, nếu là cái kia Trần Cuồng không cần ngoại lực, chính mình vậy tuyệt đối có thể chà đạp cái kia Trần Cuồng.

Cũng không có quá lâu, Trần Cuồng liền bị rất nhiều Linh Ma tông đệ tử vòng vây tại một mảnh trên quảng trường nhỏ.

Còn có lít nha lít nhít Linh Ma tông đệ tử, đang từ bốn phương tám hướng không ngừng chạy đến.

Khắp nơi người người nhốn nháo, náo động ồn ào.

Làm tận mắt nhìn đến Phương Căng cùng Đại Lộ hai cái nữ thần một tả một hữu kéo Trần Cuồng, bộ dáng kia còn thân mật vô cùng, Linh Ma tông nam đệ tử lập tức tầm mắt bốc hỏa, đau lòng khó nhịn, đấm ngực dậm chân.

"Không, đây không phải là thật."

Có nam đệ tử tan nát cõi lòng, không nguyện ý tin tưởng đây là sự thật.

"Hắn liền là cái kia Trần Cuồng sao?"

"Hắn không có ta suất a, thoạt nhìn cũng, tại sao lại đạt được ta Linh Ma tông hai cái nữ thần ưu ái!"

"Không, Phương Căng cùng Đại Lộ sư muội tất nhiên là bị kẹp tới!"

Nghị luận ầm ĩ, toàn trường sôi trào, đưa tới gợn sóng..