Chương 423: Khiêu chiến Linh Ma không gian

Chương 423: Khiêu chiến Linh Ma không gian

Bốn phương tám hướng Linh Ma tông đệ tử đem Trần Cuồng ba người vòng vây con kiến chui không lọt.

Một màn này, Đại Lộ âm thầm lộ ra ý cười.

"Trần môn chủ a, những sư huynh này sư đệ tựa hồ là tới tìm ngươi, xem ra ngươi nhân khí rất cao đây."

Đại Lộ hơi hơi ngước mắt, cho Trần Cuồng một cái ẩn ý đưa tình nụ cười, càng là thật chặt kéo Trần Cuồng cánh tay, ngực đều kề sát ở Trần Cuồng khuỷu tay lên.

"Đây là ta Linh Ma tông nữ thần a!"

Toàn trường có thể nghe được tan nát cõi lòng thanh âm, rất nhiều người nhìn chằm chằm Trần Cuồng tầm mắt, đã có thể phun ra lửa.

"Ta muốn đem cái kia Trần Cuồng băm!"

Có người nghiến răng nghiến lợi, hai quả đấm nắm chặt, hận không thể đem Trần Cuồng băm.

"Trần môn chủ, bằng không chúng ta đi trước đi."

Nhìn toàn trường oán giận một màn, Phương Căng có chút bận tâm dâng lên, cái này là Đại Lộ cùng nàng nói kế hoạch, mong muốn cho Trần Cuồng một hạ mã uy, thật không nghĩ đến phản ứng sẽ lớn như vậy, lo lắng dẫn xuất phiền toái lớn.

"Tới đều tới, hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt, không vội."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, không có bất kỳ cái gì muốn đi ý tứ, bị hai cái xúc động lòng người nữ tử một trái một phải kéo, tựa hồ rất là hưởng thụ bộ dáng.

"Trần Cuồng, ngươi mau buông ra Phương Căng sư tỷ cùng Đại Lộ sư tỷ!"

Có Linh Ma tông đệ tử nhịn không được, một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, khí chất không tầm thường, mắt thấy Trần Cuồng, hai quả đấm nắm chặt, tầm mắt như hỏa.

Hắn muốn cứu vớt hai vị nữ thần sư tỷ ở trong nước lửa, đến lúc đó chắc hẳn hai vị sư tỷ đối với hắn sẽ lau mắt mà nhìn.

Nghĩ đến đây, thanh niên trong lòng không khỏi còn có chút kích động, càng là ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng trạng thái tốt nhất đối phương căng cùng Đại Lộ nói ra: "Hai vị sư tỷ, ta gọi trình xa sáng, ta nhất định sẽ không để cho hai vị sư tỷ bị này Trần Cuồng bức hiếp."

Đại Lộ cùng Phương Căng không nói gì thêm, Trần Cuồng nhìn thanh niên cười nhạt một tiếng, đến: "Ngươi điểm nào nhất thấy hai ngươi vị sư tỷ là bị ta bức hiếp?"

"Không bị bức hiếp, hai vị sư tỷ làm sao lại kéo tay của ngươi!"

Trình xa sáng tin tưởng phán đoán của mình, bằng không hai vị nữ thần sư tỷ làm sao lại cùng cái tên này thân mật như vậy.

"Khẳng định ngươi dùng điều kiện gì, nhường tông chủ và trưởng lão hạ lệnh hai vị sư tỷ gả cho ngươi, quá vô sỉ!"

"Trần Cuồng, ngươi không xứng với ta Linh Ma tông hai vị nữ thần!"

"Thế mà còn để cho chúng ta hai vị sư tỷ hầu hạ ngươi, thật quá mức!"

Rất nhiều đệ tử phụ họa, người đông thế mạnh, từng đôi mắt căm tức nhìn Trần Cuồng.

Trần Cuồng vẫn nhìn toàn trường sôi trào oán giận Linh Ma tông đệ tử, thản nhiên nói: "Các ngươi nói cái gì chính là cái đó đi, coi như đây là thật, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta!"

Toàn trường sửng sốt, cái tên này như thế cuồng sao?

Này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ a, lập tức vậy mà là nghĩ không ra cái gì từ tới nói tiếp.

Đại Lộ cùng Phương Căng cũng sửng sốt.

Vốn là nghĩ đến cho Trần Cuồng tìm chút phiền toái, ai biết này Trần Cuồng như thế cuồng.

Hết thảy cùng trong lòng các nàng tưởng tượng không giống nhau a.

Dựa theo dự đoán của các nàng  Trần Cuồng cái tên này lúc này không phải là chạy trối chết, ít nhất cũng là muốn tạm tránh đầu sóng ngọn gió sao, làm sao còn khiêu khích lên toàn bộ Linh Ma tông đệ tử tới?

"Ngươi thế mà thật đúng là nghĩ lãng phí chúng ta Linh Ma tông hai cái nữ thần."

Một cái chừng hai mươi thanh niên đệ tử chiến ra tới, anh tư toả sáng, khí vũ hiên ngang, từng chữ nói ra nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Ta thân là Linh Ma tông đệ tử một thành viên, ta không đáp ứng!"

"Không sai, ngươi lại muốn lãng phí chúng ta Linh Ma tông hai cái nữ thần, chúng ta không đáp ứng!"

Thanh niên lời, lập tức thu được toàn trường phụ họa, bầy tiếng huyên náo.

Phương Căng cùng Đại Lộ kiều nhan vẻ mặt có chút phức tạp, cái gì gọi là lãng phí, này làm sao nghe được như thế khó chịu.

"Các ngươi không đáp ứng tính là cái gì chứ, có bản lĩnh các ngươi lãng phí a, hiện tại có thể là nữ thần của các ngươi coi trọng ta, muốn trách cũng chỉ quái chính các ngươi phế, chính các ngươi không có bản sự nắm nữ thần của các ngươi lãng phí, chính mình trong tông nữ nhân đều xem không ở, phế vật."

Trần Cuồng chầm chậm nói: "Mà lại hồng nhan họa thủy, ta nếu là nguyện ý cùng một chỗ lãng phí các nàng, các ngươi hẳn là cảm tạ ta, này nếu là truyền ra ngoài, người khác sẽ chỉ nói ta cho các ngươi Linh Ma tông ngăn cản họa thủy, ta đây chính là xả thân làm người."

Những lời này, Đại Lộ cùng Phương Căng lại sửng sốt.

Này hoàn toàn cùng các nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, mà lại cái tên này nói cái gì, các nàng chưa từng coi trọng này cuồng vọng gia hỏa.

Còn nói các nàng là hồng nhan họa thủy, cưới các nàng sư tỷ muội là xả thân làm người, này rất đáng hận!

"Ngươi... Thật ngông cuồng!"

"Quá khi dễ người, đây là nhục nhã chúng ta Linh Ma tông!"

"Trần Cuồng, ngươi quá tự đại!"

Toàn trường sôi trào.

Này Trần Cuồng thật ngông cuồng, đây là không đem bọn hắn Linh Ma tông đệ tử không để trong mắt.

Linh Ma tông hai cái nữ nếu là bị này Trần Cuồng thật lãng phí, này nếu là truyền ra ngoài, sợ là Linh Ma tông cũng sẽ trở thành trò cười.

"Trần Cuồng, ta muốn khiêu chiến ngươi, có dám hay không ứng chiến!"

Một thanh niên đệ tử đứng dậy, tầm mắt bốc lửa, nhìn thẳng Trần Cuồng nói: "Ta sẽ cho ngươi biết, ngươi căn bản không xứng với chúng ta Linh Ma tông nữ thần!"

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú đối thanh niên này nói: "Ngươi sợ là còn không có khiêu chiến thực lực của ta."

Thanh niên sắc mặt oán hận kéo ra, tầm mắt chìm chìm, tựa hồ có một loại tự tin, nói: "Ta biết ngươi có thể chưởng khống ngoại lực, ta muốn công bằng một trận chiến, công bằng quyết đấu, cũng không biết ngươi có dám hay không, nếu là không dám công bằng một trận chiến, chỉ cần ngươi chính miệng thừa nhận không dám cùng Linh Ma tông đệ tử công bằng một trận chiến, vậy chúng ta cũng không làm khó ngươi!"

Trần Cuồng nói: "Như thế nào công bằng đánh một trận?"

"Rất đơn giản, chúng ta Linh Ma tông có một chỗ Linh Ma không gian, tại Linh Ma trong không gian tất cả mọi người là dùng linh hồn cùng ý chí chi thân đi vào, vô pháp vận dụng bất luận ngoại lực gì, mà lại tất cả mọi người tu vi đều sẽ áp chế ở cùng một tu vi cấp độ, dạng này đầy đủ công bằng công chính, cũng không biết ngươi có dám hay không rồi?"

Thanh niên đệ tử chờ đợi Trần Cuồng trả lời.

Hắn cũng không ngốc, đã sớm nghe nói Tinh Vân môn này Trần Cuồng có thể chưởng khống một loại ngoại lực, liền Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh cường giả đều có thể đánh giết.

Nhưng muốn là công bằng công chính một trận chiến, tại Linh Ma trong không gian, cái kia còn gì phải sợ!

Nếu là có thể tại Linh Ma không gian hạ gục Trần Cuồng, vậy nếu là truyền ra ngoài, đủ để có thể dương danh toàn bộ hoang vu hung vực, còn có thể thu hoạch được hai vị nữ thần sư muội phương tâm, quả thực là một công ba việc.

"Không sai, có đảm lượng liền đi Linh Ma không gian một trận chiến!"

"Trần Cuồng, ngươi dám Linh Ma trong không gian một trận chiến sao?"

Ở đây hết thảy Linh Ma tông đệ tử hiểu được, Linh Ma trong không gian một trận chiến, cái kia hoàn toàn không cần lo lắng Trần Cuồng vận dụng ngoại lực.

Đây tuyệt đối công bằng công chính, hoàn toàn không cần lại kiêng kị Trần Cuồng.

"Một trận chiến cũng là có thể, bất quá ngươi thật sự không có khiêu chiến tư cách của ta."

Trần Cuồng nhìn dẫn đầu thanh niên đệ tử, nhưng nhiều hứng thú, nói: "Cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta này có một kiện thông linh viên mãn cấp độ bảo khí, liền cược trên người ngươi toàn bộ giá trị bản thân, chỉ cần ngươi thắng ta, cái này thông linh viên mãn cấp độ bảo khí liền là của ngươi, nhưng ngươi nếu bị thua, vậy trừ ngươi người này bên ngoài, trên thân hết thảy tất cả đều là của ta.".