Chương 424: Ta là Vô Địch tồn tại

Chương 424: Ta là Vô Địch tồn tại

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng theo trong túi càn khôn lấy ra một thanh bảo kiếm.

Đây là Trần Cuồng tùy thân thuận tay mang một kiện thông linh viên mãn cấp độ bảo khí, cách Hóa Thần bảo khí chỉ có cách nhau một đường.

"Thông linh viên mãn cấp độ bảo kiếm!"

Lập tức, toàn trường tầm mắt nhảy lên, vô cùng lo sợ!

Thông linh viên mãn cấp độ bảo khí, coi như là thân là Linh Ma tông thân truyền đệ tử, đó cũng là tha thiết ước mơ, đây là trọng bảo!

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng thế mà lấy ra một kiện thông linh viên mãn cấp độ bảo khí tới làm tiền đặt cược, cái này khiến rất nhiều người đã trải qua yết hầu phát khô, tầm mắt bắt đầu xích hồng.

"Tinh Vân môn hiện tại như vậy giàu có sao?"

"Này Trần Cuồng là Tinh Vân môn môn chủ, thật ngông cuồng, thắng hắn bảo khí, dạy hắn về sau làm người thật thấp điều!"

Rất nhiều đệ tử đã kích động, tầm mắt hiện ra huyết sắc.

"Tốt, ta và ngươi cược, Linh Ma không gian công bằng một trận chiến!"

Thanh niên đệ tử cố nén kích động trong lòng, đầu lưỡi hung hăng liếm môi một cái.

Hắn không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này, nhưng cũng có được đề phòng, sợ này Trần Cuồng nói chuyện không tính toán gì hết, nói: "Vì sợ ngươi đổi ý, chúng ta nhất định phải tìm công chứng viên, nắm tiền đặt cược trước thả công chứng viên cái kia!"

"Không cần quá phiền toái, liền thả hai vị nữ thần trong tay, cũng không có vấn đề đi."

Trần Cuồng hết sức tùy ý, cầm trong tay thông linh viên mãn cấp độ bảo khí đặt ở Phương Căng trong tay.

Một thanh thông linh viên mãn cấp độ bảo khí  có thể nói Linh Ma tông trưởng lão cũng tuyệt đối không có mấy người cầm ra được, Phương Căng cùng Đại Lộ đôi mắt đẹp đều có chút khó có thể tin, vô cùng lo sợ!

Tốt

Thanh niên đệ tử không có phản đối, bất kể như thế nào, Phương Căng cùng Đại Lộ sư muội cũng là Linh Ma tông đệ tử, đây là tự nhiên tin được.

Thế là thanh niên không do dự, cũng đem trên người túi càn khôn giao cho Đại Lộ cùng Phương Căng.

"Đi, đi Linh Ma không gian!"

Một đám Linh Ma tông đệ tử sôi trào mà chờ mong, mang theo Trần Cuồng đi tới Linh Ma không gian.

Phương Căng cùng Đại Lộ đôi mắt đẹp nhìn nhau, hết thảy tựa hồ cùng các nàng trong kế hoạch hơi khác thường, nhưng bây giờ lại không đồng dạng.

"Đi, nhanh đi Linh Ma không gian, nhìn thật là náo nhiệt!"

"Tinh Vân môn Trần Cuồng muốn cùng Bùi Nguyên tại Linh Ma không gian bên trong một trận chiến, còn đánh cược một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí!"

". . ."

Toàn bộ Linh Ma tông sôi trào, tin tức như gió bão tại Linh Ma tông bên trong truyền ra.

Linh Ma không gian, đây là Linh Ma tông một chỗ ma luyện đệ tử tồn tại.

Linh Ma không gian không phải một chỗ thực chất hóa không gian, xem như một chỗ huyễn cảnh, nhưng huyễn cảnh lại là vô cùng chân thực.

Tại Linh Ma không gian bên trong, tất cả mọi người là dùng linh hồn cùng ý chí thân thể xuất hiện.

Linh Ma không gian bên trong có lấy đủ loại ma luyện, còn có thể lẫn nhau quyết đấu.

Nếu là tại Linh Ma không gian bên trong cảm giác, bao quát đau đớn, hoảng sợ, thổ huyết, thậm chí tử vong các loại cảm giác, đều cùng chân thực không khác nhau chút nào.

Khác biệt duy nhất chính là, Linh Ma không gian bên trong hết thảy là chân thật nhận thức, nhưng ở Linh Ma không gian bên trong tử vong, bên ngoài sẽ không tử vong.

Chỗ như vậy là ma luyện đệ tử bảo địa, tại Linh Ma không gian bên trong, sẽ cho người ít đi rất nhiều cố kỵ  có thể liều lĩnh ma luyện tự thân.

Linh cầm vật cưỡi trên lưng, Trần Cuồng theo Phương Căng cùng Đại Lộ khẩu bên trong biết được liên quan tới Linh Ma không gian đại khái.

Linh Ma không gian là Linh Ma tông ma luyện đệ tử địa phương.

Hết thảy Linh Ma tông đệ tử, vô luận là bình thường đệ tử vẫn là thân truyền đệ tử đều có thể đi vào.

Thậm chí là tạp dịch đệ tử, đều có tư cách tiến vào Linh Ma không gian.

Bất quá tiến vào Linh Ma không gian, cũng cần tiêu hao chiến một chút tích phân.

"Nếu là hộ pháp đồng ý, ngươi là có thể đi vào, mà lại Tông chủ nói qua ngươi không thể đi vào địa phương, cũng không bao gồm Linh Ma không gian, cho nên ngươi hẳn là có khả năng tiến vào Linh Ma không gian."

Phương Căng nói với Trần Cuồng, Tông chủ lời nhắn nhủ mấy chỗ mật cảnh cũng không có nói tới Linh Ma không gian, cho nên Trần Cuồng hẳn là có khả năng đi vào Linh Ma không gian quyết đấu.

"Linh Ma không gian bên trong nếu là thụ thương sẽ không có chuyện gì, nhưng nếu là tại Linh Ma không gian bên trong đánh giết, bản thể cũng sẽ nhận một một ít ảnh hưởng, cho nên tận lực không nên bị đánh chết tốt."

Đại Lộ nhắc nhở lấy Trần Cuồng, đã đang chờ xem náo nhiệt.

Nhiều như vậy Linh Ma tông đệ tử lòng đầy căm phẫn, chắc chắn sẽ không buông tha này tự đại tự ngạo gia hỏa, cũng là muốn nhìn không có chưởng khống ngoại lực, thực lực của người này có thể mạnh đến mức nào đi.

Này nếu là đến lúc đó, này cuồng vọng tự đại Trần Cuồng bị Linh Ma tông đệ tử hung hăng một trận chà đạp, cũng xem như thở một hơi.

"Linh Ma không gian, ta đại khái hiểu."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, theo hai nữ trong miệng nói, đối Linh Ma không gian cũng có đại khái hiểu rõ.

Chỗ như vậy, Trần Cuồng cũng không kỳ quái.

Đệ lục trọng thiên bên trên những cái kia cổ lão thế gia cùng đại giáo bên trong, rất nhiều đều có dạng này ma luyện đệ tử trong tộc cùng hậu bối bố trí, có chút bố trí càng cường đại hơn.

Linh Ma không gian, cũng không phải là là chân chính một mảng lớn không gian, cần thông qua Linh Ma tông đặc biệt giấy thông hành tiến vào, cuối cùng dùng linh hồn cùng ý chí thân thể hiện thân tại Linh Ma không gian bên trong.

Một chỗ lớn như vậy Linh Phong trước, trùng trùng điệp điệp Linh Ma tông đệ tử tới.

Chỗ này Linh Phong là Linh Ma không gian cửa vào.

Trông coi Linh Ma không gian một vị hộ pháp giật nảy mình, nhiều đệ tử như vậy trùng trùng điệp điệp tới nơi đây, còn tưởng rằng phát sinh đại sự gì.

Khi biết được tình huống, mà lại Tông chủ cũng mở miệng nói qua ngoại trừ cái kia mấy chỗ mật ngoại cảnh, Trần Cuồng muốn đi địa phương đều có thể đi vào, vị này hộ pháp cũng không có làm khó, trả lại cho Trần Cuồng một cái tiến vào Linh Ma không gian giấy thông hành, chỉ cần rót vào một đạo linh hồn ấn ký, đến lúc đó liền có thể tiến vào Linh Ma không gian.

"Chúng ta thương lượng qua, ngươi ở xa tới là khách, miễn cho nói chúng ta Linh Ma tông khi dễ ngươi, chúng ta tiến vào tầng thứ nhất quyết đấu."

Cùng Trần Cuồng ước hạ đánh cược quyết đấu đệ tử gọi là Bùi Nguyên, hắn trên đường đi cùng không ít Linh Ma tông sư huynh đệ đã làm ra quyết định, muốn cùng Trần Cuồng tại Linh Ma tông tầng thứ nhất quyết đấu.

"Linh Ma không gian hết thảy có bảy tầng, phân biệt đối ứng Minh Văn cảnh, Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh, mãi cho đến Tông Sư cảnh cấp độ. Tại tầng thứ nhất trong không gian, bất kể là ai, tu vi đều sẽ bị áp chế ở Minh Văn cảnh."

Đại Lộ cáo tri Trần Cuồng, Linh Ma không gian hết thảy thất tầng không gian, tầng thứ bảy liền Tông Sư cảnh cường giả đều có thể đi ma luyện.

Bất quá tại Linh Ma không gian bên trong, cao trọng tu vi người có khả năng tự có tiến vào thấp tầng không gian, nhưng tu vi không đủ người, vô pháp tiến vào cao trọng không gian.

Tỉ như Minh Văn cảnh tu vi, cũng chỉ có thể đủ tiến vào tầng thứ nhất không gian, mà vô pháp tiến vào tầng thứ hai hoặc là tầng thứ ba.

Nhưng Hóa Phàm cảnh tu vi người, là có thể tự do tiến vào tầng thứ nhất không gian, nhưng tu vi cảnh giới cũng sẽ bị áp chế ở Minh Văn cảnh.

Mà Tông Sư cảnh tu vi người, bảy tầng Linh Ma không gian đều có thể tự do tiến vào.

"Bảy tầng sao."

Trần Cuồng Y Nhiên gió nhẹ mây bay, bảy tầng Linh Ma không gian, tối cường chỉ có thể Tông Sư cảnh tiến vào, đệ lục trọng thiên bên trên từng tại một cái Cổ lão đại trong giáo gặp qua tương tự thủ đoạn, liền chiến Tôn Cảnh tu vi người cũng có thể tiến vào bên trong ma luyện.

"Bùi Nguyên Nhất trực tu luyện thân thể, thân thể lực lượng rất mạnh mẽ, hắn lựa chọn tại tầng thứ nhất không gian quyết đấu ngươi, đoán chừng là mong muốn trực tiếp dùng thân thể lực lượng hạ gục ngươi."

Phương Căng hảo tâm nhắc nhở lấy Trần Cuồng, Bùi Nguyên Nhất trực tu luyện thân thể, thân thể không thể coi thường..