Chương 425: Linh Ma tông đệ tử quá yếu

Chương 425: Linh Ma tông đệ tử quá yếu

Linh Ma không gian mặc dù chỉ là linh hồn cùng ý chí thân thể, nhưng bản thể hết thảy ưu thế đều có thể đủ triển lộ.

Cho dù là đủ loại chiến kỹ cùng át chủ bài, đều cùng chân thực không khác.

"Thân thể sao."

Trần Cuồng cười không nói, này chút Linh Ma tông đệ tử vốn cũng không có cái uy hiếp gì, huống chi còn là muốn so thân thể lực lượng.

Lập tức, Trần Cuồng đối Bùi Nguyên nhẹ gật đầu, đồng ý tại Linh Ma không gian tầng thứ nhất quyết đấu.

"Tốt, cái kia liền tiến vào tầng thứ nhất!"

Bùi Nguyên hài lòng cười một tiếng, đơn thuần lực lượng của thân thể, hắn tại Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong tuyệt đối xem như kiệt xuất, không khỏi trong lòng càng có hơn phần thắng.

Mà lại hắn quyết định tại tầng thứ nhất quyết đấu, còn có một cái mục đích, cái kia chính là hi vọng hết thảy Linh Ma tông đệ tử, bao quát những Linh Ma tông đó đệ tử mới cùng tạp dịch đệ tử, đều có thể đủ tiến vào Linh Ma không gian mắt thấy hắn hạ gục Trần Cuồng anh tư.

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp đệ tử lên Linh Phong.

To như vậy cao vút trong mây Linh Phong khí thế bàng bạc, lít nha lít nhít trong sơn động, cộng lại đủ để dung nạp mấy chục vạn người.

Đại gia riêng phần mình xuất ra giấy thông hành, rót vào lực lượng linh hồn, câu thông ý chí, cuối cùng xuất hiện ở Linh Ma không gian bên trong.

Mịt mờ không gian, vô biên vô hạn.

Một mảnh lớn như vậy quảng trường, giống như là một khối bao la rộng lớn không nhìn thấy cuối bình nguyên, hư không mây mù lấp lánh, nơi xa thương mang một mảnh.

Quảng trường bên trên có lấy không ít đài chiến đấu, rất nhiều thân ảnh đang ở trên chiến đài lẫn nhau quyết đấu ma luyện.

Đột nhiên gặp, trùng trùng điệp điệp lít nha lít nhít thân ảnh xuất hiện tại quảng trường này, nhường đang đang quyết đấu ma luyện Linh Ma tông đệ tử mới đều sửng sốt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

"Dọn bãi!"

Trùng trùng điệp điệp Linh Ma tông đệ tử tiến vào, trước tiên dọn bãi, đem những cái kia đang ở ma luyện đệ tử mới chạy tới một bên.

"Nhiều như vậy sư huynh sư tỷ?"

"Đã xảy ra chuyện gì, những sư huynh này sư tỷ làm sao đều tới tầng thứ nhất rồi?"

Này chút đệ tử mới kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Nhiều như vậy sư huynh sư tỷ đi tới tầng thứ nhất, rõ ràng có việc lớn, lập tức lui qua một bên.

Trần Cuồng cũng tới, linh hồn ý chí ngưng tụ thân thể cùng bản thể giống như đúc, tựa như chân thực.

Phương Căng cùng Đại Lộ cũng tiến vào, vẫn là đứng tại Trần Cuồng bên người.

"Ngươi nếu bị thua, món kia thông linh viên mãn cấp độ bảo khí đã có thể thua mất."

Đại Lộ nhắc nhở lấy Trần Cuồng, một kiện thông linh viên mãn cấp độ bảo khí, nàng hận không thể chính mình cùng Trần Cuồng một trận chiến.

Ngược lại đây là Linh Ma không gian bên trong, cũng không sợ Trần Cuồng có ngoại lực.

"Yên tâm, thua không được."

Trần Cuồng đang quan sát bốn phía, giống như là đối Linh Ma không gian rất tò mò.

"Trần Cuồng, đi lên một trận chiến!"

Phía trước truyền đến một hồi tiếng hét lớn, Bùi Nguyên đã leo lên một tòa đài chiến đấu, tầm mắt lấp lánh hào quang, chiến khí phun trào, thân thể bên trên tràn ngập ra một loại phát sáng Thổ thuộc tính chiến văn.

"Bùi Nguyên sư huynh tất thắng!"

"Bùi Nguyên sư huynh nhất định chiến thắng, hạ gục Trần Cuồng!"

Đây là Linh Ma tông sân nhà, toàn trường Linh Ma tông đệ tử làm Bùi Nguyên vung tay hò hét.

Nghe bốn phía vung tay tiếng hò hét, Bùi Nguyên tâm tình thật tốt, chiến ý phun trào không ngớt.

Hôm nay chỉ đánh bại này cuồng vọng Trần Cuồng, hắn không chỉ có thể danh chấn Linh Ma tông, còn có thể dương danh toàn bộ hoang vu hung vực, càng quan trọng hơn là còn có thể có được một kiện thông linh viên mãn cấp độ bảo khí, đây chính là trọng bảo, nghe nói Linh Ma tông trưởng lão, đều không có mấy người có thông linh viên mãn cấp độ bảo khí.

Toàn trường chú ý xuống, Trần Cuồng chậm rãi hướng đi đài chiến đấu.

"Bùi Nguyên sư huynh tất thắng!"

"Trần Cuồng tất thua không thể nghi ngờ!"

Bốn phía tiếng hò hét không dứt, giờ phút này Linh Ma không gian bên trong, nhưng không có người lại kiêng kị Trần Cuồng.

Dạng này một cái cũng bất quá hai mươi tuổi gia hỏa, vô pháp mượn dùng ngoại lực, vẫn là tại đây Linh Ma không gian bên trong, còn có thể mạnh đến mức nào.

Rất nhiều người thậm chí tiếc hận không thôi.

Bùi Nguyên có thể là tu luyện thân thể, tại đây Linh Ma không gian bên trong hạ gục Trần Cuồng hẳn là rất dễ dàng.

Tiền đặt cược có thể là một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí a, thật là một cái phá sản đồ chơi, sớm biết, chính mình nên vượt lên trước ước chiến này phá của đồ chơi.

Làm Trần Cuồng hướng đi đài chiến đấu, Đại Lộ cùng Phương Căng tầm mắt cũng có chút phức tạp, có chút khẩn trương, cũng còn có một loại không hiểu chờ mong.

"Thế mà còn muốn nhúng chàm ta Linh Ma tông nữ thần, Trần Cuồng, hôm nay ngươi thua không nghi ngờ!"

Trên chiến đài, Bùi Nguyên nhìn chằm chằm Trần Cuồng, chiến khí gợn sóng, trong con ngươi chiến ý bừng bừng.

Hắn vốn là khí chất không tầm thường, việc này đất trên người thuộc tính chiến văn lấp lánh, càng là vì đó bằng thêm mấy phần mạnh mẽ khí tức.

Bản thân thân là Linh Ma tông đệ tử, Bùi Nguyên tại Linh Ma tông trong các đệ tử còn cũng có được một chút thanh danh, là một cái Chiến Đạo thiên tài, tự có lấy một phiên khí chất, giờ phút này nhìn chằm chằm Trần Cuồng, càng là tự tin mà bễ nghễ.

"Thua khẳng định là ngươi, ta là Vô Địch tồn tại!"

Trần Cuồng tự nhiên nói ra, từ đầu tới đuôi đều lộ ra chưa từng để ý.

"Đây chính là Linh Ma tông, là Linh Ma không gian, không phải Thần Vu sơn không gian, không tới phiên ngươi tiếp tục ngang ngược càn rỡ, chịu chết đi!"

Bùi Nguyên không có nhiều lời, tới vây xem đã không ít, này chính là hắn vô cùng chói lóa mắt cơ hội.

Long

Làm tiếng nói vừa ra, Bùi Nguyên bàn chân chiến khí lướt đi, thân hình lao thẳng tới Trần Cuồng, tới đồng thời vung tay lắc một cái, một quyền trực tiếp bạo oanh mà tới, trên nắm tay Thổ thuộc tính chiến văn bộc phát ra hào quang sáng chói.

Long

Tầng thứ nhất này trong không gian, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế tại Minh Văn cảnh, nhưng Bùi Nguyên ra tay khí thế Y Nhiên không tầm thường, nắm đấm trước đó trong không khí đều truyền ra nổ vang bên trên, khí thế kinh người.

Bùi Nguyên Nhất ra tay cũng là toàn lực, đây là Linh Ma không gian bên trong, coi như là đánh giết này Trần Cuồng cũng sẽ không khiến cho phiền toái gì.

Giờ phút này, hết thảy tầm mắt đều nhìn chăm chú ở trên chiến đài, nhìn không chuyển mắt!

Ngay tại Bùi Nguyên Nhất quyền đến trước người thời khắc, Trần Cuồng cũng ra tay rồi.

Cũng là vung tay lắc một cái  đồng dạng một quyền bao vây lấy chiến văn, Trần Cuồng một quyền trực tiếp đụng nhau tại người trước trên nắm tay.

Này một cái chớp mắt, Bùi Nguyên mừng rỡ trong lòng.

Cái tên này thế mà còn dám trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ, hắn tu luyện thân thể, một quyền này cũng là Linh Ma tông Thổ thuộc tính quyền pháp chiến kỹ bên trong bá đạo nhất cường thế quyền pháp chiến kỹ, này Trần Cuồng lần này nhất định phải thua!

Ầm

Hai quyền đột nhiên đụng nhau, chiến khí hào quang bắn ra, phát ra một tiếng vang trầm tiếng.

Cũng tại đây trong chớp mắt, vừa mới còn tối sương vui mừng Bùi Nguyên tựa hồ là cảm giác được cái gì, mặt run sợ đại biến.

"Răng rắc!"

Trên nắm tay truyền ra răng rắc tiếng xương nứt, theo sát há mồm một ngụm máu tươi bắn ra, Bùi Nguyên thân thể như là bay ngược chơi diều, lập tức bay ra đài chiến đấu nện rơi xuống đất.

Máu me đầm đìa, Bùi Nguyên phung từng ngụm máu lớn, khó mà lại đứng lên.

Một chiêu!

Bùi Nguyên Nhất chiêu liền bại, còn bại thê thảm như thế chật vật!

Vừa mới còn sôi trào hò hét đài chiến đấu bốn phía, giờ phút này toàn trường tầm mắt ngưng kết, khó mà tin được nhanh như vậy liền kết thúc quyết đấu.

Linh Ma không gian tầng thứ nhất, đại gia tu vi đều là bị áp chế tại Minh Văn cảnh, Bùi Nguyên thế mà còn bại thê thảm như thế.

"Hắn rất mạnh!"

Có Linh Ma tông đệ tử đảo nuốt nước miếng một cái.

Sự thật chứng minh Trần Cuồng rất mạnh, Linh Ma không gian bên trong có thể không giả được, cũng không cách nào mượn dùng như thế nào ngoại lực, đây là Trần Cuồng thực lực chân chính!.