Chương 426: Các ngươi đều là cặn bã

Chương 426: Các ngươi đều là cặn bã

Phương Căng cùng Đại Lộ trong con ngươi có sóng chấn động, ánh mắt kinh ngạc.

Nếu là nói Trần Cuồng có thể chiến thắng, các nàng cũng có thể tiếp nhận.

Có thể Bùi Nguyên thế mà một chiêu liền bại thảm như vậy, các nàng liền khó mà tiếp nhận.

"Linh Ma tông đệ tử yếu như vậy à, quá yếu, ta đều vẫn còn chưa qua nghiện, thế mà liền bại!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng một mặt khoa trương cuồng ngạo, ung dung nói ra: "Thắng quá dễ dàng, không chịu nổi một kích!"

"Thật ngông cuồng!"

"Quá ương ngạnh khoa trương!"

Trần Cuồng lời nói này, không hề nghi ngờ kéo hết thảy Linh Ma tông đệ tử cừu hận.

Đều là người trẻ tuổi, cũng đều là thiên chi kiêu tử, ai không phải từng cái tâm cao khí ngạo, người nào có thể chịu được bực này chế nhạo trào phúng.

"Ta nhịn không được, quá phách lối!"

"Quá không đem chúng ta Linh Ma tông không để trong mắt!"

Toàn trường tức giận, rất nhiều Linh Ma tông đệ tử giận dữ.

"Trần Cuồng, có bản lĩnh lại một trận chiến!"

Trong đám người, lại là một thanh niên đệ tử đi ra, khí vũ hiên ngang, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Này thanh niên đệ tử không phục không cam lòng.

Trước không nói hắn bản thân liền là Linh Ma tông nhân kiệt, là Linh Ma tông hạch tâm đệ tử.

Huống chi đây là Linh Ma không gian tầng thứ nhất.

Hắn muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến.

"Trần Cuồng, tới một trận chiến!"

"Có bản lĩnh tiếp tục một trận chiến!"

". . ."

Nhất thời, không thiếu nam đệ tử đi ra.

Mỗi một cái đều là chiến ý bừng bừng, không cam lòng không phục.

Đây đều là một chút hạch tâm đệ tử, đều là Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng tại Linh Ma không gian bên trong còn như thế tự đại hung hăng càn quấy, đây là khiến mọi người nổi giận.

"Nhiều người như vậy sao, cũng là có ý tứ."

Trần Cuồng nhìn những cái kia đi ra Linh Ma tông đệ tử, nói: "Bất quá các ngươi đều không có tư cách khiêu chiến ta, trừ phi cũng đánh cược các ngươi trên người hết thảy hết thảy, ngược lại người nào nếu là có thể đánh bại ta, chuôi này thông linh bảo khí bảo kiếm chính là của người đó."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng nhìn toàn trường giận dữ Linh Ma tông đệ tử, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười trào phúng chế nhạo đường cong, nói: "Leo lên đài chiến đấu liền là làm đổ ước thành lập, mà lại vì giảm bớt thời gian, hoan nghênh các ngươi cùng một chỗ hợp lại, ngược lại các ngươi đều là cặn bã, căn bản sẽ không là đối thủ của ta!"

"Còn có tích phân, tích phân tại Linh Ma tông có thể đổi lấy đến bất kỳ tài nguyên tu luyện, chỉ cần hai bên đồng ý, lập xuống đổ ước, trên người đối phương hết thảy tích phân liền sẽ chuyển đổi đến Linh Ma không gian bên trong, cuối cùng Linh Ma không gian sẽ đem tích phân tự động chuyển tiến vào người thắng trận giấy thông hành lên."

Đại Lộ tại trên chiến đài xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cũng không biết chỗ tại cái mục đích gì, nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Linh Ma tông đệ tử trên người tích phân cũng là đồng tiền mạnh, mà lại tại Linh Ma không gian bên trong cược tích phân hết sức thuận tiện.

Chỉ cần hai bên linh hồn ý chí thân thể đồng ý, tích phân liền sẽ đều trước khấu trừ đến Linh Ma không gian bên trong, cuối cùng sẽ chuyển tiến vào người thắng trận giấy thông hành bên trong.

Tích phân tại Linh Ma tông bên trong, so với linh thạch càng có tác dụng tốt hơn nhiều lắm.

Linh Ma không gian bên trong, Linh Ma tông đệ tử trong quyết đấu, cũng thường xuyên có người chắn tích phân.

"Đây là đương nhiên, cược trên người hết thảy, tự nhiên bao quát tích phân, cho các ngươi tất cả mọi người cơ hội, nghĩ đánh bại ta liền lên tới."

Trần Cuồng nhìn khắp bốn phía, vẻ mặt kiệt ngạo mà khiêu khích, nói: "Hoan nghênh các ngươi hợp lại, nếu là từng cái hạ gục các ngươi, ta cũng không có nhiều thời giờ như vậy."

"Ta nhịn không được, khinh người quá đáng!"

Một cái Linh Ma tông hạch tâm đệ tử nghiến răng nghiến lợi, chiến khí phun trào.

"Tích phân liền tích phân, ta đồng ý!"

Một thanh niên đệ tử răng đều nhanh muốn bị cắn nát, nổi giận đùng đùng.

"Tăng thêm hết thảy tích phân, một trận chiến!"

Một cái đệ tử mới ồn ào, ngược lại hắn giấy thông hành bên trong cũng không có cái gì tích phân, còn kém rất rất xa những cái kia lão đệ tử cùng hạch tâm đệ tử.

"Tốt dễ thu dọn cái tên này!"

Có nữ đệ tử cũng nhịn không nổi nữa, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, hận không thể cuồng đánh này Trần Cuồng một chầu.

"Quá phách lối, cùng một chỗ đánh nằm bẹp cái tên này a!"

Toàn trường sôi trào, hết thảy Linh Ma tông đệ tử đều bị chọc giận.

Này Trần Cuồng quá cuồng vọng, đây là đỏ lõa lõa nhục nhã bọn hắn.

Thế mà còn nói Linh Ma tông đệ tử hợp lại đều không để trong mắt, đây là đem Linh Ma tông đệ tử mặt đè xuống đất ma sát sao?

Chiến

"Trừng trị hắn!"

Nhất thời, lần lượt từng bóng người lao thẳng tới đài chiến đấu.

Có trong tay người còn xuất hiện binh khí.

Đủ loại chiến kỹ bùng nổ, chiến khí cuồn cuộn, hướng phía Trần Cuồng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Trần Cuồng quá cuồng vọng, khiến mọi người nổi giận.

Mặt khác Trần Cuồng cũng chính miệng nói, bất kể là ai đánh bại hắn, liền có thể có được cái kia một thanh thông linh viên mãn cấp độ bảo khí.

Như vậy trọng bảo dụ hoặc trước mặt, còn giảng mặt mũi gì.

Nhiều người càng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng càng có thể quần ẩu này Trần Cuồng một chầu.

Huống chi, bọn hắn bản thân đứng ra, mặc dù nói đều là bị Trần Cuồng kích thích, không phục không cam lòng, có thể kỳ thật cũng vốn là nghĩ đến đánh một kiện thông linh viên mãn cấp độ bảo khí chú ý.

Lần lượt từng bóng người lao thẳng tới đài chiến đấu, mặc dù tu vi đều bị áp chế tại Minh Văn cảnh, nhưng hội tụ vào một chỗ cũng khí thế bất phàm.

Thậm chí ở đây một chút đệ tử mới cũng nhận phủ lên đều gia nhập trong đó.

Ngược lại đây là Linh Ma không gian tầng thứ nhất, tất cả mọi người là tại Minh Văn cảnh tu vi, không có gì phải sợ.

Long

Sau đó, Trần Cuồng giờ phút này không lùi mà tiến tới, trên thân khí tức cuồn cuộn, trên thân bộc phát ra một loại bá đạo khí tức, thân hình như là một đạo tàn ảnh thoát ra, mang theo một loại đại bàng gió lốc khí thế, rồi lại cho người ta một loại hư vô mờ mịt cùng quỷ thần khó lường huyền ảo cảm giác.

"Thiên Bằng gió lốc bước!"

Này tế, Trần Cuồng quanh thân kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, cả người như là hóa thân thành một đầu hình người Chí Tôn Hung thú, trong lúc giơ tay nhấc chân hư không run rẩy vang, khí tức lăng lệ bá đạo, thân hình hư vô mờ mịt lại bá đạo vô cùng.

Soạt

Trần Cuồng ra tay rồi, một đạo chưởng ấn quét ngang đánh ra, như là đại bàng giương cánh mấy ngày, từng đạo trầm thấp vang trầm nổ tung.

"Phốc phốc. . ."

Chiến khí trùng kích, lần lượt từng bóng người bay ngược, đi đầu một đám Linh Ma tông đệ tử lập tức phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp đập xuống đài chiến đấu.

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng vung tay hai quả đấm oanh ra, như là Song Long Xuất Hải, kim thuộc tính chiến khí như là hội tụ thành hai đầu long ảnh lao ra, không ít Linh Ma tông đệ tử lại lần nữa bị oanh bay.

A

"Phốc phốc. . ."

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đủ loại thanh âm hội tụ ở cùng nhau.

Mặc dù đây là Linh Ma không gian, đại gia tu vi đều bị áp chế tại Minh Văn cảnh, nhưng Trần Cuồng một chiêu một thức mặc dù thoạt nhìn đơn giản, có thể là ra tay trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đều là đệ lục trọng thiên ý chí cùng cảnh giới gia trì.

Thẳng thắn thoải mái, Trần Cuồng như là mãnh hổ vọt vào bầy cừu bên trong.

Tới đồng thời, Trần Cuồng linh hồn ý chí thân thể phát hiện mình bản thể trong tay giấy thông hành bên trên, không ngừng gia tăng lấy một loại con số đáng.

Mười lăm. . .

Ba mươi sáu. . .

Năm mươi ba. . .

Này chút trị số, hẳn là Linh Ma tông cái gọi là tích phân.

"Chuyện gì xảy ra. . . !"

"Cái tên này làm sao mạnh như vậy!"

Trần Cuồng hung hãn như vậy mạnh mẽ, làm cho Linh Ma tông đệ tử trợn tròn mắt, quá mức vượt qua đoán trước..