Chương 427: Quét ngang hết thảy

Chương 427: Quét ngang hết thảy

"Quá yếu, Linh Ma tông đệ tử liền chút thực lực ấy à, quả thực là yếu phát nổ!"

Trần Cuồng một bên ra tay, còn không ngừng chế nhạo trào phúng.

"Khốn nạn, quá càn rỡ!"

"Cùng tiến lên, liều mạng với hắn!"

Bản là có chút bị hù dọa Linh Ma tông đệ tử lại lần nữa nộ không thể ức.

Người đông thế mạnh, lít nha lít nhít Linh Ma tông đệ tử liên tục không ngừng xông lên đài chiến đấu.

Bọn hắn cũng không tin nhiều người như vậy, sẽ không làm gì được một cái Trần Cuồng.

Đủ loại chiến kỹ bùng nổ, còn có người thúc giục binh khí.

Bất quá đây là Linh Ma không gian tầng thứ nhất, vô pháp thôi động chiến mạch.

"Tới tốt lắm!"

Trần Cuồng mắt mang nụ cười, thẳng thắn thoải mái, đấu đá lung tung, vẫn không quên thỉnh thoảng chế nhạo trào phúng vài câu.

Trên chiến đài, Linh Ma tông đệ tử không người có thể ngăn cản Trần Cuồng.

Trần Cuồng rõ ràng gầy gò thân hình, giờ phút này lại là cho người ta một loại Thái Cổ Hung thú cảm giác đáng sợ, cũng không ai có thể là một chiêu chi địch.

A

"Phanh phanh!"

"Phốc phốc. . ."

Đủ loại tiếng kêu rên cùng chiến khí trùng kích tiếng xen lẫn, đài chiến đấu bốn phía một mảnh hỗn loạn.

Hai mươi cái. . .

Ba mươi. . .

Năm mươi cái. . .

Một trăm cái. . .

Chẳng qua là mười mấy thời gian hô hấp, đài chiến đấu bốn phía liền bị đánh bay trên trăm cái Linh Ma tông đệ tử.

Này trên trăm cái Linh Ma tông đệ tử vô cùng thê thảm, từng cái vô cùng thê thảm, giãy dụa lấy cũng khó có thể đứng lên, bị chồng chất chồng ở cùng nhau.

Trọng yếu nhất chính là, chẳng biết tại sao, này chút bị lạc bại Linh Ma tông đệ tử có người muốn rời khỏi Linh Ma không gian, lại phát hiện vô pháp làm được, trên thân bị lực lượng vô hình cầm giữ.

Bọn hắn dù sao bị thua, trên người hết thảy đều thua, thừa dịp Trần Cuồng chưa kịp phản ứng, lại là một ngoại nhân, có cơ linh đệ tử nghĩ muốn thừa cơ rời đi Linh Ma không gian, đến lúc đó Trần Cuồng cũng tìm không thấy bọn hắn.

Có thể lúc này, những cái kia mong muốn rời khỏi Linh Ma không gian đệ tử lại phát hiện đã vô pháp lui ra ngoài, giống như là bị giam cầm ở Linh Ma không gian bên trong.

Phương Căng cùng Đại Lộ cũng trợn tròn mắt, nhìn xem từng cái Linh Ma tông đệ tử như là hạ như sủi cảo, bị trọng thương thổ huyết quét xuống đài chiến đấu, con ngươi đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt tới.

Trên chiến đài một màn, coi như là tận mắt nhìn thấy, cũng khó có thể có người tin!

"Quá yếu, có hay không mạnh một chút đi lên, vẫn là Linh Ma tông đệ tử đều là kém cỏi, không có thực lực, chẳng lẽ liền dũng khí xuất thủ đều không có sao?"

Trần Cuồng không ngừng ra tay, đồng thời vô tình chế nhạo chế giễu.

"Linh Ma không gian bên trong cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn, coi như cái tên này là cái yêu nghiệt, cũng chỉ có tiêu hao hầu như không còn thời điểm, này là cơ hội của chúng ta, cùng tiến lên!"

"Hợp lại hợp kích trận pháp, cùng tiến lên!"

Từng cái Linh Ma tông đệ tử tầm mắt hiện ra huyết quang, bị kích thích đến ánh mắt sung huyết.

Linh Ma không gian bên trong cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn, coi như lấy Trần Cuồng là cái yêu nghiệt, cũng không tin cái tên này có thể một mực kiên trì.

Bầu không khí đã phủ lên đến nhường mắt người đau nhức đỏ mức độ, Linh Ma tông đệ tử liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng xông lên đài chiến đấu.

Coi như là chiến thuật biển người, bọn hắn mệt mỏi cũng phải đem này Trần Cuồng mệt chết.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng tiếp tục ra tay, toàn thân tràn ngập Thần Huy ánh sáng, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách.

Đối phó này chút Linh Ma tông đệ tử, mặc dù Trần Cuồng tu vi cũng bị áp chế tại Minh Văn cảnh, nhưng hết thảy không có đủ cái uy hiếp gì.

Đừng nhìn liên tục không ngừng có Linh Ma tông đệ tử xông lên đài chiến đấu, có thể chỉ là Trần Cuồng Thiên Bằng gió lốc bước, liền khiến cái này Linh Ma tông đệ tử khó mà cận thân.

Thiên Bằng gió lốc bước lai lịch cổ lão, nghe đồn tại Thái Cổ thời điểm từng kinh động qua toàn bộ thời đại Thái cổ, không phải này chút Linh Ma tông đệ tử có thể chống lại.

"Phanh phanh. . ."

"Phốc phốc. . ."

Từng cái Linh Ma tông đệ tử không có bất kỳ cái gì lực lượng chống lại, đều là sau một kích liền máu chảy dạt dào ngã xuống, đại bộ phận bị chấn hạ chiến đài, còn lại cũng bị Trần Cuồng tăng thêm một cước đá xuống đài chiến đấu đi.

Hai trăm cái. . .

Ba trăm cái. . .

Năm trăm cái. . .

Làm đài chiến đấu bốn phía chất đầy Linh Ma tông đệ tử đã không thua tám trăm cái thời điểm, toàn trường bầu không khí tự dưng có chút biến.

Mặc dù ở đây Linh Ma tông đệ tử lít nha lít nhít, còn không ngừng có cuồn cuộn không dứt Linh Ma tông đệ tử tràn vào tầng thứ nhất này không gian, nói ít cũng có mấy vạn nhiều, nhưng bọn hắn chưa từng gặp qua hung hãn như vậy một màn.

Giờ này khắc này, trên chiến đài chỉ là tại Trần Cuồng giờ phút này khí thế trên người áp bách, liền đã để cho người ta nhịn không được chiến khí ngưng kết, linh hồn run rẩy!

Linh Ma tông đệ tử dùng chiến thuật biển người hòa hợp kích chi thế, theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn không dứt nhào lên, nhưng thoạt nhìn lại giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Nhưng phàm là tới gần Trần Cuồng người, không khỏi là từng cái thổ huyết bay ngược, máu chảy dạt dào, kêu thảm kêu rên.

Hết thảy người bị đánh bại, đều bị chồng chất tại đài chiến đấu bốn phía, chất thành hình người đồi núi nhỏ, vô cùng thê thảm.

Có người sợ, mặc dù biết Linh Ma không gian bên trong sẽ không cái chết thực sự, thậm chí sẽ không khó mà chân chính thụ thương, có thể một màn kia vẫn là để bọn hắn sợ mất mật, linh hồn đều đang run sợ!

"Như thế cuồng vọng, thật sự cho rằng Linh Ma tông không người nào không thành!"

Hét lớn một tiếng tiếng truyền ra, một cái thân hình cao lớn như là tiểu cự nhân thanh niên nhảy lên đài chiến đấu.

Mặc dù tại Linh Ma không gian tầng thứ nhất này bên trong, tất cả mọi người là tại Minh Văn cảnh, có thể thanh niên này trên thân tự có lấy một loại không giống bình thường khí tức.

"Là trình chồng chất sư huynh, trình chồng chất sư huynh đến rồi!"

Trong đám người bạo phát ra kích động tiếng hò hét, phảng phất là trong bóng đêm thấy được quang minh.

Thân hình này như là tiểu cự nhân thanh niên là Linh Ma tông thân truyền đệ tử!

Tại toàn bộ Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong, trình chồng chất bài danh đủ để đứng vào hai mươi vị trí đầu, hắn là Linh Ma tông nhân vật phong vân.

Không hề nghi ngờ, Linh Ma không gian bên trong động tĩnh đã truyền khắp toàn bộ Linh Ma tông.

Cuồn cuộn không dứt Linh Ma tông đệ tử tràn vào, liền những cái kia thân truyền đệ tử cũng đã bị kinh động, tiến nhập Linh Ma không gian tầng thứ nhất.

"Linh Ma tông không phải ngươi có thể giương oai!"

Trình chồng chất hét lớn một tiếng, tiến vào tầng thứ nhất này liền gặp được Linh Ma tông đệ tử bị chà đạp, thân làm đệ tử thân truyền không thể nhẫn, lập tức trên thân khí tức bùng nổ, thân hình như là Hung thú trùng kích hướng về phía Trần Cuồng.

Ầm

"Phốc phốc. . ."

Nhưng mà, này thân truyền đệ tử trình chồng chất chẳng qua là giao thủ một cái, liền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, một dạng phung từng ngụm máu lớn, đập xuống tại đài chiến đấu bên cạnh chồng chất hình người trên gò núi.

Một màn này thật là làm cho người ta rung động, để cho người ta hít vào khí lạnh!

"Tuyệt đối không thể nhường này Trần Cuồng tiếp tục cuồng vọng, quan hệ này đến toàn bộ Linh Ma tông đệ tử mặt mũi, hợp lại, bày trận!"

"Sưu sưu. . ."

Không thua hai mươi cái bất phàm thân hình lao ra, khí chất siêu nhiên.

"Đao Phong sư huynh, tùng Diệp sư huynh, thương thành thế sư huynh. . ."

Trong đám người lại lần nữa bộc phát ra reo hò, này tới đều là thân truyền đệ tử.

Này chút Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật phong vân thành đoàn tới, bọn hắn muốn đồng loạt ra tay hạ gục Trần Cuồng.

Hai mươi cái thân truyền đệ tử nhảy lên đài chiến đấu, tạo thành hợp kích chi thế, toàn lực mà làm vây công về phía Trần Cuồng.

Hôm nay tất cả những thứ này đã không chỉ có chẳng qua là một vụ cá cược.

Chuyện cho tới bây giờ, đã quan hệ đến toàn bộ Linh Ma tông mặt mũi..