Chương 428: Yêu nghiệt 【  canh năm 】

Chương 428: Yêu nghiệt 【  canh năm 】

Tại Linh Ma không gian bên trong, Trần Cuồng dùng sức một mình đánh bại Linh Ma tông bên trên ngàn đệ tử, này nếu là truyền ra ngoài, về sau Linh Ma tông đệ tử đi ra ngoài, sợ là sẽ phải bị toàn bộ hoang vu hung vực chế giễu không thể.

Về sau Linh Ma tông đệ tử, sợ là cũng không có cái gì mặt mũi ra ngoài gặp người.

Cho nên dù như thế nào, mặc kệ là dùng biện pháp gì, hôm nay này Trần Cuồng đều bắt buộc ngã xuống.

Dạng này Linh Ma tông còn có khả năng vãn hồi từng tia mặt mũi, bằng không mặt mũi không còn sót lại chút gì.

"Ầm ầm!"

Hai mươi cái Linh Ma tông thân truyền đệ tử hợp lại, thanh thế kinh người.

Cái này cũng một lần nữa nhường ở đây Linh Ma tông đệ tử dấy lên hi vọng.

"Phanh phanh..."

"Phốc phốc..."

Nhưng mà, kết quả vẫn là giống như đúc, hai mươi cái Linh Ma tông thân truyền đệ tử tạo thành hợp kích chi thế bẻ gãy nghiền nát bị phá hủy, hai mươi mấy cái thân truyền đệ tử đều bị oanh hạ chiến đài, thổ huyết mà rơi.

Trần Cuồng quá mạnh, bá đạo cường thế, quét ngang hết thảy, rung động tất cả mọi người!

"Cái tên này là Chiến thần trùng sinh sao?"

Phương Căng cùng Đại Lộ tại đài chiến đấu nơi xa đã sớm ánh mắt song song ngốc trệ, rung động đến trình độ chết lặng.

"Sưu sưu!"

Lại có mấy người đi ra, khí tức rất mạnh, không thể coi thường.

"Mấy người này hết sức lạ lẫm a?"

Có Linh Ma tông đệ tử nghi hoặc, mấy người này khí tức không tầm thường, hẳn không phải là đệ tử, nhưng lại rất lạ mặt.

"Bọn hắn khả năng ẩn giấu đi thân phận thật sự, Linh Ma không gian bên trong linh hồn ý chí thân thể có thể biến hóa bộ dáng!"

Có đệ tử mở miệng, này mấy cái đệ tử lạ mặt, cũng có thể là là ẩn giấu đi thân phận.

Linh Ma không gian bên trong xem như một chỗ huyễn cảnh, linh hồn cùng ý chí thân thể có khả năng biến hóa mặc cho dáng dấp ra sao.

Này mấy cái đệ tử nhảy lên đài chiến đấu sau không có nhiều lời, trực tiếp chính là bắt đầu đối Trần Cuồng động thủ.

Mấy người này cũng có được một loại đặc biệt ăn ý, trực tiếp hợp lại công phạt Trần Cuồng.

"Có ý tứ, có thể là các ngươi cũng không được!"

Đối mấy người này, Trần Cuồng lộ ra một loại có chút đặc biệt nụ cười.

Trần Cuồng Y Nhiên cường thế vô cùng, cũng vẫn là thẳng thắn thoải mái, uyển như nhân tính Hung thú không lùi mà tiến tới.

"Phốc phốc..."

Này mấy cái đệ tử ra tay rất mạnh, có thể kết quả cuối cùng vẫn là một dạng, bị Trần Cuồng trực tiếp đánh bay, thổ huyết đập xuống tại chồng chất giống như núi hình người đồi núi bên trên, khó mà bò người lên.

Ở đây Linh Ma tông đệ tử đã triệt để sợ, lít nha lít nhít Linh Ma tông đệ tử theo bản năng không khỏi lui ra phía sau.

Trần Cuồng quá mạnh, yêu nghiệt!

Mọi người đều bị áp chế ở Minh Văn cảnh tu vi cấp độ, có thể Trần Cuồng lại không có thể ngang hàng, tựa như Chiến thần trùng sinh.

Linh Ma tông đệ tử chiến thuật biển người đều cáo thất bại, đi lên lại nhiều người, cũng chỉ có bị thổ huyết đánh xuống phần.

"Không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy, hết thảy liền đến đây là kết thúc đi!"

Lại là một thanh niên bộ dáng đệ tử nhảy lên đài chiến đấu, nhưng trên người khí tức cùng trên mặt tầm mắt, đều mang một loại tang thương khí tức.

Trên người người này có một loại đặc biệt khí tràng, leo lên trên chiến đài liền trực tiếp ra tay, một đạo chưởng ấn chụp về phía Trần Cuồng.

Này một đạo chưởng ấn bên trên chiến văn lấp lánh loá mắt, phá lệ hừng hực, thậm chí dẫn tới đài chiến đấu run rẩy.

"Thật mạnh khí tức, nhưng cũng rất lạ mặt a!"

Có Linh Ma tông đệ tử kinh ngạc, dạng này khí tức chứng minh này thanh niên đệ tử tuyệt đối không phải bình thường thân phận, có thể cái này người lại một dạng để cho người ta lạ mặt.

"Càng ngày càng có ý tứ!"

Mà đối với người này một chưởng vỗ đến, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười, cũng là trực tiếp một quyền dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức đụng nhau mà đi.

Gọn gàng!

Ầm

Cả hai đụng nhau, lập tức truyền ra một tiếng vang trầm tiếng.

"Phốc phốc..."

Tới đồng thời, người trước phung từng ngụm máu lớn, thân thể bay ngược đập xuống, làm đài chiến đấu trước hình người đồi núi lại nhiều thêm một viên gạch.

"Vù vù..."

Toàn trường triệt để sợ hãi, rất nhiều Linh Ma tông đệ tử đã không nhịn được rùng mình.

Trần Cuồng quá mạnh, đơn giản liền là cái yêu nghiệt, đã mạnh đến để bọn hắn sợ hãi mức độ.

Trọn vẹn hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử đã ngã xuống, từng cái vô cùng thê thảm!

Nhưng phàm là lạc bại Linh Ma tông đệ tử, không ai có thể bò được lên, cũng không ai có thể cưỡng ép rời khỏi Linh Ma không gian.

Nguyên bản toàn trường vung tay hò hét không phục không cam lòng bầu không khí, giờ phút này trở nên tĩnh lặng.

Triệt để thực lực trước mặt, không có người còn dám ra tay.

Căn bản sẽ không có người là đối thủ.

Nhưng phàm là ra sân người, xuống tràng đã bày ở trước mắt.

Quá thảm rồi, đây là cả đời sỉ nhục.

Chiến thuật biển người cùng hợp kích chi thuật cũng giống vậy vô dụng, Trần Cuồng quá cường thế, giống như là Chiến thần trùng sinh, đó là Vô Địch khí thế.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, căn bản sẽ không lại có không phục không cam lòng, chỉ có kính sợ cùng hoảng sợ.

Một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí là trọng bảo, cái kia cũng phải có thực lực đi lấy mới được.

Mà lại một khi lạc bại, trên người hết thảy cũng đều thua sạch.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng quá yêu nghiệt, để cho người ta linh hồn run rẩy.

Việc này, căn bản không có người còn dám đi động thủ.

"Còn có ai muốn đi lên một trận chiến, hoan nghênh xa luân chiến!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng nhìn khắp bốn phía, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức uể oải dấu vết, chân khí phun trào, khí thế như cầu vồng, bá đạo bễ nghễ!

Hết thảy ở đây Linh Ma tông đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Nói đùa cái gì, chiến thuật biển người cũng chỉ là đưa đồ ăn, xa luân chiến có làm được cái gì?

"Trần Cuồng thật rất đẹp a, đây cũng quá suất đi!"

"Tại sao ta cảm giác này Trần Cuồng đột nhiên trở nên mê người!"

Trong đám người, có chút Linh Ma tông nữ đệ tử nháy mắt, tầm mắt giờ phút này nhìn Trần Cuồng, không biết khi nào ánh mắt đã hoàn toàn khác nhau.

"Sư tỷ, ngươi nhanh bóp ta một thoáng, đây là thật sao?"

Đại Lộ thật chặt lôi kéo Phương Căng, trên chiến đài hết thảy để cho nàng thực sự không thể tin được.

Nguyên bản nàng còn muốn cho Trần Cuồng tìm một chút phiền toái, thật tốt chèn ép một thoáng cái tên này khí thế cuồng ngạo, chưa từng nghĩ đến kết quả cuối cùng lại là như thế này.

Bên trên ngàn Linh Ma tông đệ tử ngã xuống, bao quát không ít hạch tâm đệ tử, rất nhiều thân truyền đệ tử hợp lại cũng không chịu nổi một kích.

Linh Ma tông thân truyền đệ tử a, bất kỳ một cái nào đều là nhân vật phong vân.

Thân truyền đệ tử nếu như đi ra, đều là nhân kiệt, đều là nhân trung long phượng.

Mười mấy cái thân truyền đệ tử hợp lại đều không phải là đối thủ của Trần Cuồng, thậm chí không chịu nổi một kích.

Trần Cuồng này còn là người sao?

Là yêu nghiệt đi!

Phương Căng cười khổ, nàng gì không phải là một dạng, coi như là tận mắt chỗ liền đều khó có thể tin.

"Không có người lại đánh một trận à, quên đi, quá yếu cũng không có gì hay, đến đây là kết thúc đi."

Trên chiến đài, Trần Cuồng thu liễm khí tức, không tiếp tục chiến ý tứ, đã không sai biệt lắm.

"Vì cái gì vô pháp rời khỏi Linh Ma không gian?"

"Chuyện gì xảy ra, là Linh Ma không gian xuất hiện vấn đề sao?"

Đài chiến đấu bốn phía, chồng chất thành đồi núi Linh Ma tông trong các đệ tử, có người tầm mắt ngạc nhiên.

Bọn hắn giờ phút này quá thảm rồi, trọng thương đến khó dùng động đậy, cũng không cách nào rời khỏi Linh Ma không gian.

Đặc biệt là đặt ở phía dưới cùng nhất đệ tử, như là thân thể nệm, thương càng thêm thương.

Có người muốn cưỡng ép rời khỏi Linh Ma không gian.

Đã thua tích phân, nếu là có thể thừa cơ rời đi, ít nhất trên người gia sản có thể giữ được, bằng không coi như thật là táng gia bại sản..