Chương 429: Cho chút thể diện đi

Chương 429: Cho chút thể diện đi

Nhưng những đệ tử này sau đó phát hiện, này mảnh Linh Ma không gian giống như là bị giam cầm.

Linh hồn của bọn hắn ý chí thân thể vô pháp rời khỏi Linh Ma không gian, thậm chí vô pháp cưỡng ép rời khỏi.

Đặc biệt là cuối cùng ra tay mấy cái Linh Ma tông đệ tử, sắc mặt càng là kinh ngạc cùng phức tạp.

Bọn hắn cũng tại nếm thử cưỡng ép rời khỏi Linh Ma không gian, có thể linh hồn ý chí thân thể giống như là bị giam cầm, vô pháp rời đi.

Nếu là cưỡng ép chặt đứt linh hồn ý chí thân thể, cái kia coi như nhẹ nhất hậu quả, cũng muốn tổn thất một đạo lực lượng linh hồn  tương đương với linh hồn thụ trọng thương.

Đây đối với bất kỳ người tu luyện nào tới nói, đều là không thể thừa nhận hậu quả.

Mà nếu là nghiêm trọng, cưỡng ép chặt đứt linh hồn ý chí thân thể, sẽ cho người trực tiếp linh hồn hơi co lại, ý chí bị hao tổn, từ đó si ngốc.

"Các ngươi thật giống như có người cưỡng ép rời khỏi Linh Ma không gian, là muốn không cho tiền đặt cược giựt nợ sao, cái này không thể được a."

Trên chiến đài, Trần Cuồng tựa hồ là cảm giác được cái gì, nhìn chung quanh đài chiến đấu bốn phía chồng chất vô pháp động đậy Linh Ma tông đệ tử, lập tức đối phương căng cùng Đại Lộ nói: "Phương Căng Đại Lộ, chuẩn bị ra ngoài thu tiền đặt cược, một cái cũng đừng bỏ qua!"

Trần Cuồng tâm tình không tệ, chuẩn bị ra ngoài thu tiền đặt cược.

Tích phân tự động chuyển đến giấy thông hành bên trên, có thể này một ngàn nhiều cái Linh Ma tông đệ tử trên người túi càn khôn các loại, có thể không mang vào Linh Ma không gian, cần muốn đi ra ngoài từng cái thu lấy.

"Trần môn chủ, ngươi đã thắng tích phân, cho chút thể diện như thế nào?"

Cuối cùng ra tay một cái Linh Ma tông đệ tử đối Trần Cuồng mở miệng.

Đệ tử này hiện tại bộ dáng rất thê thảm, tầm mắt hết sức phức tạp hết sức phức tạp.

Trần Cuồng nhìn cái cuối cùng ra tay Linh Ma tông đệ tử, tự tiếu phi tiếu nói: "Dùng thân phận của ngươi, vừa mới đối ta xuất thủ thời điểm, nhưng không có cho ta mặt mũi a."

Nghe vậy, này Linh Ma tông đệ tử vẻ mặt lập tức thành màu gan heo, đồng thời tầm mắt khó nhịn vẻ khiếp sợ.

Theo Trần Cuồng trong lời nói, tựa hồ thân phận của hắn đã bại lộ.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Bất quá ngươi nếu đều mở miệng, cái kia mặt mũi này ta liền cho đi, ngươi trước tiên có thể đi."

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, này Linh Ma tông đệ tử ánh mắt mang theo kinh ngạc chi sắc, lập tức tan biến tại không gian không thấy.

Những người khác thấy thế, coi là có khả năng rời khỏi Linh Ma không gian, có thể là tại nếm thử phát xuống hiện, bọn hắn Y Nhiên bị giam cầm, vô pháp rời khỏi.

"Trần môn chủ, cũng cho chút thể diện như thế nào."

Cuối cùng mấy cái hợp lại ra tay lạ mặt Linh Ma tông đệ tử cũng mở miệng, tầm mắt nhìn Trần Cuồng cũng hết sức phức tạp.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Linh Ma không gian xảy ra chuyện gì, nhưng vừa mới có người có thể rời đi, bọn hắn cũng thử mở miệng, hy vọng có thể có ích.

"Thôi được. Đi thôi."

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu.

Lập tức, mấy cái này lạ mặt Linh Ma tông đệ tử chính là cảm giác được cái kia vô hình giam cầm lực lượng tan biến, tại kinh ngạc cùng mừng rỡ phức tạp trong ánh mắt lập tức tan biến tại trong không gian.

"Trần môn chủ, cho chút thể diện đi."

"Trần môn chủ, cho chút thể diện như thế nào?"

Bốn phía bị lực lượng vô hình giam cầm Linh Ma tông đệ tử vô pháp bình tĩnh.

Nói một câu liền có thể nhường Trần Cuồng nể tình, rời đi Linh Ma không gian về sau, bọn hắn đại khái có thể trực tiếp rời đi, vậy ít nhất trên người gia sản còn có thể giữ được.

"Các ngươi có thể không có cái gì mặt mũi, có chơi có chịu, một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

Nhưng mà, Trần Cuồng lại cũng không định lại nể tình.

... ... ...

Màn đêm buông xuống.

Thư phòng, Bách Lý Danh Dương còn tại xử lý tông vụ.

"Tông chủ, không xong."

Đan trưởng lão lại tới, vẻ mặt vội vàng, sắc mặt phức tạp.

"Thì thế nào?"

Bách Lý Danh Dương nhíu nhíu mày, trong lòng vô ý thức có một loại cảm giác, sợ là khả năng cùng Trần Cuồng có quan hệ.

"Linh Ma tông đệ tử hẹn Trần Cuồng tiến vào Linh Ma không gian quyết đấu, còn rơi xuống tiền đặt cược!"

Đan trưởng lão ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Cũng không ngốc, biết tiến vào Linh Ma không gian."

Nghe vậy, Bách Lý Danh Dương không khỏi âm thầm tán thưởng lên, cảm thấy Linh Ma tông đệ tử cũng không ngốc, ngược lại hết sức thông minh a.

Trần Cuồng có thể mượn dùng ngoại lực, nhưng Linh Ma không gian cũng không đồng dạng.

Này nếu là tại Linh Ma không gian bên trong, vẫn là Linh Ma tông sân nhà, cái kia Trần Cuồng đoán chừng liền lật không nổi cái gì sóng lớn tới.

Nguyên bản Bách Lý Danh Dương còn muốn dùng Trần Cuồng làm đá mài đao, ma luyện một phiên Linh Ma tông những cái kia tâm cao khí ngạo đệ tử.

Nhưng đến Linh Ma không gian bên trong, có lẽ liền có chút không giống.

"Không phải là Trần Cuồng bại a?"

Lập tức, Bách Lý Danh Dương lông mày hơi hơi nhún nhún.

Tại Linh Ma không gian đặc biệt trong không gian, tất cả mọi người tu vi cấp độ đều bị áp chế tại ngang nhau cấp độ.

Nếu là Trần Cuồng bị Linh Ma tông đệ tử hạ gục, hắn nhưng biết một chút Linh Ma tông đệ tử tâm cao khí ngạo, đến lúc đó không khỏi nhục nhã kích thích Trần Cuồng một phiên.

Này nếu là Trần Cuồng đến lúc đó làm ra chút gì đó tới cũng phiền toái.

Nghe vậy, Đan trưởng lão lập tức cười khổ lắc đầu.

Trần Cuồng bại?

Tông chủ thật đúng là cảm tưởng a.

"Linh Ma không gian tầng thứ nhất, Trần Cuồng dùng sức một mình quét ngang, hết thảy 1,362 cái Linh Ma tông đệ tử lạc bại, trong đó bao bọc hai mươi tám cái thân truyền đệ tử. Tất cả mọi người là hợp lại, dùng biển người chiến, nhưng không có có bất cứ người nào là Trần Cuồng một chiêu chi địch!"

Lời đến chỗ này, Đan trưởng lão cũng tim đập rộn lên, nhịn không được cổ họng khô chát chát đảo nuốt nước miếng một cái.

Hô

Nghe vậy, Bách Lý Danh Dương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng mấy tức về sau, Bách Lý Danh Dương sắc mặt giống như cười một tiếng, đối Đan trưởng lão lắc đầu, nói: "Nói tình huống thật đi."

Giờ phút này, Bách Lý Danh Dương căn bản không tin tưởng.

Linh Ma không gian bên trong hết thảy, Bách Lý Danh Dương rõ ràng.

Huống chi vẫn là tại Linh Ma không gian bên trong tầng thứ nhất, tất cả mọi người bị áp chế tại Minh Văn cảnh tu vi.

Trần Cuồng một người hạ gục 1,362 cái Linh Ma tông đệ tử, này căn bản không phải một kiện khả năng sự tình.

Điều đó không có khả năng có người có thể làm đến!

Mà lại Linh Ma tông đệ tử vẫn là dùng chiến thuật biển người hợp lại vây công, coi như là Linh Ma tông đệ tử là phế vật, tại Linh Ma không gian tầng thứ nhất, cũng là mỗi người đều là Minh Văn cảnh tu vi.

Cho nên tất cả những thứ này không thể nào là thật.

Cho dù là Trần Cuồng là Chí Tôn, có Vô Địch thiên tư, cũng không có khả năng làm được!

"1,362 cái lạc bại Linh Ma tông đệ tử, trong đó còn bao gồm mấy cái hộ pháp ẩn giấu đi thân phận tại ra tay!"

Đan trưởng lão dừng lại một chút, vẻ mặt nghiêm mặt vô cùng nhìn Bách Lý Danh Dương.

Hắn nhận được tin tức thời điểm, chưa từng không phải một dạng căn bản không tin tưởng.

Nếu không phải tự mình đi hạch nghiệm hiểu rõ tình huống, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Cho dù là giờ phút này, Đan trưởng lão một dạng đều khó có thể tin.

Nhìn Đan trưởng lão vẻ mặt, Bách Lý Danh Dương biết Đan trưởng lão nói khẳng định là sự thật.

"Đây là thật..."

Bách Lý Danh Dương lại khó mà lạnh nhạt, kính ngồi dậy, trong ánh mắt hiện nổi sóng.

Mấy cái hộ pháp âm thầm ra tay, nhưng một dạng lạc bại.

Linh Ma tông hộ pháp đều là ít nhất Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi, đến Linh Ma không gian tầng thứ nhất về sau, mặc dù tu vi bị áp chế tại Minh Văn cảnh, nhưng nhưng lại không phải bình thường Minh Văn cảnh có thể so sánh.

Chiến Hoàng cảnh tu vi người đối chiến kỹ cùng cảnh giới lĩnh hội, tại Linh Ma không gian trong tầng thứ nhất, cũng đủ để áp chế bất luận cái gì Minh Văn cảnh..