Chương 430: Đen chuyển phấn

Chương 430: Đen chuyển phấn

"Ngu Ngoại trưởng lão cũng âm thầm ra tay, cũng là một chiêu bị trọng thương!"

Nên nói ra câu nói này, Đan trưởng lão cũng không chịu được tầm mắt hung hăng nhảy lên.

"Cái gì!"

Bách Lý Danh Dương tắc lưỡi, ánh mắt hào quang như điện.

Ngu Ngoại trưởng lão tại Linh Ma tông hết thảy trưởng lão bên trong, cũng là thực lực gần phía trước tồn tại.

Nhưng Ngu Ngoại trưởng lão tiến vào Linh Ma không gian tầng thứ nhất cũng bại, nhất vô pháp tin chính là là một chiêu liền bị trọng thương!

"Trần Cuồng lấy ra một kiện viên mãn thông linh cấp độ bảo khí ra tới, nghe nói không ít hộ pháp cùng trưởng lão đều động tâm tư, bất quá Ngu Ngoại trưởng lão một chiêu bị trọng thương, liền không có người xuất thủ nữa."

Đan trưởng lão cười khổ, hắn đạt được tin tức xác thực, rất nhiều trưởng lão cùng hộ pháp cũng vì cái kia một kiện dễ như trở bàn tay viên mãn thông linh cấp độ bảo khí động tâm, nhưng nhìn thấy Ngu Ngoại trưởng lão một chiêu bị trọng thương, cắm lớn bổ nhào, từng cái lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi Linh Ma không gian.

"% $#. . ."

Bách Lý Danh Dương khuôn mặt vẻ mặt không biết là kinh ngạc vẫn là ngạc nhiên.

Tất cả những thứ này khiến cho hắn thực sự khó có thể tin.

Liền Ngu Ngoại trưởng lão đều một chiêu bị trọng thương, này chứng minh tại ngang nhau tu vi cấp độ bên trong, Trần Cuồng thực lực đủ để đến chân chính Vô Địch trình độ đi!

Đương nhiên, Bách Lý Danh Dương cũng rõ ràng, Ngu Ngoại trưởng lão ra tay, mặc dù sợ là một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí cũng là dụ hoặc, nhưng càng nhiều sợ là Linh Ma tông hơn một ngàn cái đệ tử bị đánh bại, Linh Ma tông thực sự gánh không nổi người này.

Một chút nhận được tin tức hộ pháp cùng trưởng lão, lúc này mới dự định xệ mặt xuống che giấu tung tích ra tay, mong muốn giữ lại hạ Linh Ma tông một điểm cuối cùng mặt mũi.

"Quét ngang hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử, Ngu Ngoại trưởng lão đều bại, Trần Cuồng tiểu tử kia là yêu nghiệt à, đây là bắt ta Linh Ma tông mặt mũi hướng trên mặt đất ma sát a!"

Một lát sau, Bách Lý Danh Dương vẻ mặt đắng chát.

Tin tức này căn bản là không có cách ẩn giấu, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ hoang vu hung vực, Linh Ma tông lần này sợ là không mặt mũi không có gặp người.

Nguyên bản còn tưởng rằng Trần Cuồng cùng một chút Linh Ma tông đệ tử không vẫy vùng nổi cái gì tới.

Sớm biết nếu như vậy, hắn nơi nào sẽ nhường Linh Ma tông đệ tử đi trêu chọc Trần Cuồng.

"Nghe nói Trần Cuồng định ra đổ ước, Linh Ma tông đệ tử lên đài chiến đấu liền là làm đánh cược trên người hết thảy, nhưng cuối cùng Trần Cuồng tiểu tử kia cũng không biết có hay không nhận ra Ngu Ngoại trưởng lão cùng vài vị hộ pháp thân phận, cũng là trước hết để cho Ngu Ngoại trưởng lão cùng mấy cái hộ pháp rời đi, cũng không có hỏi Ngu Ngoại trưởng lão cùng vài vị hộ pháp muốn cược chú." Đan trưởng lão nói.

Bách Lý Danh Dương cười khổ, nói: "Tên kia sợ là đã biết Ngu Ngoại trưởng lão thân phận của bọn hắn, này là cố ý lưu lại một phần mặt mũi cho Linh Ma tông, đây là bán chúng ta một phần nhân tình a."

... . . .

Màn đêm buông xuống.

Nhưng một đêm này đã định trước Linh Ma tông không ngủ, toàn bộ Linh Ma tông bị chấn động, hết thảy Linh Ma tông đệ tử cô đơn.

Linh Ma không gian tầng thứ nhất, Trần Cuồng cường thế quét ngang hạ gục ba trăm sáu mươi hai cái Linh Ma tông đệ tử, bao quát trình chồng chất chờ mười mấy cái thân truyền đệ tử, tin tức như vậy như là như gió bão tại Linh Ma tông các nơi nổ tung.

Tin tức như vậy, không người nào nguyện ý tin tưởng, nhưng lại là sự thật!

"Đó là một cái yêu nghiệt, quá cường đại!"

Rất nhiều tận mắt nhìn thấy đệ tử trong cơn chấn động còn khó có thể lấy lại tinh thần.

"Trần Cuồng rất đẹp a!"

"Trần Cuồng mặc dù bá đạo một chút, có thể là thật vô cùng suất a!"

"Hắn cũng căn bản không giống sát nhân cuồng ma, đây nhất định là tin nhảm!"

Rất nhiều nữ đệ tử lại là phương tâm dập dờn, Trần Cuồng tuổi còn trẻ đã là nhất môn chi chủ, nhan trị cũng tại tuyến, còn có thực lực tuyệt đối, cái này khiến Linh Ma tông bên trong rất nhiều nữ đệ tử đã đối Trần Cuồng đường chuyển phấn, thậm chí đen chuyển phấn.

Mà giờ khắc này tại Trần Cuồng đặt chân trong đình viện.

Trong phòng nhỏ, có Minh Châu rực rỡ.'

Nhưng giờ phút này trong phòng nhỏ hào quang tràn ngập, hào quang loá mắt, uyển như ban ngày.

Hơn một ngàn cái trong túi càn khôn tài nguyên tu luyện chồng chất giống như núi, có đan dược, linh dược, linh thạch, binh khí chờ chút. . .

Mặc dù những tu luyện này tài nguyên cấp độ không phải quá cao, nhưng số lượng lại là không ít.

Linh Ma không gian bên trong, Trần Cuồng quét ngang 1,362 cái Linh Ma tông đệ tử, cuối cùng đi ra Linh Ma không gian bên trong, hết thảy lạc bại Linh Ma tông đệ tử một cái đều không có rơi xuống, trên thân tất cả thu hoạch bị Trần Cuồng lấy đi.

Có người muốn thoát thân, nhưng bị giam cầm.

Đại gia còn tưởng rằng Linh Ma không gian xuất hiện vấn đề.

Giờ phút này, còn đang có lấy không ít Linh Ma tông cường giả đang kiểm tra Linh Ma không gian.

Không có ai biết, tất cả những thứ này đều là Trần Cuồng cách làm.

Linh Ma không gian nói đến, cũng xem như huyễn cảnh, chỉ bất quá đã bao hàm quá nhiều, xa không phải chân chính huyễn cảnh đủ khả năng so sánh.

Lúc trước Linh Ma tông tiền bối đoạt được Linh Ma không gian, cuối cùng hao phí không ít tâm huyết đem hắn tu bổ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền tiếp xúc qua Linh Ma không gian như vậy bố trí.

Tiến vào Linh Ma không gian  có thể áp chế tất cả mọi người tu vi.

Có thể Trần Cuồng là một ngoại lệ.

Nếu là Trần Cuồng nguyện ý, tại Linh Ma không gian tầng thứ nhất cũng có thể động đậy dùng thực lực chân chính.

Những cái kia giam cầm Linh Ma tông đệ tử lực lượng vô hình, cũng là Trần Cuồng cách làm.

Dùng lực lượng linh hồn cùng ý chí thân thể tiến vào Linh Ma không gian, tất cả những thứ này cùng linh hồn có quan hệ.

Bao quát Linh Ma không gian bố trí, Linh trận là chủ yếu thủ đoạn.

Trần Cuồng biết Linh Ma không gian bố trí, muốn động chút thủ đoạn nhỏ dễ dàng.

Giam cầm hơn một ngàn cái bị đánh bại Linh Ma tông đệ tử linh hồn ý chí thân thể, sau đó Trần Cuồng chính mình rời khỏi Linh Ma không gian, đem cái kia hơn một ngàn cái đệ tử trên người hết thảy lấy đi.

Cái kia hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử quá thảm rồi, bị vơ vét không còn gì, ngoại trừ quần áo trên người, liền không có vật gì.

Trên thực tế, Trần Cuồng đối với mấy cái này tiền đặt cược cũng không là để ở trong lòng.

Hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử bên trên tất cả thu hoạch cộng lại, cũng không đủ nhường Trần Cuồng có chút động tâm.

Đương nhiên, đây chính là hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử, tuyệt đại bộ phận là Linh Ma tông hạch tâm đệ tử, còn có Linh Ma tông không ít thân truyền đệ tử, từng cái vốn là vốn liếng giàu có.

Mà lại rất nhiều người có thể là xuất từ gia đình giàu có, hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử trên thân tất cả thu hoạch cộng lại, giá trị mấy cái lúc trước Linh Âm Minh tông, cái kia là tuyệt đối không có vấn đề.

Nhìn trước mắt chồng chất như núi tài nguyên tu luyện, Phương Căng cùng Đại Lộ trợn tròn mắt, mà lấy thân phận của các nàng  cũng vô cùng lo sợ!

"Người gặp có phần, các ngươi hôm nay cũng khổ cực."

Trần Cuồng tâm tình không tệ, trực tiếp tràn đầy mười cái túi càn khôn phân cho Phương Căng cùng Đại Lộ.

"Cho chúng ta. . ."

Đại Lộ ngẩn người, có chút kinh ngạc.

Đổ đầy một cái túi càn khôn có thể cần không ít tài nguyên tu luyện, năm cái tràn đầy túi càn khôn có thể là có giá trị không nhỏ.

Mặc dù những tu luyện này tài nguyên các nàng không nhất định cần dùng đến, nhưng nếu là cầm lấy đi Linh Ma lâu hối đoái, hoặc là trực tiếp bán, đó cũng là kinh người một bút thu hoạch.

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Thế nào, không muốn?"

"Muốn, làm sao không muốn."

Đại Lộ nhưng không có khách khí, sợ Trần Cuồng đổi ý, một thanh cầm qua mười cái túi càn khôn, phân ra một nửa nhét vào Phương Căng trong tay.

Không cần thì phí, đồ ngốc mới không cần, nàng cũng không ngốc, đây chính là thiên hàng hoành tài..