Chương 431: Biệt khuất Ngu Ngoại trưởng lão

Chương 431: Biệt khuất Ngu Ngoại trưởng lão

"Vậy liền nhiều Trần môn chủ."

Phương Căng khuôn mặt bò lên trên một chút ửng đỏ, vốn là cảm thấy dạng này không tốt, thế nhưng không chịu nổi dụ hoặc.

Năm cái tràn đầy túi càn khôn, có thể là có thể đổi lấy không ít nàng cần tài nguyên tu luyện.

Nhìn Đại Lộ thu, Phương Căng cũng là đỏ mặt nhận.

"Không khách khí."

Trần Cuồng cười một tiếng, vung tay áo quét qua, đem như ngọn núi nhỏ tài nguyên tu luyện cũng tràn đầy trang.

Nguyên bản hơn một ngàn cái trong túi càn khôn tài nguyên tu luyện, giờ phút này cũng chỉ là tràn đầy mười mấy cái.

"Sư tỷ khách khí với hắn cái gì, ngược lại hắn cũng là thắng chúng ta Linh Ma tông sư huynh sư đệ."

Đại Lộ ánh mắt bên trong có quang mang lập loè, lập tức tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hướng về phía Trần Cuồng nháy nháy mắt, thanh âm đều trở nên ôn nhu động lòng người lên, bằng thêm mấy phần mị hoặc, nói: "Ngươi nói người gặp có phần, muốn hay không đa phần chúng ta một điểm?"

"Tiểu nha đầu, thấy tốt thì lấy đạo lý phải hiểu."

Trần Cuồng không có dính chiêu này, đối nói: "Mà lại Tinh Vân môn trước mắt có thể không sánh bằng Linh Ma tông, ta phải cho Tinh Vân môn đệ tử lưu một điểm."

"Hừ, quỷ hẹp hòi!"

Đại Lộ quyết quyết miệng, môi đỏ mê người, tầm mắt trắng Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Ngươi cũng cùng chúng ta tuổi tác không sai biệt lắm, còn gọi chúng ta tiểu nha đầu, làm ngươi nhiều lão một dạng."

"Các ngươi xác thực so với ta nhỏ hơn."

Trần Cuồng mỉm cười, tại đây nhất trọng thiên bên trên mình đích thật mới hai mươi tuổi, nhưng nếu thật là bàn về đến, tăng thêm đệ lục trọng thiên tháng ngày, cái kia so với hai nữ nhân này có thể lớn hơn mấy trăm tuổi.

"Ít như thế ông cụ non dáng vẻ."

Đại Lộ cho Trần Cuồng một cái liếc mắt, lập tức mang theo tò mò hỏi: "Thắng nhiều như vậy tiền đặt cược, tích phân có nhiều ít?"

"Mười tám vạn 3,296."

Trần Cuồng nói.

"Cái gì. . ."

Đại Lộ lập tức trố mắt.

Phương Căng con mắt cũng mở thật to, hỏi: "Trần môn chủ, ngươi không có nhìn lầm a?"

"Không có nhìn lầm."

Trần Cuồng hết sức xác định.

Đại Lộ tim đập rộn lên, đầu ngón tay vỗ miêu tả sinh động ngực, nhìn Trần Cuồng nói: "Làm sao sẽ nhiều như thế, ngươi đây là phát tài!"

"183,000 nhiều, này có chút không bình thường, nhiều lắm!"

Phương Căng vì đó tắc lưỡi, thanh tú động lòng người gương mặt bên trên cũng đầy là chấn động kinh ngạc.

Các nàng cũng ước chừng biết những đệ tử kia trên người có nhiều ít tích phân.

Linh Ma tông bên trong tích phân thông dụng.

Tiến vào đủ loại ma luyện địa phương, hối đoái đan dược, chiến kỹ, binh khí các loại, đều cần tích phân.

Nói như vậy, Linh Ma tông đệ tử trên người tích phân đều không đủ dùng.

Cho dù là các nàng thân truyền đệ tử, trên người tích phân một mực cũng là căng thẳng.

Tính toán ra, đệ tử trên người có mười tích phân coi như là thật tốt.

Hạch tâm đệ tử trên người tích phân nhiều hơn một chút, nhưng cũng là mấy chục, trên trăm vô cùng ít.

Coi như là thân truyền đệ tử, bình thường trên thân tích trữ tích phân cũng sẽ không vượt qua mấy trăm, bên trên ngàn tích phân đã ghê gớm.

Mà lại thân truyền đệ tử tu vi cao một chút, hối đoái đan dược và chiến kỹ cái gì, cần tích phân cũng là càng nhiều.

1,362 cái Linh Ma tông đệ tử bị đánh bại, tại Phương Căng cùng Đại Lộ dự đoán bên trong, hẳn là cộng lại có bốn vạn tích phân đã là không sai biệt lắm.

Bốn vạn tích phân a, đã là một cái hết sức con số kinh khủng!

Nhưng bây giờ 183,000 nhiều tích phân, hoàn toàn vượt ra khỏi hai nữ đoán trước, mà lại vượt ra khỏi trong lòng các nàng phạm vi chịu đựng.

"Rất cỡ nào. . ."

Trần Cuồng không có cảm giác gì.

Nhìn Trần Cuồng một bộ không quan trọng không thèm để ý bộ dáng, Đại Lộ hung hăng trắng Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Ngươi sợ là không biết tích phân tại Linh Ma lâu có khả năng hối đoái cái gì đi."

Phương Căng cũng là đối Trần Cuồng cười khổ nói: "Linh Ma lâu cũng có thể hối đoái bảo khí, một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí hối đoái giá cả, làm hai mươi vạn tích phân."

163,000 nhiều tích phân, lại thêm ba vạn thất, tại Linh Ma lâu hoàn toàn có khả năng hối đoái một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí!

Đây chính là trọng bảo a!

Mà 163,000 nhiều tích phân, nếu là hối đoái đại thành cấp độ thông linh bảo khí, cái kia đều có thể không sai biệt lắm hối đoái hai kiện.

Cái này khiến Phương Căng cùng lông mày [ âm thanh thiên nhiên tiểu thuyết www. 23 Txt. i Nfo] sương vô pháp không động dung.

Các nàng không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà còn thắng nhiều như vậy tích phân.

"Tốt muốn đánh cướp ngươi a."

Đại Lộ nhìn xem Trần Cuồng, con mắt đều biến đỏ.

Trần Cuồng trên thân bản thân liền có một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí, còn thắng một đống tài nguyên tu luyện, hiện tại lại còn có hơn 16 vạn tích phân, đây quả thực là một cái hành tẩu bảo khố.

"Ta đều có chút muốn đánh cướp."

Phương Căng cũng cười nói.

Bất quá trong lòng hai cô gái có thể rõ ràng, ăn cướp Trần Cuồng đó là không có khả năng.

Trước không nói cái khác, coi như là Trần Cuồng thực lực, liền đã làm cho các nàng lạnh mình.

"Thu hoạch ngoài ý muốn."

Trần Cuồng Y Nhiên gió nhẹ mây bay, không có để ý.

Đến mức nhiều như vậy tích phân, Trần Cuồng hết sức biết rõ nguyên nhân.

Hơn một ngàn ba trăm cái Linh Ma tông đệ tử trên người tích phân, thật đúng là bốn vạn không đến.

Có thể cuối cùng xuất hiện vài người, trong đó mấy cái cộng lại có không thua bốn vạn.

Đặc biệt là cái cuối cùng, cống hiến tích phân liền có trọn vẹn hơn tám vạn.

Đến mức mấy người kia thân phận, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, chẳng qua là không cần thiết điểm phá mà thôi.

"Nghe nói hôm nay Ngu Ngoại trưởng lão chờ mấy cái trưởng lão hộ pháp, cũng đi Linh Ma không gian tầng thứ nhất đâu!"

"Xuỵt, nói nhỏ thôi, ta nghe được một chút tin tức, hôm nay cuối cùng ra tay với Trần Cuồng vài người liền là mấy cái hộ pháp cùng Ngu Ngoại trưởng lão, nhưng cũng giống vậy bại hết sức thảm!"

Ngu Ngoại trưởng lão cũng ra tay rồi, thật sao!"

"Đương nhiên là thật, Trần Cuồng có thể là nhìn ra Ngu Ngoại trưởng lão cùng mấy cái hộ pháp thân phận, cho nên mới sớm để bọn hắn rời đi."

"Nếu không, Ngu Ngoại trưởng lão cùng mấy cái hộ pháp sợ là liền không có mặt mũi gặp người!"

"Ta cũng nghe nói, mà lại tin tức mới vừa nhận được, Ngu Ngoại trưởng lão đang ở chính mình Linh Phong bên trên biệt khuất lắm."

"Nghe nói Ngu Ngoại trưởng lão tổn thất rất nhiều tích phân, sắp khóc."

". . ."

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Màn đêm buông xuống, bị đả kích vô cùng cô đơn Linh Ma tông trong các đệ tử, cũng truyền ra liên quan tới có trưởng lão cùng hộ pháp cũng bị Trần Cuồng hạ gục tin tức.

Mà lại có người tận mắt nhìn thấy, người trong cuộc Ngu Ngoại trưởng lão tại chính mình Linh Phong bên trên biệt khuất sắp khóc.

"Trần Cuồng thật là đáng sợ!"

"Trần Cuồng liền là cái yêu nghiệt!"

Dạng này nghị luận bên trong, cũng làm cho người càng thêm Trần Cuồng thực lực kinh hãi, cái kia là yêu nghiệt tồn tại.

Linh Ma tông bên trong.

Đình viện đại điện.

Một cái thân mặc màu vàng kim long bào thanh niên ngồi ngay ngắn thượng thủ, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác, cũng đã thân có uy nghiêm.

Thanh niên bên người tả hữu đứng đấy hai cái mỹ mạo thị nữ, dung nhan xúc động lòng người, trên người có bất phàm khí tức gợn sóng, chứng minh Chiến Đạo thiên tư cũng còn cực cường.

Thanh niên là Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử, hắn sớm đến Linh Ma tông, vừa đến nghĩ muốn thừa cơ tại Linh Ma tông bên trong đi một chút.

Càng quan trọng hơn là, hắn tới Linh Ma tông, mong muốn thấy Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm.

Thân là Tử Vân hoàng quốc Thái Tử, Lâm Dự vừa ra đời coi như là đứng ở thế gian này tuyệt đại bộ phận người điểm cuối cùng đường..