Chương 432: Lâm Dự Thái Tử tâm tư 【  bốn canh 】

Chương 432: Lâm Dự Thái Tử tâm tư 【  bốn canh 】

Xuất sinh liền người mang Nhân Hoàng long khí, tại toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn cũng là thanh danh hiển hách thiên kiêu.

Nhưng Lâm Dự rất rõ ràng, hắn đi cho tới hôm nay cũng không dễ dàng.

Mặc dù hắn là Tử Vân hoàng quốc Thái Tử, nhưng so với thế gian những cái kia tôn quốc Thái Tử đến, hắn không đáng kể chút nào.

Dược sư so với ba hải sáu lục bên trên cái kia tam đại thánh quốc Thái Tử, hắn liền càng thêm không coi vào đâu.

Huống chi coi như là Tử Vân hoàng quốc bên trong, hắn mặc dù là cao quý Thái Tử, có thể cũng không ít kình địch, .

Bên người tại không thiếu huynh đệ, đều đối Thái Tử vị trí nhìn chằm chằm.

Nếu là hắn có thể có được Linh Ma tông đại tiểu thư ưu ái, cái kia hết thảy liền có thể vững như bàn thạch.

Đến lúc đó mượn nhờ Linh Ma tông nội tình duy trì, tại tôn quốc Thái Tử trước mặt, hắn cũng không thua kém bao nhiêu, thậm chí mong muốn đem Tử Vân hoàng quốc đưa đến tôn quốc liệt kê, cũng không phải là không thể được.

Nếu là có lấy Linh Ma tông trực chỉ, cho dù là so với cái kia tam đại thánh quốc Thái Tử đến, hắn cũng có tự tin đợi một thời gian có thể có một hồi lực lượng!

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, là muốn có thể có được Linh Ma tông đại tiểu thư ưu ái, cuối cùng đạt được Linh Ma tông duy trì!

"Dò thăm tin tức, Linh Ma tông đại tiểu thư theo Thần Vu sơn sau khi trở về vẫn tại bế quan!"

Trong đại điện, có Tử Vân hoàng quốc cường giả dò thăm xác định tin tức.

"Linh Ma tông Tông chủ sinh nhật ngay tại Hậu Thiên, đoán chừng chậm nhất ngày mai, Phạm Âm tiểu thư liền sẽ xuất quan đi."

Lâm Dự trong mắt có quang mang lấp lánh, hắn sớm tới mục đích chủ yếu, chính là vì Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm.

Trong đại điện, một cái Tử Vân hoàng quốc lão giả do dự một chút, đối Lâm Dự Thái Tử hỏi: "Thái Tử, sự tình hôm nay muốn hay không thông báo Quân Hoàng?"

Lâm Dự biết lão giả nói là chuyện gì, hôm nay Linh Ma không gian bên trong động tĩnh truyền khắp toàn bộ Linh Ma tông.

Hắn đã từ lâu đạt được tin tức, cũng rất khó tin.

"Phụ hoàng ta cũng đã lên đường, ngày mai liền sẽ đến Linh Ma tông, không cần lại truyền tin tức gì."

Lâm Dự Thái Tử lắc đầu.

"Linh Ma không gian bên trong hạ gục hơn một ngàn ba trăm người, vẫn là hợp lại vây công, cái kia Trần Cuồng thật mạnh đến yêu nghiệt như thế mức độ sao?"

Tử Vân hoàng quốc cường giả đều đang nghị luận, cứ việc nhận được tin tức đã có một đoạn thời gian, nhưng cũng vẫn là khó có thể tin.

Nhưng từ các phương dò thăm tin tức, lại tựa hồ như lại đích thật là thật.

"Mặc kệ là thật là giả, cho dù là nửa thật nửa giả, vậy cũng chứng minh cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Lâm Dự Thái Tử trong mắt có quang mang lấp lánh.

"Bực này tin tức sợ cũng là nghe nhầm đồn bậy, nghe nói cái kia Trần Cuồng bất quá là ỷ vào Tinh Vân môn sau lưng cường giả mới có thể đủ như vậy cuồng vọng, bản thân sợ là căn bản là không có cách cùng Thái Tử đánh đồng!"

Một cái thị nữ mở miệng, ánh mắt ẩn tình.

Nàng mặc dù chỉ là một cái thị nữ, nhưng bản thân thiên tư không tầm thường, cũng rất được Lâm Dự tin một bề, cho nên vị cực cao.

Trong mắt của nàng, cùng thế hệ bên trong không có người nào có thể cùng chủ tử của nàng so sánh.

"Cuồng cũng là một loại bản sự, coi như là dựa vào Tinh Vân môn sau lưng cường giả, có thể không đem Trường Vân giáo thậm chí Huyền Vân tông không để trong mắt, này cũng không phải bình thường người có thể làm được. Mà lại có thể leo lên Thần Vu sơn, Linh Ma không gian bên trong có thể quét ngang Linh Ma tông đệ tử, chứng minh thiên tư cũng khẳng định không kém."

Lâm Dự không có xem thường Trần Cuồng, thậm chí trong lời nói mang theo tán thưởng.

"Chẳng lẽ Thái Tử là muốn thu phục cái kia Trần Cuồng sao?"

Một cái khác thị nữ cảm giác Thái Tử đối cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng tựa hồ còn hết sức tán thưởng, có lẽ Thái Tử là động thu phục chi tâm.

Trong đại điện rất nhiều cường giả cũng động dung, bọn hắn biết rõ vị này Thái Tử mặc dù còn trẻ, nhưng tâm cơ lòng dạ tại tuyến.

Tinh Vân môn danh tiếng đang thịnh, còn có một tôn siêu cấp cường giả tọa trấn, nếu là Thái Tử đã thu phục được cái kia Trần Cuồng, vậy đối Thái Tử địa vị có chỗ tốt to lớn.

"Thu phục. . . Cái kia Trần Cuồng thật ngông cuồng, mong muốn thu phục sợ là không quá dễ dàng."

Lâm Dự lắc đầu, thu phục cái kia Trần Cuồng cũng không là chuyện dễ dàng, khẽ mỉm cười nói: "Cây cao chịu gió lớn, tích tụ ra tại bờ chảy nhất định thoan chi, thật ngông cuồng cũng không phải cái gì chuyện tốt, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo không sẽ bỏ qua, Tinh Vân môn hiện tại có cường giả tọa trấn, có thể đây là tại hoang vu hung vực, Huyền Vân tông một mực sừng sững không ngã."

Mọi người có chút hiểu được, Thái Tử nếu là thu phục cái kia Trần Cuồng, đó chính là rước lấy phiền phức ngập trời, ngược lại cũng không phải là chuyện tốt.

"Linh Ma tông tựa hồ cùng cái kia Trần Cuồng quan hệ rất không tệ!"

Có người mở miệng, lần này Trần Cuồng đến đây Linh Ma tông, Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương thân nghênh, đây là Lâm Dự Thái Tử đều không có hưởng thụ được đãi ngộ.

Này chứng minh Linh Ma tông cùng cái kia Trần Cuồng quan hệ có thể là không phải bình thường.

Nếu là Linh Ma tông ủng hộ Trần Cuồng, vậy liền hết thảy không đồng dạng.

Nâng lên việc này, Lâm Dự Thái Tử sắc mặt cũng không lộ ra dấu vết có biến hóa, trong mắt có một nét khó nhận ra ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Thân là Tử Vân hoàng quốc Thái Tử, hắn tới Linh Ma tông chẳng qua là Linh Ma tông trưởng lão tượng trưng tiếp.

Nhưng này Trần Cuồng có thể là Tông chủ thân nghênh, hết thảy đãi ngộ đều so với hắn cao, này trong lúc vô hình chứng minh Trần Cuồng đã đè ép hắn một đầu.

"Từ xưa Lâm Vô Song vương, có một số việc sợ là giả tượng."

Lâm Dự tầm mắt hơi trầm xuống, cái kia Trần Cuồng quá kiêu căng, này dù sao cũng là Linh Ma tông địa bàn, Linh Ma tông sợ là cái thứ nhất sẽ không để cho Tinh Vân môn quá quật khởi.

Linh Ma tông cũng sẽ không vì Tinh Vân môn, mà đi cùng Huyền Vân tông Trường Vân giáo là địch.

Cho nên có một số việc sợ là giả tượng.

Lâm Dự suy nghĩ một hồi, tiếp tục nói: "Nhường chúng ta người nhìn chằm chằm Trần Cuồng một điểm."

"Thái Tử là muốn cân nhắc một chút cái kia Trần Cuồng sao?"

Có Tử Vân hoàng quốc cường giả hỏi, Thái Tử dù sao cũng là người trẻ tuổi, tâm tính cực cao, cái kia Trần Cuồng rất ngông cuồng, lần này lại tại Linh Ma tông bên trong như thế cao điệu, nếu là Thái Tử có thể đem cái kia Trần Cuồng chèn ép, cái kia không thể nghi ngờ có thể dùng tốc độ nhanh nhất thượng vị, đến lúc đó không chỉ có thể danh chấn toàn bộ hoang vu hung vực, Thái Tử vị trí cũng triệt để không có thể rung chuyển.

"Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, cái kia Trần Cuồng hẳn là không yếu, ta nghĩ, sẽ có người không nhịn được."

Lâm Dự Thái Tử cười một tiếng, chuyện không có nắm chắc không cần thiết đi mạo hiểm. Cái kia Trần Cuồng chân chính cân lượng còn chưa từng rõ ràng, nhưng tin tưởng sẽ có người sẽ nhịn không được đi dò xét.

"Thái Tử nói là Linh Ma tông những cái kia mười vị trí đầu thân truyền đệ tử, còn có Quý gia Quý Duyên đi."

Một cái thị nữ lập tức hiểu rõ ra, nàng đến Lâm Dự tin một bề, tự có đạo lý riêng.

Nghe vậy, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Dự có thể ngồi lên Thái Tử vị trí, thiên tư là một chuyện, nhưng tài trí một dạng trọng yếu.

Trần Cuồng lần này quá kiêu căng, tiến vào Linh Ma tông liền triệt để đắc tội Quý gia.

Linh Ma không gian bên trong, Trần Cuồng lại đem Linh Ma tông đệ tử mặt mũi đè xuống đất ma sát.

Cho nên vô luận là Quý gia Quý Duyên, còn lúc Linh Ma tông bên trong những cái kia kiệt xuất nhất thân truyền đệ tử, sợ là đều sẽ không đối Trần Cuồng bỏ qua, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm về mặt mũi.

Đến lúc đó Thái Tử tọa sơn quan hổ đấu, vô luận kết quả cuối cùng, đối Thái Tử đều sẽ có lợi.

Lâm Dự cười không nói, theo hắn biết Linh Ma tông bên trong không ít người cũng đang có ý đồ với Bách Lý Phạm Âm, Quý gia Quý Duyên sớm tới Linh Ma tông, sợ cũng là ôm giống như hắn tâm tư..