Chương 433: Ước chiến 【  canh năm 】

Chương 433: Ước chiến 【  canh năm 】

Lúc này ra một cái Trần Cuồng, cũng là ngược lại giúp hắn không ít.

Vô luận Linh Ma tông mấy cái kia thân truyền đệ tử vẫn là Quý Duyên, cuối cùng mặc kệ người nào cùng Trần Cuồng đấu đến mức nào, tọa sơn quan hổ đấu, đối với hắn đều sẽ có lợi.

Có một số việc, cũng không phải là nhất định phải dựa vào chiến lực, động não mới là người thắng cuối cùng.

Trăng sáng nhô lên cao.

Một chỗ trong đình viện, Quý Duyên ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Quý ti thừa cùng Quý gia một chút cường giả ngồi tại hai bên.

Theo đến Linh Ma tông, Quý gia tất cả mọi người liền vô cùng biệt khuất oán hận.

Quý Duyên Đại công tử quỳ xuống đất học chó sủa, đây là toàn bộ Quý gia sỉ nhục.

Thế nhưng là tại Linh Ma tông bên trong, Bách Lý Danh Dương tựa hồ cố ý che chở cái kia Trần Cuồng, để bọn hắn không thể làm gì.

"Linh Ma không gian hạ gục hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử, cái kia Trần Cuồng thật sự có như thế yêu nghiệt sao?"

Giờ khắc này ở tòa Quý gia cường giả, cũng không tin lấy được tin tức là thật.

Làm sao lại có mạnh như vậy yêu nghiệt!

"Thù này không báo không phải quân tử, Trần Cuồng, ngươi chờ đó cho ta!"

Quý Duyên hai tay nắm chặt, trong ánh mắt lập loè oán độc.

Quỳ xuống đất học chó ngươi gọi, đây là hắn đời này lớn nhất khuất nhục 1

Thù này không báo, từ nay về sau hắn sợ là không có cách nào tại hoang vu hung vực dừng chân.

Cho dù là tại Quý gia, hắn cũng sẽ địa vị khó giữ được.

"Đại công tử, cái kia Trần Cuồng tựa hồ có Linh Ma tông che chở, sợ là tại Linh Ma tông nạn trong nước lấy hạ thủ!"

Một cái Quý gia cường giả tầm mắt lạnh lẻo khiếp người, hắn là Quý Duyên thân tín, tự nhiên cùng Quý Duyên cùng chung mối thù.

Có thể đây là tại Linh Ma tông bên trong, Bách Lý Danh Dương rõ ràng tại che chở cái kia Trần Cuồng, bọn hắn khó lấy hạ thủ.

"Lần này Bách Lý tông chủ 50 sinh nhật đại yến bốn phương, thiệp mời bên trong cố ý nâng lên hoan nghênh các thế lực lớn nhân kiệt trẻ thiên kiêu đến đây Linh Ma tông, Linh Ma tông những cái kia bài danh mười vị trí đầu thân truyền đệ tử vẫn một mực đang bế quan, Linh Ma tông khẳng định sẽ có một ít an bài, sợ là Hậu Thiên sinh nhật bữa tiệc, tất nhiên sẽ có náo nhiệt."

Quý Duyên ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói: "Có Linh Ma tông che chở lại như thế nào, món nợ này ta tất nhiên sẽ đòi lại!"

"Cái kia Trần Cuồng cuồng tên tại bên ngoài, có thể leo lên Thần Vu sơn, Linh Ma không gian bên trong coi như không phải sự thật, nhưng sợ là cũng nửa thật nửa giả, chứng minh tiểu tử kia sợ là cũng có được mấy phần thực lực, chẳng qua là tại Linh Ma không gian bên trong tầng thứ nhất, không biết tiểu tử kia thật tu vi đến trình độ nào?"

Có Quý gia cường giả nhắc nhở, theo đủ loại sự tích nghe đồn đến xem, Trần Cuồng sợ là cũng tự có lấy chỗ bất phàm.

"Hẳn là cũng có chút thực lực, nhưng lại có thể mạnh tới đâu?"

Quý Duyên tầm mắt lấp lánh oán độc lạnh lẻo, nói: "Huống chi sợ là ngày mai, Linh Ma tông bên trong liền sẽ có người không nhịn được, đến lúc đó liền biết tiểu tử kia cân lượng."

"Hậu Thiên, tiểu tử kia tất nhiên sẽ bị ta đạp tại dưới chân!"

Quý Duyên nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt mang theo dữ tợn.

Hậu Thiên, hắn nhất định phải đem tiểu tử kia đạp tại dưới chân, rửa sạch nhục nhã!

Hiện tại Trần Cuồng tiểu tử kia càng cao điều, vọt càng cao, đến lúc đó liền sẽ trở thành hắn cao nhất bàn đạp, có thể làm cho hắn càng thêm loá mắt!

Linh Phong.

Trăng sáng nhô lên cao.

Nguyệt Hoa vung vãi.

Đỉnh núi.

Trong đình viện, tụ tập không ít Linh Ma tông đệ tử.

Theo trên người huy chương đến xem, đây đều là Linh Ma tông hạch tâm đệ tử, thậm chí có không ít thân truyền đệ tử.

Nhưng giờ phút này, này chút bình thường tâm cao khí ngạo Linh Ma tông đệ tử tựa hồ đang đợi người nào, từng cái vẻ mặt cô đơn mà trang nghiêm.

Cuối cùng, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Một cái ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng thanh niên, một thân màu xám bó sát người áo dài, mái tóc màu đen cao cao buộc lên, dáng người gầy gò thẳng tắp, đi lại nhẹ nhàng chậm chạp, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng trong lúc vô hình khí tức làm người run sợ.

"Gặp qua Nhị sư huynh!"

Khi nhìn thấy thanh niên này, ở đây thân truyền đệ tử cũng mắt lộ ra vẻ kính sợ, cúi đầu hành lễ, không dám có bất kính.

Ti Lăng, Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong bài danh thứ hai, loá mắt trình độ không cần nói cũng biết, theo bên trên Linh Ma tông có một ngày lên, liền là Linh Ma tông nhân vật phong vân.

Nhìn chung quanh trước mắt một đám đồng môn đệ tử, ti Lăng hai đầu lông mày gạt ra một vệt lăng nhiên, nói: "Sự tình ta đã biết, truyền ta, Linh Ma tông cũng không phải là không người, ngày mai Linh Ma tông quảng trường đài chiến đấu, một trận chiến!"

"Quá tốt rồi, Nhị sư huynh ra tay, tất nhiên có thể thật tốt thu thập Trần Cuồng cái kia tiểu tử cuồng vọng!"

"Nhị sư huynh tất thắng!"

Nghe ti Lăng, một đám đệ tử lập tức mừng rỡ reo hò.

Bọn hắn tới nơi đây liền là chờ Nhị sư huynh ti Lăng xuất quan, hi vọng ti Lăng có thể ra tay.

Chỉ có hạ gục cái kia Trần Cuồng, mới có thể đủ vãn hồi Linh Ma tông mặt mũi.

Bằng không mà nói, về sau Linh Ma tông đệ tử đi ra ngoài cũng không còn mặt mũi.

Có thể nói, sự tình đã phát triển đến hết thảy Linh Ma tông đệ tử vinh nhục cùng hưởng mức độ.

Chỉ có hạ gục Trần Cuồng, bọn hắn về sau mới có thể có đủ mặt đi ra Linh Ma tông.

Bây giờ có Nhị sư huynh ra tay, tất nhiên có thể thu thập cái kia Trần Cuồng.

"Nhị sư huynh, nếu là cái kia Trần Cuồng không ứng chiến làm sao bây giờ?"

Một cái Linh Ma tông thân truyền đệ tử mừng rỡ đồng thời, cũng còn có chút bận tâm.

Linh Ma không gian bên trong Trần Cuồng Vô Địch, có thể Nhị sư huynh ti Lăng đây là muốn cùng Trần Cuồng tại đài chiến đấu một trận chiến, có thể cũng không biết cái kia Trần Cuồng có thể hay không ứng chiến.

"Không ứng chiến sao..."

Ti Lăng hơi hơi ngước mắt, nhìn trong viện bầu trời treo cao một vòng trong sáng trăng sáng, nói: "Nếu là hắn không ứng chiến, liền để hắn cách Phương Căng sư muội xa một chút!"

Tiếng nói vừa ra, ti Lăng hai đầu lông mày một vệt lăng nhiên chi sắc triển lộ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Một đêm này, Linh Ma tông đã định trước cũng không bình tĩnh.

Ti Lăng ngày mai muốn cùng Trần Cuồng đài chiến đấu một trận chiến tin tức, cũng tại Linh Ma tông truyền ra, lại lần nữa dẫn tới to lớn gợn sóng.

Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong số một số hai khiêng đỉnh nhân vật, Chiến Đạo thiên tài, ti Lăng thanh danh không gần như chỉ ở Linh Ma tông loá mắt, tại toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng là tuyệt đối nhân vật phong vân!

Ti Lăng xuất quan liền muốn cùng Trần Cuồng ước chiến, tin tức này cũng là không có Linh Ma tông đệ tử kỳ quái.

Hôm nay Linh Ma tông mặt mũi giảm lớn, ti Lăng ước chiến Trần Cuồng, cũng hợp tình hợp lý.

"Quan lại Lăng sư huynh ra tay, ngày mai cái kia Trần Cuồng thua không nghi ngờ!"

"Ngày mai là đài chiến đấu một trận chiến, cũng không phải Linh Ma không gian, cái kia Trần Cuồng thua không nghi ngờ!"

Tin tức như vậy, nhường rất nhiều Linh Ma tông đệ tử bắt đầu sôi trào.

Chuyện này đã để hết thảy Linh Ma tông đệ tử vinh nhục cùng hưởng, đánh bại Trần Cuồng, bọn hắn mới có mặt gặp người.

Việc này cũng đã dẫn tới không ít trưởng lão cùng hộ pháp quan tâm.

Một đêm mà qua.

Hô

Làm luồng thứ nhất nắng sớm hạ xuống, trên giường Trần Cuồng cũng đình chỉ thổ nạp, trên thân khí tức bình tĩnh lại, hai con ngươi mở ra, có quang mang như điện, phảng phất thần quang cướp động, lập tức nội liễm thâm thúy.

Đi ra khỏi cửa phòng, Phương Căng đã cùng Đại Lộ chờ, hầu hạ Trần Cuồng rửa mặt cùng sớm ăn.

Hai người thái độ đối với Trần Cuồng không thể nói đã khá nhiều, nhưng trong lúc vô hình bầu không khí lại biến hóa không ít.

Nhìn xem Trần Cuồng, hai người ánh mắt cũng còn mang theo vẻ phức tạp.

"Trần Cuồng, có không gan một trận chiến!"

Nhưng vào lúc này, có tiếng quát theo ngoài viện truyền đến.

Ngoài viện hò hét ầm ĩ, tựa hồ tới không ít người.

Hai nữ ngước mắt, chân mày to hơi nhíu, mặc dù nói nơi này không phải ai đều có thể đủ đến gần, nhưng cũng không phải người nào cũng không có thể tiến đến..