Chương 434: Không hứng thú

Chương 434: Không hứng thú

Mà lại nghe thanh âm, Phương Căng cùng Đại Lộ cũng biết đại khái tới là ai.

Nhị sư huynh ti Lăng buổi tối hôm qua xuất quan, hôm nay muốn ước chiến Trần Cuồng tin tức, các nàng cũng đã nhận được tiếng gió thổi.

Hai nữ không khỏi nhìn phía Trần Cuồng, âm thầm đánh giá Trần Cuồng vẻ mặt.

Trần Cuồng cúi đầu rửa mặt, với bên ngoài hò hét ầm ĩ thanh âm tựa hồ là ngoảnh mặt làm ngơ.

"Phụng mệnh Nhị sư huynh tên, Trần Cuồng, có dám đài chiến đấu một trận chiến!"

"Trần Cuồng, nếu là không dám đánh một trận, về sau liền cách Phương Căng sư muội xa một chút!"

Bên ngoài đình viện, nhìn cũng không từng có động tĩnh, một đám thân truyền đệ tử lại lần nữa lớn tiếng ước chiến.

Trong đình viện, Trần Cuồng rửa mặt hoàn tất, cuối cùng xoa xoa tay, vẫn là gió nhẹ mây bay, ngoảnh mặt làm ngơ.

"Bên ngoài ngươi nghe không được sao?"

Đại Lộ nhìn Trần Cuồng, nàng thật đúng là có chút hoài nghi có phải hay không phía ngoài ước chiến, Trần Cuồng nghễnh ngãng không có nghe tới.

"Nghe được a, không chính là có người mong muốn đánh với ta một trận sao."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, cũng không từng để ý.

"Vậy ngươi không có phản ứng, đây chính là Nhị sư huynh ti Lăng ước chiến ngươi!"

Đại Lộ con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, còn tưởng rằng cái tên này là nghễnh ngãng, nghe được thế mà cũng thờ ơ, ước chiến có thể là Nhị sư huynh ti Lăng, Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong chân chính số một số hai nhân vật phong vân, coi như nàng cũng đồng dạng thân làm đệ tử thân truyền, nhưng cũng xa xa vô pháp cùng Nhị sư huynh so sánh.

"Ta không biết. . ."

Trần Cuồng lắc đầu, nhiều hứng thú nhìn Phương Căng, cười một tiếng nói: "Nghe, tựa hồ là người theo đuổi ngươi đi, xem bộ dáng là vì ngươi nghĩ muốn khiêu chiến ta."

"Ta cùng Nhị sư huynh không có cái gì, thật không có cái gì."

Phương Căng khuôn mặt bò hơn mấy phần sắc mặt ửng đỏ, chẳng biết tại sao, như nói đã làm sai chuyện hài tử, liền đầu đều thấp xuống, đối Trần Cuồng nói: "Ngươi hôm qua nhường Linh Ma tông đệ tử không còn mặt mũi, Nhị sư huynh tìm ngươi ước chiến, hẳn là chỉ là muốn thắng hồi trở lại Linh Ma tông đệ tử mặt mũi."

"Sư tỷ, ngươi cùng nàng nói rõ lí do nhiều như vậy làm cái gì, Nhị sư huynh một mực tại truy cầu ngươi, đây chính là Linh Ma tông mọi người đều biết sự tình đâu, này Linh Ma tông bên trong không biết bao nhiêu nữ đệ tử hâm mộ ngươi đây?"

Đại Lộ rất kỳ quái nhìn Phương Căng, cảm giác sư tỷ tựa hồ hôm nay trở nên có chút không giống, nhưng chỗ nào không giống nhau, nàng lại không nói ra được.

"Sư muội nói cái gì đó, ta cùng Nhị sư huynh thật không có cái gì, hắn làm sao đối ta, đó là chuyện của hắn, ta cũng thực sự không xen vào, trong nội tâm của ta chỉ có tu luyện."

Phương Căng chính mình cũng cảm thấy kỳ quái, tại sao lại cùng Trần Cuồng nói rõ lí do, hiện tại còn cùng Đại Lộ nói rõ lí do.

"Từ xưa. . ."

Trần Cuồng nhìn hai nữ tìm tòi, muốn nói lại thôi.

"Từ xưa cái gì?"

Nhìn Trần Cuồng muốn nói lại thôi bộ dáng, Đại Lộ tò mò hỏi.

Trần Cuồng vốn là muốn nói từ xưa hồng nhan nhiều họa thủy, nhưng cũng không nói ra miệng, cười một tiếng nói: "Không có gì, ngày mai mới là các ngươi Tông chủ sinh nhật đi, hôm nay chúng ta đi thế nào dạo chơi?"

Nghe vậy, Đại Lộ sững sờ, càng là tò mò nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Ngươi không có ý định ứng chiến?"

Trần Cuồng nói: "Ta nhận đều kẻ không quen biết, ta tại sao phải ứng chiến? Này Linh Ma tông nhiều đệ tử như vậy, nếu là mỗi người đều tìm ta ước chiến, vậy ta còn không chết vì mệt."

Hai nữ ánh mắt đều có chút kinh ngạc, tựa hồ là lần đầu tiên nghe được này loại lý luận.

Này bình thường tại Linh Ma tông, có người ước chiến, Linh Ma tông đệ tử cho dù là tự biết thua không nghi ngờ cũng sẽ không lùi bước, bằng không tất nhiên sẽ bị người nhạo báng không thể.

Các nàng không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà căn bản là không có dự định ứng chiến.

"Ngươi hôm qua nhường Linh Ma tông đệ tử mặt mũi giảm lớn, ngươi không chịu ứng chiến, sợ là bọn hắn không sẽ bỏ qua."

Phương Căng nhắc nhở lấy Trần Cuồng, những Linh Ma tông đó đệ tử thỉnh Nhị sư huynh ti Lăng ra tay, đơn giản liền là muốn đòi lại Linh Ma tông mặt mũi, bằng không không sẽ bỏ qua.

"Hôm qua ta đã cho Linh Ma tông lưu lại đầy đủ mặt mũi." Trần Cuồng nói.

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, liền ngày hôm qua trường hợp, hơn một ngàn ba trăm cái Linh Ma tông đệ tử bại thảm như vậy, cái tên này chưa từng cho Linh Ma tông lưu mặt mũi.

"Chẳng lẽ, nghe đồn là thật. . ."

Phương Căng cùng Đại Lộ liếc nhau một cái, có nghe đồn nói có trưởng lão cùng hộ pháp tại Linh Ma không gian bên trong cũng bại bởi Trần Cuồng.

Các nàng rõ ràng hơn Trần Cuồng trên người có nhiều ít tích phân, nếu là tăng thêm mấy cái hộ pháp còn có trưởng lão trên người tích phân, cái kia hoàn toàn chính xác liền đối mặt.

Nghĩ đến nơi này, hai nữ không chịu được run lên trong lòng.

Mặc dù đó là tại Linh Ma không gian bên trong tầng thứ nhất, nhưng cái tên này thế mà đánh bại vài vị hộ pháp thậm chí còn có Ngu Ngoại trưởng lão, thậm chí còn là một chiêu hạ gục.

Cái này cũng mãnh liệt, cái tên này sợ không phải cái quái vật đi!

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Huống chi, các ngươi cái gọi là Nhị sư huynh, căn bản sẽ không là đối thủ của ta, ta vẫn là chừa cho hắn điểm mặt mũi đi."

Phương Căng cùng Đại Lộ ánh mắt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt có chút tắc nghẽn phức tạp.

Cái tên này cường hãn là cái quái vật, không thể phủ nhận mạnh như yêu nghiệt.

Có thể hôm qua dù sao cũng là tại Linh Ma không gian bên trong.

Nhị sư huynh ti Lăng hôm nay hẹn có thể là đài chiến đấu một trận chiến, đây chính là muốn thực lực chân chính.

Nhị sư huynh ti Lăng thực lực, các nàng nhiều ít rõ ràng một chút, đó là chân chính nhân kiệt thiên kiêu, tại toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng là muốn loá mắt vô cùng tồn tại.

Trần Cuồng mặc dù rất mạnh, hung danh tại bên ngoài, có thể xem chừng cùng các nàng một kích cỡ tương đương, bất quá hai mươi tuổi, lại mạnh, chẳng lẽ còn có thể thật mạnh hơn Nhị sư huynh không thành.

"Ngươi thật không ứng chiến, sợ là bọn hắn đều sẽ chế giễu ngươi?"

Phương Căng hảo tâm nhắc nhở lấy Trần Cuồng, nếu là Trần Cuồng không ứng chiến, Linh Ma tông đệ tử sợ là sẽ phải thêm mắm thêm muối, đến lúc đó còn không biết sẽ truyền ra cái gì tới đây.

"Ta từ vô địch, voi sao lại cùng giống như con kiến hiểu biết."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, cười một tiếng nói: "Đi, chúng ta dạo chơi đi."

...

"Tông chủ, Tông chủ. . ."

Sáng sớm, Đan trưởng lão vừa tìm được Bách Lý Danh Dương.

Đan trưởng lão cáo tri Bách Lý Danh Dương, một đám thân truyền đệ tử đi ước chiến Trần Cuồng.

Bách Lý Danh Dương đương nhiên biết rõ ti Lăng thực lực, đó là Linh Ma tông trọng điểm bồi dưỡng đệ tử.

Những năm này ti Lăng cũng không phụ Linh Ma tông kỳ vọng, một mực loá mắt, mấy năm trước liền đã đặt chân đến Chiến Vương cảnh, là Linh Ma tông chân chính nhân kiệt thiên kiêu.

"Tông chủ, sẽ sẽ không náo ra chút gì đó tới?"

Đan trưởng lão có chút bận tâm, ti Lăng cái kia một đám thân truyền đệ tử địa vị tại Linh Ma tông cũng không bình thường, tăng thêm Linh Ma tông đệ tử hôm qua mặt mũi giảm lớn, ước chiến Trần Cuồng, sợ là sẽ không dễ dàng bỏ qua, sợ đến lúc đó náo ra chút gì đó tới.

"Tùy bọn hắn đi thôi."

Bách Lý Danh Dương cũng không từng có lấy ngăn cản ý tứ, trong ánh mắt ngược lại tràn đầy một loại chờ mong, có lẽ có khả năng nhìn một chút Trần Cuồng đến cùng đến trình độ nào.

"Ngươi hơi nhìn xem một điểm liền tốt."

Nhưng lập tức, Bách Lý Danh Dương lại dặn dò Đan trưởng lão một câu.

Vô luận là Trần Cuồng vẫn là ti Lăng, cái kia cũng không có thể xuất hiện bất kỳ vấn đề.

... . . .

Mặt trời mới mọc, hào quang vung vãi.

Trần Cuồng đi ra đình viện.

Bên ngoài đình viện, hò hét ầm ĩ một đám thân truyền đệ tử nhìn thấy Trần Cuồng, bọn hắn hôm qua đều là bại tướng dưới tay, loại kia bị nhất kích trọng thương cảm giác sợ hãi, đã thật sâu in dấu khắc ở trong linh hồn, theo bản năng có một loại kiêng kị, không khỏi lui về phía sau môt bước.

"Trần Cuồng, Nhị sư huynh ti Lăng, ước ngươi đài chiến đấu một trận chiến!"

Một thanh niên cắn răng, lấy dũng khí nói với Trần Cuồng.

"Không phải ai đều có tư cách khiêu chiến ta, không hứng thú."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, giơ tay lên một cái cánh tay nhìn phía bên cạnh người Phương Căng cùng Đại Lộ.

Hai nữ ngẩn người, hôm qua tại thành bên trong, các nàng cố ý lộ ra rất thân mật khoác lên Trần Cuồng cánh tay, là vì cho Trần Cuồng đưa tới phiền toái.

Hẳn là này Trần Cuồng còn tưởng thật không thành, sẽ không thật còn muốn cưới chính mình sư tỷ muội hai người đi?

Sư tỷ muội liếc nhau một cái, vẫn là xắn lên Trần Cuồng cánh tay.

Trần Cuồng cười một tiếng, bị hai nữ xắn ở giữa rời đi.

Hai cái Linh Ma tông nữ thần, toàn bộ Linh Ma tông bên trong nam đệ tử tình nhân trong mộng, hoang vu hung vực bên trong thậm chí có không ít thanh niên tài tuấn, cũng là bởi vì hai nữ mới gia nhập Linh Ma tông.

Giờ phút này dạng hai cái nữ thần lại là tả hữu hầu hạ tại Trần Cuồng bên người, ba người đồng hành rời đi.

"Răng rắc. . ."

Một màn này, không biết có nhiều ít tan nát cõi lòng thanh âm truyền ra.

Một lát sau, linh cầm vật cưỡi trên lưng, Phương Căng buông lỏng ra Trần Cuồng cánh tay, trên kiều nhan lộ ra mấy phần đỏ ửng.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ phụ thân bên ngoài, còn chưa bao giờ cùng nam tử như vậy thân cận qua.

Hôm qua cũng bất quá là bởi vì bị Đại Lộ kéo xuống nước, cái kia thuần túy là một trò đùa.

"Hừ, xem ở ngày hôm qua chỗ tốt bên trên, vừa mới chúng ta sư tỷ muội xem như cho đủ mặt mũi ngươi đi."

Đại Lộ kiều hừ một tiếng, môi đỏ miết, hôm qua xắn cánh tay đồng hành, cái kia là muốn cho cái tên này tìm một chút phiền toái, nghĩ muốn giáo huấn một thoáng này cuồng vọng gia hỏa. Nhưng hôm nay xắn cánh tay đồng hành, đây chính là tại một đám Linh Ma tông thân truyền đệ tử trước mặt, cho đủ cái tên này mặt mũi. Nếu không, ai có thể có tư cách làm cho các nàng sư tỷ muội hai người như vậy.

"Không, ta không cần mượn người nào cho ta mặt mũi, chắc hẳn các ngươi đã từng nghe nói qua ta thị nữ bên người, không bao lâu nữa, các nàng liền sẽ loá mắt thiên hạ, thế gian này cái gì thiên kiêu, Thánh nữ, Chí Tôn, ở trước mặt các nàng đều không tính là gì, chớ nói chi là các ngươi sư tỷ muội!"

Trần Cuồng lắc đầu, đối hai nữ cười một tiếng nói: "Về sau vạn năm, ngàn năm, hoặc là trăm năm mười năm về sau các ngươi lại quay đầu liền sẽ biết, hôm nay cánh tay ta cho các ngươi mượn một xắn, đó là ta cho đủ hai người các ngươi mặt mũi."

"Ngươi. . . Ngươi cũng quá cuồng!"

Đại Lộ thở phì phò, đôi mắt đẹp đều không khác mấy muốn toát ra hỏa tới.

Cánh tay mượn cho các nàng một xắn, vẫn là cho các nàng mặt mũi, cái tên này cũng quá cuồng vọng.

Đến mức Trần Cuồng thị nữ, các nàng cũng là nghe qua.

Một cái gọi Quách Tú nữ tử hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nghe nói còn có thiên tư quốc sắc.

Có thể thì tính sao, Đại Lộ không tin cái kia Quách Tú thật như trong truyền thuyết như vậy.

Tốt xấu chính mình cũng là Linh Ma tông thân truyền đệ tử.

Vô luận là đối với mình Chiến Đạo thiên tư vẫn là mỹ mạo, Đại Lộ đều có tuyệt đối tự tin.

"Ha ha. . ."

Trần Cuồng cười một tiếng, đối hai nữ nói: "Ta liền để Trần Cuồng, không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai, huống chi ta nói đều là sự thật."

Đại Lộ phồng má, vốn là đối cái tên này ấn tượng tốt hơn nhiều, nhưng bây giờ lại hận không thể đem cái tên này đánh một trận tơi bời, thực sự quá khinh người.

"Tốt sư muội, chúng ta vẫn là ngốc Trần môn chủ đi khắp nơi đi thôi."

Phương Căng cắt ngang đang muốn mở miệng Đại Lộ, biết vị sư muội này tính tình, ngược lại nàng xem như đã thành thói quen cái tên này tự đại cuồng ngạo..