Chương 435: Tề tụ Linh Ma tông

Chương 435: Tề tụ Linh Ma tông

Sáng sớm, Linh Ma tông quảng trường bên trên liền tụ tập lên lít nha lít nhít Linh Ma tông đệ tử.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng còn có Linh Ma tông đệ tử từ các nơi chạy đến.

Nhị sư huynh ti Lăng hôm nay muốn ước chiến Trần Cuồng tin tức, đã sớm lan truyền nhanh chóng, trong vòng một đêm đã truyền khắp toàn bộ Linh Ma tông.

Không hề nghi ngờ, hôm nay ti Lăng đại biểu là toàn bộ Linh Ma tông đệ tử.

Này một trận chiến, hết thảy Linh Ma tông đệ tử quan tâm.

Thậm chí toàn bộ Linh Ma tông đều đang chăm chú.

Rất nhiều hộ pháp cùng trưởng lão cũng trong bóng tối theo dõi.

Sáng sớm, ti Lăng tại một nhóm Linh Ma tông đệ tử cùng đi liền đi tới đài chiến đấu.

Màu xám bó sát người áo dài làm nổi bật lên gầy gò thẳng tắp dáng người, tóc đen cao cao buộc lên, đi lại nhẹ nhàng chậm chạp, ti Lăng trên thân loại kia hào quang chói sáng vô pháp che giấu.

"Là Nhị sư huynh đến rồi!"

"Tới, Nhị sư huynh đến rồi!"

"Hôm nay ta Linh Ma tông tất thắng!"

"Gặp qua Nhị sư huynh!"

"Nhị sư huynh tất thắng!"

". . ."

Làm ti Lăng xuất hiện, quảng trường lập tức toàn trường sôi trào.

Lít nha lít nhít Linh Ma tông đệ tử vung tay reo hò hò hét.

Nhị sư huynh ti Lăng, đây là Linh Ma tông đệ tử hi vọng, hôm nay nhất định sẽ đem cái kia cuồng vọng Trần Cuồng hạ gục.

Đi đến đài chiến đấu, nhìn khắp bốn phía, nghe liên tiếp vung tay tiếng hò hét, ti Lăng tầm mắt lại là chầm chậm khép hờ.

Hắn đang chờ đợi lấy cái kia Trần Cuồng đến, hắn muốn dùng chói mắt nhất phương thức hạ gục cái kia Trần Cuồng.

Chắc hẳn thời điểm đó tiếng hoan hô, sẽ còn càng nhiệt liệt đi.

Đến lúc đó, Phương Căng sư muội cũng sẽ biết, chỉ có hắn có thể đủ xứng với trở thành bạn lữ của nàng.

"Ti Lăng sư huynh!"

"Nhị sư huynh."

Một đám đi tìm Trần Cuồng ước chiến đệ tử trở về, hạ xuống vật cưỡi, từng cái vẻ mặt hết sức phức tạp.

"Trần Cuồng không có đáp ứng ước chiến!"

"Cái kia Trần Cuồng còn nói, không phải ai đều có tư cách khiêu chiến hắn!"

"Phương Căng sư muội cùng Đại Lộ sư muội, rất thân mật kéo Trần Cuồng đi, giống như muốn đi du sơn ngoạn thủy bộ dáng!"

"Xem ra, tựa hồ Phương Căng Đại Lộ hai vị sư muội thật muốn cùng nhau gả cho Trần Cuồng!"

Một nhóm thân truyền đệ tử cáo tri thấy tình huống, cái kia Trần Cuồng căn bản cũng không có ứng chiến.

"Vù vù. . ."

Trên chiến đài, ti Lăng hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, trong mắt lăng nhiên chi sắc đấu bắn.

...

Một ngày này, Linh Ma tông rất náo nhiệt.

Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương 50 tuổi sinh nhật đại yến bốn phương khách khứa, Linh Ma tông phạm vi bên trong các thế lực lớn chi chủ tính toán thời gian, đều là hôm nay mới đến Linh Ma tông.

"Ngao ô. . ."

"Ầm ầm. . ."

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, Vu thú vật cưỡi gào thét.

Một chiếc bay lượn Vu thú lôi kéo tàu thuyền bên trên, ở giữa một cái năm mươi lão giả, hai con ngươi hào quang loá mắt, bên người còn đi theo một cái khí chất siêu nhiên thanh niên.

"Đó là Huyền Không tông Tông chủ cung chí nghĩa, bên cạnh thanh niên là Thiếu tông chủ cung thiện công tử."

Rất nhiều người nghị luận, Huyền Không tông tới, Tông chủ cung chí nghĩa đích thân tới.

Huyền Không tông mặc dù không bằng Linh Ma tông, có thể thế lực không thể khinh thường, tại toàn bộ hoang vu hung vực bên trong cũng là thanh danh hiển hách tồn tại, là một phương cự phách, so với Xích Nguyệt môn cùng Trường Vân giáo cũng không thua kém bao nhiêu.

Cứ nghe tại rất nhiều năm trước, Huyền Không tông còn từng đi ra Thánh Tôn, tằng diệu mắt qua hoang vu hung vực.

Gào

Không bao lâu, hư không bên trên có Giao Long lôi kéo hoàng liễn, vượt qua hư không.

Phía dưới bụi đất tung bay, trùng trùng điệp điệp kim giáp đội ngũ trùng trùng điệp điệp tới, cờ xí tung bay giương, như là thiên quân vạn mã tới.

Hư không hoàng liễn bên trên, một cái màu tím long bào lão giả ngồi ngay ngắn, quanh thân kim quang bao phủ, giống như một cái bóng rồng xoay quanh, mang theo một cỗ hạo đãng đại thế, làm người run sợ.

"Tử Vân hoàng quốc Quân Hoàng trước khi Chính Dương!"

Có người kinh hô, đây là Tử Vân hoàng quốc quốc quân đích thân tới, quốc quân oai, khí thế kinh người, nhiếp tâm hồn người!

Buổi chiều, có trùng trùng điệp điệp đội ngũ lại lần nữa đến đây, cường giả buông xuống, hào quang tràn ngập.

Này một nhóm trong đội ngũ, mỗi người trên lưng đều cõng bảo kiếm, khí tức kinh người mà động.

Đi đầu một cái thô kệch lão giả, lưng hùm vai gấu, trong ánh mắt như là nhập vào xuất ra lấy kiếm mang, khí tức hùng hồn mà lăng lệ!

Lão giả bên người một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, một bộ bó sát người áo dài bên trên thêu lên chín thanh kiếm hình đồ án, khuôn mặt đường nét rõ ràng, song đồng hào quang như là kiếm quang.

"Ầm ầm!"

Trong đội ngũ còn đi theo không ít tuổi trẻ đệ tử, đều là khí chất xuất chúng, riêng phần mình vác trên lưng lấy một thanh bảo kiếm, trên thân khí tức cực kỳ mạnh mẽ, tại cùng thế hệ bên trong cũng tuyệt đối là thiên tài cấp bậc tồn tại.

"Cửu Kiếm môn môn chủ hoắc hoành viễn!"

"Kiếm Si quan tu đủ!"

Dạng này một nhóm đội ngũ xuất hiện, trùng trùng điệp điệp, khí tức kinh người.

Cửu Kiếm môn môn chủ hoắc hoành viễn xuất hiện, Cửu Kiếm môn tuổi trẻ đời thứ nhất bên trong có lấy Kiếm Si tên quan tu đủ cũng đi theo xuất hiện, dẫn tới Linh Ma tông dưới núi một mảnh rối loạn.

Đầy trời ráng chiều, hồng vân cuồn cuộn.

Cô

Hung cầm giương cánh, hí lên vang động núi sông.

Hào quang bên trong, có bay lượn Vu thú vật cưỡi tại trong mây mù hiển hiện, tàu thuyền vượt qua.

Có cường giả xuất hiện, hào quang loá mắt, khí tức tràn ngập trời cao.

Quang mang chói mắt tàu thuyền bên trên, đi đầu một cái lão giả trường bào theo gió mà động, súc lấy râu dài, có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất.

"Quý gia người tới, đó là Quý gia gia chủ Quý Hằng!"

Đây là Quý gia đội ngũ, Linh Ma tông phía dưới bốn thế lực lớn một trong, lại lần nữa dẫn tới dưới núi rối loạn tưng bừng.

Huyền Không tông Tông chủ cung chí nghĩa, Tử Vân hoàng quốc quốc quân trước khi Chính Dương, Cửu Kiếm môn môn chủ hoắc hoành viễn, Quý gia gia chủ Quý Hằng, bốn thế lực lớn chi chủ tự mình đến đây, đều có Linh Ma tông trưởng lão đi ra đón lấy.

Linh Ma tông bên trong, Bách Lý Danh Dương cũng hiện thân, tự mình tiếp đãi bốn thế lực lớn chi chủ.

Một ngày này Linh Ma tông bên trong phá lệ náo nhiệt, không ngừng có thế lực lớn đến đây.

Những cái kia tiểu môn tiểu phái cùng thế lực nhỏ, muốn đi vào Linh Ma tông cũng không dễ dàng.

Bốn thế lực lớn chi chủ đích thân tới, dẫn tới Linh Ma tông bàn tán sôi nổi.

Nhưng hôm nay Linh Ma tông bị nghị luận nhiều nhất, nhưng thủy chung là Trần Cuồng.

"Này Trần Cuồng khẳng định thực lực không đủ, không dám cùng Nhị sư huynh tại đài chiến đấu một trận chiến!"

"Nghe nói Linh Ma không gian hôm qua xảy ra vấn đề, Trần Cuồng mới có thể đủ đánh bại chúng ta nhiều như vậy Linh Ma tông đệ tử, bằng không mà nói cái này sao có thể!"

"Cái kia Trần Cuồng chỉ dám hung hăng càn quấy, cũng không dám bên trên đài chiến đấu một trận chiến!"

"Ta xem cái kia Trần Cuồng, bất quá hữu danh vô thực thôi!"

Trần Cuồng hôm nay chưa từng ứng chiến, tại Linh Ma tông trong các đệ tử dẫn tới to lớn gợn sóng, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều Linh Ma tông đệ tử đều cảm thấy, Trần Cuồng bất quá là hữu danh vô thực, cái này căn bản là không dám ứng chiến.

...

"Thế mà không có ứng chiến. . ."

Trong thư phòng, Bách Lý Danh Dương nhíu mày, đối với Trần Cuồng hôm nay không có ứng chiến cũng thật bất ngờ.

Người trẻ tuổi, đều là độ tuổi huyết khí phương cương  dựa theo Bách Lý Danh Dương đối Trần Cuồng tính cách hiểu rõ, Trần Cuồng hẳn là một cái tâm cao khí ngạo người trẻ tuổi.

Nhưng Trần Cuồng hôm nay lại chưa từng ứng chiến, này đúng là không bình thường.

"Hôm qua Linh Ma không gian bên trong hoàn toàn chính xác xuất hiện vấn đề, có lẽ Trần Cuồng thật có chút thiên tư cùng thực lực, nhưng dù sao hắn còn rất trẻ, không cùng ti Lăng một trận chiến, cũng là người thông minh cách làm."

Đan trưởng lão mở miệng, lời nói bên trong ý tứ không cần nói cũng biết.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng hôm qua Linh Ma không gian bên trong hoàn toàn chính xác xuất hiện một vài vấn đề.

Mà lại Trần Cuồng mới hai mươi tuổi, nhưng ti Lăng đã hai mươi tám tuổi, cũng có được thiên kiêu chi tư.

Coi như cái kia Trần Cuồng lại không phàm, sợ là cũng khó có thể hạ gục ti Lăng đi.

Cho nên hôm nay Trần Cuồng lựa chọn không ứng chiến, mặc dù mất thể diện một chút, nhưng ít ra cũng so với hôm nay trên chiến đài thua với ti Lăng tới tốt lắm.

Bách Lý Danh Dương tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, một lát sau, đối Đan trưởng lão nói: "Vệ không phải hoàng bọn hắn cũng nhanh xuất quan a?"

"Đã có mấy cái xuất quan, còn lại mấy cái hẳn là tối nay đều sẽ xuất quan!"

Nâng lên Vệ không phải hoàng, Đan trưởng lão tầm mắt cũng không nhịn được nhảy lên.

"Chắc hẳn ngày mai hẳn là sẽ rất náo nhiệt, Huyền Không tông, Quý gia, Tử Vân hoàng quốc, Cửu Kiếm môn hẳn là đều đều đã trong lòng hiểu rõ, ta cũng rất chờ mong."

Bách Lý Danh Dương mỉm cười, đối Đan trưởng lão nói: "Ngày mai ra không được vấn đề gì, có thể từng đều an bài thỏa đáng?"

"Hết thảy đều đã an bài thỏa đáng."

Đan trưởng lão nhẹ gật đầu, do dự một chút, nói: "Thoạt nhìn, cung thiện, Quý Duyên, quan tu đủ, Lâm Dự mấy người kia hẳn là đều không kém."

"Quý gia, Tử Vân hoàng quốc, Cửu Kiếm môn, Huyền Không tông, ngày mai liền xem bọn hắn đều đến trình độ nào đi."

Bách Lý Danh Dương tầm mắt hơi khép, trong mắt có quang mang đấu bắn, một cỗ khí tức khuếch tán, áo bào phần phật, bằng thêm mấy phần lăng lệ khí thế.

... . . .

Trăng sáng nhô lên cao.

Quý gia đặt chân sân nhỏ.

Trong đình viện, chỉ có mấy cái Quý gia cường giả cùng Quý Hằng Quý Duyên phụ tử đang ngồi.

Ba

Làm nghe nói nhi tử Quý Duyên tại Linh Ma tông tao ngộ, Quý Hằng tầm mắt chìm xuống, mu bàn tay gân xanh lộ ra, chỗ ngồi lan can trong tay rạn nứt hóa thành bột mịn.

"Khá lắm Tinh Vân môn, tốt một cái Trần Cuồng!"

Quý Hằng ánh mắt âm trầm, hàn quang khiếp người.

Nhường con của mình quỳ xuống đất học chó sủa, đây là khinh người quá đáng, đây là không đem Quý gia không để trong mắt.

"Tinh Vân môn danh tiếng đang thịnh, có cường giả tọa trấn, Huyền Vân tông cũng muốn kiêng kị!"

Mấy cái Quý gia cường giả sắc mặt khó coi, nhưng trong lòng vô cùng rõ ràng, hiện tại liền Huyền Vân tông cũng muốn kiêng kị Tinh Vân môn, bằng không sợ là đã sớm diệt Tinh Vân môn.

Lúc trước Quý gia cũng có người đi Thần Vu sơn, tận mắt nhìn thấy Tinh Vân môn sau lưng cái kia siêu cấp cường giả có nhiều đáng sợ.

Quý gia mặc dù mạnh, nhưng nếu thật là động Trần Cuồng, sợ là liền không thể không ngẫm lại, có thể hay không tiếp nhận loại kia cường giả trả thù.

"Cha, thù này không báo, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Quý Duyên nghiến răng nghiến lợi, thù này không báo, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

"Mấu chốt là Linh Ma tông thái độ đối với Tinh Vân môn."

Quý Hằng giương mắt, bọn hắn bốn thế lực lớn chi chủ đến Linh Ma tông, cũng không có nhường Bách Lý Danh Dương tự mình xuống núi đón lấy, cái này khiến hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Quý Duyên cười lạnh nói, " nghĩ muốn đối phó tiểu tử kia, cũng không phải là không có biện pháp, cho dù có Linh Ma tông che chở tiểu tử kia, đến lúc đó cũng không dùng!"

Quý Hằng nhìn con của mình, hỏi: "Ngươi lúc trước nói, Trần Cuồng chưa từng ứng chiến ti Lăng?"

"Chưa từng ứng chiến!"

Quý Duyên lắc đầu, việc này hắn cũng hơi có ngoài ý muốn, nhưng cũng nghiệm chứng một việc, cái kia Trần Cuồng có lẽ là có tự mình hiểu lấy.

"Không sai, cái kia hoàn toàn chính xác có biện pháp!"

Quý Hằng nhẹ gật đầu, mắt lộ ra cười lạnh.

"Gia chủ, biện pháp gì?"

Có Quý gia cường giả cũng tò mò.

"Kéo dài, ngươi nói xem." Quý Hằng đối Quý Duyên nói.

"Lần này Bách Lý tông chủ 50 sinh nhật đại yến bốn phương, thiệp mời bên trong còn cố ý nâng lên hoan nghênh các thế lực lớn nhân kiệt trẻ thiên kiêu đến đây Linh Ma tông, theo ta dò thăm tin tức, Linh Ma tông những cái kia bài danh mười vị trí đầu thân truyền đệ tử đoạn thời gian này vẫn một mực đang bế quan, cho nên sợ là ngày mai sinh nhật bữa tiệc, tất nhiên sẽ có náo nhiệt."

Quý Duyên lộ ra một vệt nụ cười tự tin, nhưng trong mắt lạnh lẻo lấp lánh, nói: "Hôm nay cái kia Trần Cuồng không dám ứng chiến ti Lăng, cũng là nghiệm chứng ta một ít chuyện, cho nên ngày mai, ta sẽ đem tiểu tử kia đạp tại ta dưới chân, Quý gia mặt mũi, ta muốn tự tay đòi lại!".