Chương 436: Đêm đi

Chương 436: Đêm đi

"Rất tốt, lần này khuất nhục không có đưa ngươi đánh ngã, về sau sẽ chỉ làm ngươi càng cường đại!"

Quý Hằng đối con của mình rất hài lòng, không hổ là chính mình kiệt xuất nhất nhi tử, cùng chính mình nghĩ tới rồi một khối.

Việc này đối Quý gia cũng là một loại nhục nhã, nhưng chỉ cần ngày mai Trần Cuồng bị Quý Duyên đạp tại dưới chân, cái kia Quý gia mặt mũi không những sẽ không bị hao tổn, ngược lại sẽ rực rỡ hào quang.

"Quý gia không phải ai cũng có thể khiêu khích, thế tất yếu trả giá đắt  bất quá, đến lúc đó lưu tiểu tử kia một cái mạng."

Quý Hằng nhắc nhở lấy Quý Duyên.

Tinh Vân môn sau lưng cái kia siêu cấp cường giả, Quý gia vẫn là muốn kiêng kỵ.

"Cha, ta biết, ta sẽ lưu hắn một mạng, bất quá cũng tất nhiên sẽ nhường tiểu tử kia hối hận không kịp!"

Quý Duyên ánh mắt lạnh lùng, hắn bị khuất nhục, ngày mai nhất định tìm cơ hội muốn gấp mười lần đòi lại.

"Còn có Linh Ma tông đại tiểu thư, chuyện đó đối với ngươi, đối Quý gia, đều là trọng yếu nhất."

Quý Hằng chìm mắt, như là con của mình có thể có được Linh Ma tông đại tiểu thư phương tâm, vậy đối Quý gia mà nói mới là trọng yếu nhất.

Những năm này hắn đem rất nhiều chuyện giao cho cái này đại nhi tử, liền là cố ý tại đến đỡ Quý Duyên.

Nếu là Quý Duyên có thể có được Linh Ma tông đại tiểu thư phương tâm, cái kia đến lúc đó đối Quý gia mà nói chính là trợ lực lớn nhất.

"Cha, ta hiểu rõ."

Quý Duyên gật đầu, hắn sớm tới Linh Ma tông chính là vì đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm.

Đáng tiếc Bách Lý Phạm Âm còn đang bế quan, hai ngày này hắn thấy cũng không từng thấy đến.

Nhưng chắc hẳn ngày mai Bách Lý Phạm Âm tất nhiên sẽ hiện thân, đến lúc đó hắn vừa vặn đem cái kia Trần Cuồng đạp tại dưới chân, hạng gì loá mắt, một công đôi việc, nghĩ đến còn có một số nhỏ xúc động đây.

... ...

Đêm lạnh như nước.

Tử Vân hoàng quốc đặt chân sân nhỏ.

Trước khi Chính Dương ngồi ngay ngắn thượng thủ, quanh thân  nhàn nhạt kim quang bao phủ, giống như một cái bóng rồng xoay quanh, Quân Hoàng uy nghiêm bạn thiên địa chi thế, làm người run sợ!

"Trần Cuồng, Quý Duyên, ti Lăng, cũng là không nghĩ tới Linh Ma tông hai ngày này náo nhiệt như vậy."

Trước khi Chính Dương biết được hai ngày này Linh Ma tông phát sinh một ít chuyện, cũng có chút động dung, đối dưới tay ngồi ngay ngắn Thái Tử Lâm Dự nói: "Linh Ma tông cố ý nhường thế lực khắp nơi mang lên thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt thiên kiêu, ngày mai đại yến sợ là tất nhiên sẽ có chút náo nhiệt, đây là ngươi một cơ hội, cũng là Tử Vân hoàng quốc một cơ hội, ngươi chuẩn bị thế nào?"

"Nhi thần không dám lười biếng."

Lâm Dự gật đầu, ngày mai lại là một cái cơ hội, có người nhảy nhót vô cùng cao, cái kia chính là hắn tốt nhất bàn đạp, sáng ngày sau chính mình không chỉ có thể danh chấn toàn bộ hoang vu hung vực, Thái Tử vị trí cũng triệt để không có thể rung chuyển.

... ...

Màn đêm che không, trăng sáng sao mờ.

Linh Ma tông an trí Cửu Kiếm môn một nhóm sân nhỏ.

Trong đình viện.

Hoắc hoành viễn nhìn lên trước mắt một nhóm Cửu Kiếm môn tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, trong ánh mắt như là có kiếm mang đang phun ra nuốt vào, nói: "Ngày mai đại yến hẳn là cũng sẽ là các ngươi thế hệ tuổi trẻ sân khấu, chuyện này với các ngươi tới nói cũng là một cơ hội, Cửu Kiếm môn mặt mũi, ngày mai liền trên người các ngươi."

"Giương Cửu Kiếm môn uy danh!"

Một đám khí chất không tầm thường người trẻ tuổi mang bảo kiếm, trong mắt hào quang như kiếm, chiến ý lăng nhiên!

Nhìn lên trước mắt một đám Cửu Kiếm môn hậu bối kiệt xuất, hoắc hoành viễn trong ánh mắt cũng lộ ra mấy phần tán thưởng.

Sau đó, hết sức ánh mắt hoài nghi rơi vào sảng khoái trước một cái khuôn mặt đường nét rõ ràng, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên trên thân, nói: "Linh Ma tông bài danh mười vị trí đầu Vệ không phải hoàng cùng ti Lăng chờ thân truyền đệ tử, Huyền Không tông cung thiện, Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự, Quý gia Quý Duyên, bọn hắn lại là ngươi ngày mai đối thủ chân chính, không thể chủ quan!"

"Huyền Không tông cung thiện có chút khó dây dưa, nhưng đệ tử không sợ, Quý Duyên cùng Lâm Dự tâm cơ rất sâu, mặc dù Chiến Đạo thiên tư không sai, nhưng cũng không phải là mục tiêu của ta. Linh Ma tông mười vị trí đầu thân truyền đệ tử bất phàm, nhưng cũng chỉ chỉ có ti Lăng cùng Vệ không phải hoàng mới là đối thủ chân chính của ta!"

Quan tu đủ ngước mắt, trên thân khí tức phun trào, cả người như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ.

... ...

Nguyệt Hoa vung vãi.

Trần Cuồng chỗ đặt chân bên ngoài đình viện, một bóng người xinh đẹp lặng yên xuất hiện.

Nguyệt Hoa chiếu rọi, nữ tử một bộ váy dài không che giấu được thướt tha thân thể, một đầu màu trắng đai lưng phác hoạ ra eo thon chi, đem trước người buộc càng thêm no đủ thẳng tắp.

Đứng ở ngoài cửa, nữ tử vốn định gõ cửa, thon dài mảnh khảnh tay cầm lại dừng lại, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lập tức thân hình như là linh miêu nhảy vào đình viện, lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Dát

Cửa phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra, một đầu chân dài trước bước vào.

Nữ tử ngó dáo dác đánh giá, khi nhìn thấy trên giường thổ nạp điều tức thanh niên, cũng không có tận lực che lấp, sải bước đi tiến đến.

Thuận tay khép cửa phòng lại về sau, nữ tử chính là đứng ở giường trước giường lẳng lặng nhìn.

Trên giường, Trần Cuồng điều tức thổ nạp, tựa hồ không có chút nào phát giác.

"Hừ, còn trang."

Một lát sau, nữ tử có chút nhịn không được, có chút thở phì phò, quyết quyết miệng, kiều hừ một tiếng.

"Ta giả trang cái gì rồi?"

Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, thủ ấn vừa thu lại, đình chỉ thổ nạp, nhìn lấy nữ tử trước mắt, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà nữ tử này, tự nhiên chính là Bách Lý Phạm Âm.

"Ta cũng không tin ngươi không biết ta tới."

Bách Lý Phạm Âm trừng mắt Trần Cuồng.

Người khác không biết thực lực của người này, nàng có thể là biết đến, chính mình thu liễm lại hơi thở có thể cho này trong đình viện người khác không có chút nào phát giác, nhưng khẳng định tránh không khỏi cái tên này khí tức nhìn trộm.

Biết

Trần Cuồng không có giấu diếm, Bách Lý Phạm Âm tiến vào đình viện thời điểm liền đã sớm biết, nói: "Đây là ngươi Linh Ma tông, ngươi là Linh Ma tông đại tiểu thư, ngươi muốn tới, cũng không ai ngăn được ngươi."

Hừ

Bách Lý Phạm Âm thân thể mềm mại hơi run rẩy, một mặt ôn nộ chi sắc, lập tức lại là lại ánh mắt nhất chuyển, đối Trần Cuồng nói: "Nghe nói ngươi hai ngày này tại Linh Ma tông qua rất không tệ a."

"Cha ngươi chiêu đãi vẫn được." Trần Cuồng nói.

Ngươi

Bách Lý Phạm Âm trong lòng giận không chỗ phát tiết, nàng vừa xuất quan liền nhận được tin tức Trần Cuồng tới, cũng biết hai ngày này Linh Ma tông phát sinh sự tình.

Bách Lý Phạm Âm cũng không biết mình tại không thoải mái cái gì, cố nén trong lòng không hiểu tức giận cùng khó chịu, bình phục tâm tình, không mặn không nhạt nói: "Nghe nói ngươi cùng Phương Căng Đại Lộ hai vị sư tỷ chung đụng không tệ a."

"Cha ngươi phái tới hầu hạ ta, mặc dù so với ta hai vị thị nữ kém chút, nhưng quý ở tâm ý." Trần Cuồng nói.

Bách Lý Phạm Âm ánh mắt liếc qua Trần Cuồng, âm dương quái khí nói: "Thị nữ, ta có thể là nghe nói ngươi đều phải cưới ta hai vị sư tỷ, uổng cho ngươi còn nói qua trong mắt ngươi ngoại trừ ngươi người vợ bên ngoài, bất kỳ cô gái nào bất quá hồng phấn khô lâu!"

"Ta lúc nào muốn cưới hai ngươi vị sư tỷ."

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, nói: "Trong mắt ta hoàn toàn chính xác ngoại trừ vợ ta bên ngoài, bất kỳ cô gái nào bất quá hồng phấn khô lâu thôi!"

"Thật sao. . ."

Bách Lý Phạm Âm nhìn Trần Cuồng, lập tức lộ ra nụ cười, mềm mại môi đỏ hơi hơi quyết lên, đôi mắt đẹp chớp chớp, mang theo vài phần ẩn ý đưa tình, thoạt nhìn không dính khói lửa trần gian khí chất lập tức lộ ra một loại ma nữ dụ hoặc, nói: "Vậy ngươi nói một chút, ta so với ta hai vị kia sư tỷ đến, người nào đẹp mắt một chút?".