Chương 437: Ta không phải tùy tiện nữ hài tử

Chương 437: Ta không phải tùy tiện nữ hài tử

"Nếu thật là luận lời..."

Trần Cuồng nhìn trước mắt đường cong mê người nữ tử, ánh mắt không có chút nào che giấu nhìn từ trên xuống dưới.

Trần Cuồng tầm mắt không hề che giấu, thoạt nhìn như là cái sắc lang, nhưng Bách Lý Phạm Âm có khả năng cảm giác được, cái tên này tầm mắt trong veo đến không chứa một tia chất bẩn.

Giờ phút này, Bách Lý Phạm Âm trong lòng không khỏi hi vọng Trần Cuồng giống như là sắc lang mới tốt.

Nếu là cái tên này giống như là sắc lang nhìn xem nàng, cái kia chắc hẳn khẳng định rất không tệ đi.

"Ngươi sắc đẹp cũng là tại các ngươi ba cái bên trong hơn một chút."

Tiếng nói hơi chút một chút dừng lại, Trần Cuồng mới tiếp tục mở miệng.

Nếu thật là so ra, Bách Lý Phạm Âm cũng là hoàn toàn chính xác còn muốn tại Phương Căng cùng Đại Lộ phía trên.

"Thật sao..."

Bách Lý Phạm Âm thanh âm đều trở nên thì thầm oanh tiếng lên, ánh mắt mang theo nụ cười, còn cố ý đầu lưỡi liếm môi một cái, bằng thêm mấy phần mị hoặc, làm cho tâm thần người chập chờn!

"Nhưng trong mắt ta, đều là hồng phấn khô lâu thôi."

Trần Cuồng tiếp tục nói.

Ngươi

Vừa mới mừng thầm Bách Lý Phạm Âm, qua trong giây lát giống như là ma nữ, hung hăng trừng mắt Trần Cuồng.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung.

"Vù vù..."

Nhìn Trần Cuồng bộ dáng, Bách Lý Phạm Âm hít vào một hơi thật sâu, báo cho chính mình không tức giận, đối cái tên này tư thái cũng đã quen, nói: "Được rồi, ta lười nhác cùng ngươi so đo, nghe nói ngươi hôm nay cự tuyệt cùng ti Lăng ước chiến?"

"Không hứng thú."

Trần Cuồng hôm nay cùng Phương Căng Đại Lộ tại Linh Ma tông đi dạo một ngày, đi không ít địa phương, đối cái kia ước chiến tự nhiên là không có hứng thú.

"Ti Lăng mấy năm trước liền đột phá đến Chiến Vương cảnh, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, ba tháng trước là Chiến Vương cảnh thất trọng thực lực, lần này bế quan ba tháng, vô cùng có khả năng đã đột phá đến Chiến Vương cảnh bát trọng, tu luyện là Linh Ma tông hạch tâm công pháp và chiến kỹ, trên thân còn có không ít át chủ bài, chiến lực rất mạnh, bất quá thật sự là hắn không phải là đối thủ của ngươi."

Thân là Linh Ma tông đại tiểu thư, Bách Lý Phạm Âm biết rất nhiều mặt khác Linh Ma tông đệ tử không biết sự tình, cũng biết ti Lăng nội tình.

Có thể Bách Lý Phạm Âm cũng đồng dạng rõ ràng, tại Thần Vu sơn bên trên thời điểm, Trần Cuồng tu vi cũng đến Chiến Vương cảnh lục trọng.

Mấy tháng này Trần Cuồng khẳng định cũng có được đột phá, tăng thêm cái tên này cường hãn, lấy nàng đối Trần Cuồng hiểu rõ, ti Lăng sư huynh thật đúng là không phải là Trần Cuồng đối thủ.

Cho nên đối Trần Cuồng lời nói này, Bách Lý Phạm Âm không có chút nào phản bác.

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, mặc dù bây giờ chính mình mới khôi phục lại Chiến Vương cảnh bát trọng.

Cũng đừng nói là Chiến Vương cảnh, coi như là gặp gỡ Chiến Hoàng cảnh tu vi, thậm chí là Chiến Hoàng cảnh cửu trọng tu vi người, Trần Cuồng cũng giống vậy sẽ không để ở trong lòng.

Cho dù là gặp gỡ tu vi càng cao người, thậm chí là cái gọi là Thánh Tôn, cái kia cũng có được sức tự vệ, bất quá là cần muốn đánh đổi một số thứ thôi.

"Ngươi đêm hôm khuya khoắt tới, cần phải đi."

Nhìn Bách Lý Phạm Âm không có muốn đi ý tứ, Trần Cuồng nhắc nhở lấy.

"Thế nào, ngươi sợ ta đối với ngươi làm những gì không thành..."

Bách Lý Phạm Âm ánh mắt chuyển động, uyển chuyển cười một tiếng ở giữa sóng mắt nhìn quanh rực rỡ, xuất trần không rảnh, đẹp đến làm người run sợ, còn cố ý cắn môi một cái, ẩn ý đưa tình bộ dáng, giờ phút này càng giống là một cái ma nữ lộ ra dụ hoặc.

"Tùy theo ngươi."

Trần Cuồng không thèm để ý, biết Bách Lý Phạm Âm tính cách, cũng còn tốt lần này không mang Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng ở bên người, một phần vạn có cái gì về sau truyền đến chính mình người vợ trong tai có thể sẽ không tốt.

"Ngươi nghĩ hay lắm, ta cũng không phải tùy tiện nữ hài tử."

Bách Lý Phạm Âm trừng Trần Cuồng liếc mắt.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, chính mình là cái kia tùy tiện ý tứ à.

Rất nhanh, Bách Lý Phạm Âm lập tức lại là uyển chuyển cười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển, nhìn quanh rực rỡ, cười hì hì nhìn Trần Cuồng nói: "Ngày mai cha ta sinh nhật đại yến, ta tự mình dẫn ngươi đi dự tiệc, đoán chừng một hồi liền trời đã sáng, ta cũng lười chạy tới chạy lui, ngay tại này nghỉ ngơi một hồi."

Tiếng nói vừa ra, cũng không đợi Trần Cuồng nói chuyện, Bách Lý Phạm Âm trực tiếp ngồi ở Trần Cuồng bên người, hai con ngươi khép hờ, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Lúc trước tại Thần Vu sơn mạch cùng Thần Vu sơn trong không gian, hai người ngày ngày một chỗ, cũng sớm đã thành thói quen, lại không phải là không có tại cùng một chỗ đơn độc đợi qua.

Nhìn bên người Bách Lý Phạm Âm, Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, càng là vui mừng không có mang Quách Tú ở bên người.

Không đến hai canh giờ, đã hừng đông.

Hôm nay là Tông chủ sinh nhật đại yến, Phương Căng cùng Đại Lộ thật sớm ngay tại Trần Cuồng bên ngoài hầu hạ.

Các nàng phải sớm chút mang Trần Cuồng đi dự tiệc, hôm nay có thể ra không được bất kỳ cái sọt.

Hôm nay sau khi kết thúc, các nàng cũng sẽ không cần lại hầu hạ cuồng vọng gia hỏa.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng hai cô gái lại là đều lại có chút không hiểu mất mát.

Coi như hai ngày này, các nàng qua còn không sai.

Đi qua hai ngày này ở chung, các nàng cũng phát hiện Trần Cuồng hoàn toàn chính xác rất ngông cuồng tự đại, có thể cùng theo như đồn đại vừa có quá nhiều khác biệt.

'Két' một tiếng, cửa phòng mở ra, Trần Cuồng đi ra, tắm gội nắng sớm, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Trần môn. . . Chủ. . ."

Phương Căng cùng Đại Lộ đang muốn chào hỏi, bỗng nhiên sắc mặt kinh biến, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

Sau lưng Trần Cuồng, gian phòng bên trong một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp đi ra, khí chất xuất trần không rảnh, đẹp đến làm người run sợ.

Mà đây không phải Linh Ma tông đại tiểu thư, sư muội Bách Lý Phạm Âm còn có thể có ai?

"Hai vị sư tỷ sớm."

Nhìn thấy Phương Căng cùng Đại Lộ phản ứng, Bách Lý Phạm Âm tựa hồ rất hài lòng, như trong nội tâm nàng sở liệu, nhưng cũng tựa hồ cũng có chút tự dưng kiều nhan có chút nóng lên, nói: "Ta vừa mới đến, đến mang Trần Cuồng đi dự tiệc."

Phương Căng cùng Đại Lộ không khỏi nhìn nhau, các nàng tin cái này Tà, sư muội thoạt nhìn tuyệt đối không giống như là vừa mới đến.

Mà lại các nàng đã sớm nghe nói vị sư muội này cùng Trần Cuồng quen biết, Thần Vu sơn bên trên, sư muội còn cùng Trần Cuồng cùng nhau lên đỉnh núi.

Tối hôm qua sư muội cùng Trần Cuồng trong phòng một đêm, cô nam quả nữ, đều là độ tuổi huyết khí phương cương, củi khô. . . Liệt hỏa...

"Vù vù..."

Nghĩ đến nơi này, hai nữ không khỏi hít sâu một hơi.

Này nếu là truyền ra ngoài, đừng nói toàn bộ Linh Ma tông, vậy coi như là toàn bộ hoang vu hung vực đều sẽ bị chấn động đi.

Nhìn Phương Căng cùng Đại Lộ vẻ mặt, Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ.

Sáng sớm, tia nắng ban mai sơ chiếu.

Linh Ma tông bên trong, dãy núi Đại Nhạc lộ ra tầng mây, núi sóng phong sóng, tầng tầng lớp lớp.

Linh Phong trùng điệp, vô biên vô hạn chập trùng đỉnh thiên lập địa, sương mù bao bọc giống là liên miên sóng cả.

Linh Ma tông trung tâm quảng trường bên trên, bao la đến để cho người ta đứng ở trong đó lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Nơi xa vờn quanh Đại Nhạc Linh Phong, cao đến để cho người ta choáng đầu, vì đó run sợ.

Lớn như vậy quảng trường, là Linh Ma tông tổ chức việc trọng đại địa phương.

Hôm nay Linh Ma tông Tông chủ 50 tuổi sinh nhật đại yến, cũng tại quảng trường này giơ lên xử lý.

Toàn bộ Linh Ma tông mặc dù rất lớn, nhưng cũng chỉ có nơi đây thích hợp nhất tổ chức bực này việc trọng đại.

Quảng trường bên trên đã sớm bị bố trí xong hết thảy, xây dựng không ít tịch đài, chỗ ngồi bàn đá sắp hàng, dọn lên linh quả quỳnh tương, cũng là vì các thế lực lớn tới người lưu lại.

Chủ đài cao ngất, một đầu Bạch Ngọc đài giai theo quảng trường mở rộng đến đài bên trên, khí thế khoáng đạt..