Chương 438: Thập đại đệ tử

Chương 438: Thập đại đệ tử

Trên sàn chính có lít nha lít nhít chỗ ngồi, rất rõ ràng là vì Linh Ma tông bên trong cường giả còn có Tử Vân hoàng quốc, Cửu Kiếm môn, Huyền Không tông, Quý gia chờ thế lực lớn lưu lại.

Bình thường thế lực có thể không có tư cách tọa lạc trên sàn chính.

Sắc trời hơi sáng, quảng trường bên trên liền có Linh Ma tông đệ tử xuất hiện, vội vàng đại yến trước đủ loại chuẩn bị.

Làm kiêu dương mọc lên ở phương đông, liền đã có theo bốn phương tám hướng tới chúc khách khứa tại Linh Ma tông đệ tử dẫn dắt hạ nhập tòa.

Hôm nay dưới loại trường hợp này, có thể có tư cách người tiến vào, tại hoang vu hung vực bên trong cũng tuyệt đối xem như chúa tể một phương, đều là hung danh hiển hách nhân vật, bằng không cũng khó có thể tại hoang vu hung vực nội dừng chân.

Nhưng giờ khắc này ở Linh Ma tông bên trong, này từng cái hung chủ lại là lộ ra đến vô cùng hòa ái, mang Linh Ma tông đệ tử đều là ấm giọng thì thầm, không có chút nào khinh thường.

Đi theo tới một chút tuổi trẻ hậu bối, tầm mắt đều hết sức kinh ngạc.

Có thể bị trưởng bối đưa đến Linh Ma tông tới người trẻ tuổi, khẳng định các phương diện cũng đều là không tầm thường.

Nhưng ở Linh Ma tông bên trong, hết thảy vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, đây mới là hoang vu hung vực bá chủ thực sự thế lực.

"Thanh Linh quả, ông trời ơi!"

"Đây là Dung Huyết linh dịch, một viên liền có thể bổ sung huyết khí!"

Này một chút từ bên ngoài đến người trẻ tuổi tắc lưỡi, trên bàn trưng bày linh quả cùng quỳnh tương đều là bảo vật, tại bên ngoài tuyệt đối là có giá trị không nhỏ.

"Răng rắc. . ."

Có người đã không nhịn được ngụm lớn ăn uống, đây chính là chỗ tốt rất lớn.

Mặc dù bọn hắn tại riêng phần mình thế lực sơn môn bên trong cũng là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, có thể bình thường này trồng linh quả cùng quỳnh tương, cũng tuyệt đối không phải nghĩ ăn thì ăn.

Nhưng ở Linh Ma tông bên trong, này chút linh quả lại là xe buýt bày đặt lên bàn.

"Ta có thể hay không trang mấy cái trở về a."

Còn có người tuổi trẻ nói thầm lấy, này chút linh quả cùng quỳnh tương ăn nhiều cũng sẽ không còn có tác dụng quá lớn, nhưng nếu là mang về bán cho sư huynh sư đệ bọn hắn cũng không tệ.

"Ổn trọng điểm, không muốn mất đi sơn môn mặt!"

Đi theo trưởng bối bưng tư thái, thấp giọng quát lớn hậu bối.

Bất kể như thế nào, tại loại trường hợp này bên trong cũng không thể mất đi sơn môn mặt.

Theo thời gian trôi qua, thế lực khắp nơi tới cũng không xê xích gì nhiều, Linh Ma tông cũng tới rất nhiều đệ tử.

Quảng trường bên trên người người nhốn nháo, náo nhiệt ồn ào.

Rất nhiều trong thế lực người đều quen biết, không tránh khỏi chào hỏi một phiên.

Cơ gia ông cháu cũng tới, được an bài ở bên trên ghế ngồi xuống, vị trí còn có chút gần phía trước.

"Tốt nhiều cường giả a!"

"Toàn bộ hoang vu hung vực các thế lực lớn đều tới đi!"

Cơ Ngụ Cơ Bình tắc lưỡi, trên quảng trường này lít nha lít nhít người, thế lực khắp nơi tề tụ, bực này việc trọng đại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Hai ngày này tại Linh Ma tông bên trong thấy, cũng làm cho ông cháu bốn người cực kỳ chấn động.

Cơ Ngọc Minh đối với nhi tử Cơ Bình còn có Cơ Ngụ huynh muội nói: "Bởi vì Tinh Vân môn Trần Cuồng môn chủ, chúng ta mới có thể có đủ lấy tư cách hôm nay xuất hiện tại đây!"

Cơ gia ông cháu cũng đều trong lòng hiểu rõ, nếu không phải Trần Cuồng, bọn hắn sợ là không thể tiến vào được Linh Ma tông.

Oanh

Làm mặt trời lên cao, có khí tức xông tiêu.

"Ngao ô!"

Có bay lượn Vu thú vật cưỡi vượt qua, hư không gió nổi mây phun.

Mảng lớn xe kéo tàu thuyền hoành không, hào quang lấp lánh.

Có cường giả quanh thân vầng sáng tựa như kiêu dương, khí tức kinh người, ngưng kết hư không, để cho người ta trong cơ thể chiến khí ngưng kết, vì đó run sợ!

Có thế hệ trẻ tuổi khí chất xuất trần, khí tức lăng lệ!

Tử Vân hoàng quốc, Quý gia, Cửu Kiếm môn, còn có Huyền Không tông bốn thế lực lớn, tại dùng Đan trưởng lão cầm đầu không ít Linh Ma tông trưởng lão cùng đi, rơi vào quảng trường này cửa vào.

Một cỗ khí tức hùng hồn hạo đãng, bốn thế lực lớn bên trong cường giả khí tức khiếp người.

Đi theo hậu bối đều là nhân trung long phượng, khí vũ hiên ngang.

"Gặp qua Lâm quân hoàng!"

"Gặp qua Quý gia chủ!"

"Gặp qua Hoắc môn chủ!"

"Gặp qua Cung tông chủ!"

"Gặp qua Đan trưởng lão!"

". . ."

Tử Vân hoàng quốc chờ bốn thế lực lớn cùng Linh Ma tông không ít trưởng lão đến đây, quảng trường bữa nay lúc sôi trào khắp chốn rối loạn, lớn nhỏ thế lực không không đứng dậy chào hỏi.

"Lâm Dự Thái Tử tốt uy nghiêm a, đó là tương lai Tử Vân hoàng quốc Quân Hoàng, làm tọa trấn một nước!"

"Đó là Cửu Kiếm môn Quan Tu Tề, nghe nói hắn cũng đã gần muốn tìm hiểu ra kiếm ý, Kiếm đạo thiên tư là Cửu Kiếm môn gần ngàn năm tới đệ nhất nhân!"

"Cung Thiện công tử rất đẹp, nghe đồn hắn trước đây không lâu tại Thần Vu sơn trong không gian, từng từng đánh chết ngũ giai trung kỳ đỉnh phong Vu thú, còn được đến qua đại cơ duyên tạo hóa, hiện tại sợ là mạnh hơn!"

"Quý Duyên Đại công tử cũng rất đẹp trai đâu, Quý gia tương lai người cầm lái!"

"Quý Duyên, ngươi sợ là còn không biết hắn đi, hai ngày trước tại Linh Ma tông dưới núi, tại Tinh Vân môn Trần Cuồng trước mặt quỳ xuống đất học được chó sủa."

". . ."

Bốn thế lực lớn bên trong thế hệ trẻ tuổi hiện thân, khí vũ hiên ngang, xuất trần siêu tục, cũng lập tức đưa tới cực lớn quan tâm, các thế lực lớn bên trong thế hệ trước đều tại quan sát.

Trình độ nào đó tới nói, thế hệ trẻ tuổi cũng đại biểu cho một cái thế lực nội tình cùng tương lai.

Thái Tử Lâm Dự, Cung Thiện, Kiếm Si Quan Tu Tề, Quý Duyên chờ đã sớm thanh danh tại ngoại thế hệ tuổi trẻ hiện thân, lập tức dẫn tới ở đây không ít tuổi trẻ nữ tử thét lên hò hét, cũng làm cho nam tử trẻ tuổi ghen ghét hâm mộ.

Tử Vân hoàng quốc chờ bốn thế lực lớn leo lên Bạch Ngọc đài giai, ven đường tránh không được cùng các thế lực lớn chi chủ một phiên chào hỏi, cuối cùng mới ngồi xuống tại chủ đài.

Toàn trường vô số ánh mắt hâm mộ ghen ghét, có thể ngồi lên chủ đài, đó là thân phận địa vị biểu tượng.

Tử Vân hoàng quốc, Quý gia, Cửu Kiếm môn, Huyền Không tông bốn thế lực lớn mặc dù không bằng Linh Ma tông, có thể loại kia nội tình không phải bình thường thế lực có thể đánh đồng.

Keng

Một đạo tiếng chuông du dương vang vọng quảng trường, quanh quẩn hư không!

Này một cái chớp mắt, hết thảy Linh Ma tông trưởng lão cùng cường giả đứng dậy.

Quảng trường bên trên Linh Ma tông đệ tử ngước mắt, từng tia ánh mắt nhìn phía quảng trường phía lối vào.

Quảng trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngước mắt, xem chừng hẳn là sợ là Linh Ma tông Tông chủ muốn hiện thân!

Cô

Phía trước hư không bên trên, một đầu màu đen cự điêu giương cánh giương cánh kích thiên, toàn thân hắc quang lóa mắt, song đồng tựa như hai vòng xích hồng Huyết Nguyệt, nhiếp tâm hồn người!

"Ngao ô!"

Màu đen cự điêu giương cánh che không, sau lưng còn đi theo không ít bay lượn vật cưỡi.

Bay lượn Vu thú vật cưỡi bên trên, lần lượt từng bóng người quanh thân tràn ngập hào quang, tựa như kiêu dương giữa trời, phủ lên hư không, hừng hực loá mắt, tựa như thần tích!

"Huyền Minh Hắc Ma điêu, là Linh Ma tông Tông chủ!"

Quảng trường bên trên, hết thảy khách khứa đứng dậy.

Huyền Minh Hắc Ma điêu, đó là Linh Ma tông Tông chủ Bách Lý Danh Dương vật cưỡi, tới khẳng định là Bách Lý Danh Dương.

Huyền Minh Hắc Ma điêu xoay quanh giữa không trung, che khuất bầu trời, hắc quang thâm thúy, khí tức khiếp người.

Vù

Bách Lý Danh Dương nhảy xuống Huyền Minh Hắc Ma điêu, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc nửa tán nửa buộc, hôm nay một bộ hoàn toàn mới trường bào hạ thân hình thẳng tắp, trên trán anh khí bức nhân, tự có lấy một cỗ thần thái.

Theo Bách Lý Danh Dương hạ xuống, sau lưng Vu thú vật cưỡi bên trên mấy chục đạo thân ảnh hạ xuống.

Đi đầu một nhóm cường giả quanh thân hào quang chói lóa mắt, một cỗ cổ khí tức vô hình khuếch tán quảng trường.

"Rất nhiều Tông Sư cảnh, đều là Linh Ma tông trưởng lão!"

Có âm thanh rung động truyền ra, đây là rất nhiều Linh Ma tông trưởng lão, đều là Tông Sư cảnh cường giả, khí tức ngưng kết toàn bộ quảng trường!.