Chương 439: Trần Cuồng tới

Chương 439: Trần Cuồng tới

"Cái kia là. . . là. . . Linh Ma tông thế hệ trẻ tuổi mười vị trí đầu nhân kiệt thiên kiêu!"

Một đám Linh Ma tông trưởng lão sau lưng, tám nam hai nữ là cái nam nữ trẻ tuổi đưa tới toàn trường quan tâm.

Mười người tuổi tác đều là hai lăm hai sáu tuổi đến hai mươi tám hai mươi chín tuổi, đều là đẹp đẽ xuất trần, từng cái đứng lẳng lặng, liền làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Đó là Tư Lăng, Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong bài danh đệ nhị!"

"Vệ không phải hoàng, đó là Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong xếp hàng thứ nhất Vệ không phải hoàng!"

Mười cái Linh Ma tông người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu bên trong, trong đó hai cái chói mắt nhất, tại một đám nhân kiệt thiên kiêu bên trong cũng như là hạc giữa bầy gà!

Một cái ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng thanh niên, mái tóc màu đen cao cao buộc lên, bó sát người áo dài hạ thân tư thế gầy gò thẳng tắp, hai đầu lông mày lộ ra một loại lăng nhiên khí chất, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng trong lúc vô hình khí tức làm người run sợ.

Đây là Tư Lăng, Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong bài danh thứ hai, Linh Ma tông tuyệt đối nhân vật phong vân.

Tư Lăng trước người một cái xem chừng tuổi tác tương tự thanh niên, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý buộc lên, trên da thịt mơ hồ có sáng bóng lưu động, mày kiếm mắt sáng, trong mắt chớp động lên một loại như lưu ly hào quang, tự có lấy một cỗ khiếp người Vương Giả khí thế.

"Vệ không phải hoàng!"

Ở đây thế hệ trẻ tuổi bên trong, rất nhiều tầm mắt nhảy lên!

Làm thanh niên này hiện thân, Cung Thiện, Quý Duyên, Lâm Dự Thái Tử, Kiếm Si Quan Tu Tề chờ tầm mắt cũng vẻn vẹn nhìn chăm chú tại thanh niên này trên thân.

Vệ không phải hoàng, Linh Ma tông thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, cùng Huyền Vân tông Huyền Trần, Nhật Nguyệt cốc Nguyệt Lạc Xuyên nổi danh.

"Bái kiến Tông chủ!"

"Bái kiến chư vị trưởng lão!"

Theo Bách Lý Danh Dương cùng một đám Linh Ma tông trưởng lão hiện thân, Linh Ma tông đệ tử hành lễ.

"Gặp qua Bách Lý tông chủ!"

Bốn phương thế lực khách khứa chào.

"Danh dương cảm tạ chư vị nể mặt."

Bách Lý Danh Dương mở miệng, thanh âm không lớn, lại đủ để cho ở đây tất cả mọi người rõ ràng lọt vào tai.

Thế lực khắp nơi chi chủ, đặc biệt là những cái kia bên trong thế lực nhỏ chi chủ, bình thường muốn gặp được Linh Ma tông Tông chủ sợ là không quá dễ dàng, tự nhiên tránh không được thừa dịp cơ hội như vậy đưa lên hạ lễ, cũng tốt trộn lẫn cái quen mặt.

Bách Lý Danh Dương gật đầu ra hiệu, sau lưng có Linh Ma tông đệ tử tiến lên nhận lấy các phương hạ lễ.

Đi đến chủ đài, Bách Lý Danh Dương ngồi xuống.

Trước khi Chính Dương, Quý Hằng, hoắc hoành viễn, cung chí nghĩa lúc này mới ngồi xuống.

Bốn thế lực lớn chi chủ, cũng tính được là là một phương cự phách, nhưng ở Linh Ma tông Tông chủ trước mặt cũng phải cúi đầu.

Nhưng cùng lúc, trên sàn chính bốn thế lực lớn bên trong có cường giả kinh ngạc.

Bách Lý Danh Dương tọa lạc chủ vị, Linh Ma tông trưởng lão ở sau lưng hắn ngồi xuống tự nhiên cũng không có vấn đề gì.

Nhưng giờ phút này chủ vị lại là có hai cái trái phải vị trí, Bách Lý Danh Dương ngồi phía bên trái chủ vị, phía bên phải chỉ có một tịch.

"Chẳng lẽ còn có trọng yếu khách khứa muốn tới, đến từ Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, vẫn là Thiên Tinh tông?"

Có người suy đoán có lẽ là còn có trọng yếu khách khứa muốn tới, đến từ Huyền Vân tông chờ tam đại bá chủ thế lực, mới có tư cách cùng Bách Lý Danh Dương cũng ngồi.

"Chẳng lẽ hôm nay Linh Ma tông sẽ có Thánh Tôn lộ diện!"

Cũng có người suy đoán, có lẽ là Linh Ma tông hôm nay sẽ có Thánh Tôn hiện thân.

Vị trí kia là vì Thánh Tôn cường giả mà lưu.

Đúng vào lúc này, quảng trường nơi xa, có linh cầm vật cưỡi xuất hiện.

"Cái kia giống như là Phương Căng sư tỷ vật cưỡi. . ."

"Cái kia vật cưỡi, là Phương Căng sư muội tới."

"Hẳn là Trần Cuồng đến rồi!"

Quảng trường bên trên có Linh Ma tông đệ tử ngước mắt, nhận ra đó là nữ thần Phương Căng vật cưỡi, cũng liên tưởng đến là Trần Cuồng tới.

Hai ngày này Phương Căng cùng Đại Lộ hai vị Linh Ma tông nữ thần, có thể là một mực thiếp thân bồi dưỡng Trần Cuồng.

Nghe nói đây là tông chủ và các trưởng lão an bài, cái này khiến rất nhiều Linh Ma tông đệ tử, bao quát là Linh Ma tông thân truyền đệ tử, từng cái trong lòng cũng không phục.

Hết thảy Linh Ma tông đệ tử, đặc biệt là nam đệ tử có cực lớn lời oán giận, không biết tông chủ và những trưởng lão kia là nghĩ như thế nào.

Hôm nay bực này việc trọng đại, Linh Ma tông đệ tử đều có thể có mặt.

Các thế lực lớn tề tụ Linh Ma tông, náo nhiệt như vậy, có thể có mặt Linh Ma tông đệ tử thật sớm đã đến quảng trường.

"Hẳn là Trần Cuồng đến rồi!"

"Trần Cuồng đến rồi!"

Thanh âm như vậy, cũng lập tức tại Linh Ma tông trong các đệ tử truyền ra.

Rất nhiều tầm mắt trở nên phức tạp.

Toàn bộ quảng trường bầu không khí, cũng trong lúc lặng lẽ trở nên hơi khác thường.

Đích thật là Trần Cuồng tới.

Sau khi rửa mặt, tại Phương Căng cùng Đại Lộ thúc giục dưới, Trần Cuồng lúc này mới chậm rãi đến đây.

"Sưu sưu!"

Quảng trường cửa vào, linh cầm xoay quanh tầng trời thấp, bốn bóng người hạ xuống.

Tam nữ một nam bốn người trẻ tuổi, chính là Trần Cuồng, Bách Lý Phạm Âm, Phương Căng cùng Đại Lộ.

"Các nàng là người nào?"

"Người nam kia là ai?"

Bách Lý Phạm Âm, Phương Căng, Đại Lộ, dạng này ba cái xúc động lòng người nữ tử hiện thân, lập tức đưa tới toàn trường vô số thế lực khắp nơi tới thế hệ tuổi trẻ chú mục.

Trên sàn chính, khi nhìn thấy Bách Lý Phạm Âm, Phương Căng, Đại Lộ tam nữ, Lâm Dự Thái Tử, Quý Duyên, Tư Lăng chờ không ít nhân kiệt thiên kiêu tầm mắt cũng trước tiên động dung.

Mà khi nhìn thấy Bách Lý Phạm Âm, ở đây Linh Ma tông đệ tử trước tiên khuôn mặt kinh ngạc.

"Đại tiểu thư!"

Bách Lý Phạm Âm hiện thân, dẫn tới Linh Ma tông đệ tử kinh ngạc.

Nếu là nói Phương Căng cùng Đại Lộ Linh Ma tông tuổi trẻ nam đệ tử nữ thần, cái kia Bách Lý Phạm Âm đó chính là bọn họ khó thể thực hiện mộng, chỉ có thể đứng xa nhìn, liền ưa thích dũng khí đều không có.

Linh Ma tông đại tiểu thư, Tông chủ Bách Lý Danh Dương độc nữ, mặc dù Bách Lý Phạm Âm chưa từng trong thế hệ tuổi trẻ bài danh.

Nhưng hết thảy Linh Ma tông đệ tử đều biết, đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm Chiến Đạo thiên tư kinh người.

Có nghe đồn, đại tiểu thư Chiến Đạo thiên tư, thậm chí muốn tại Đại sư huynh Vệ không phải hoàng phía trên.

Mà lập tức, nhường toàn trường Linh Ma tông đệ tử càng thêm chấn động kinh ngạc một màn xuất hiện.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, chỉ thấy Bách Lý Phạm Âm trực tiếp xắn lên Trần Cuồng cánh tay, thân mật kề sát ở Trần Cuồng bên cạnh người.

Có người dụi dụi mắt.

Có người bóp bóp chính mình.

Còn tưởng rằng là bị hoa mắt.

Giờ phút này đừng nói là toàn trường quảng trường bên trên Linh Ma tông đệ tử, coi như là Phương Căng cùng Đại Lộ cũng theo đó kinh ngạc.

Hiện tại làm cho các nàng tin tưởng buổi tối hôm qua Bách Lý Phạm Âm sư muội cùng Trần Cuồng ở giữa không có phát sinh cái gì, các nàng đánh chết đều không tin.

Trên sàn chính, Bách Lý Danh Dương cùng một đám Linh Ma tông trưởng lão, cũng đều chú ý tới Trần Cuồng cùng Bách Lý Danh Dương chờ được.

Nhìn Bách Lý Phạm Âm thân mật kéo Trần Cuồng, Bách Lý Danh Dương cùng một đám Linh Ma tông trưởng lão càng thêm kinh ngạc.

Đang ở chào hỏi các thế lực lớn chi chủ cùng cường giả, cảm giác toàn trường đột nhiên có chút quái dị bầu không khí, cũng theo tầm mắt nhìn phía vừa bên ngoài sân.

"Trần Cuồng!"

Các thế lực lớn bên trong, không thiếu có người đứng khắc nhận ra thân phận của Trần Cuồng.

Thần Vu sơn trong không gian, các thế lực lớn bên trong không ít cường giả cũng đều đi vào qua.

Rất nhiều người từng thấy tận mắt Trần Cuồng, đánh giết Trường Vân giáo Bạo Hổ Tông Sư cùng phiên vân hiền giả, chống lại toàn bộ hoang vu hung vực, Thần Vu sơn bên trên trèo lên đỉnh, một màn kia màn đều lạc ấn tại bọn hắn trong linh hồn.

Giờ phút này lại lần nữa nhìn thấy này thân ảnh quen thuộc, rất nhiều người còn không chịu được có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác!

"Chúng ta là đồng minh, giúp một chút, có mấy tên sẽ quấn lấy ta, ngươi giúp ta đỡ một chút."

Bách Lý Phạm Âm truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai..