Chương 440: Kéo cừu hận 【  bốn canh 】

Chương 440: Kéo cừu hận 【  bốn canh 】

Sau khi xuất quan, Bách Lý Phạm Âm liền đã biết được Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử, Quý gia Quý Duyên chờ đều đến Linh Ma tông, mỗi lần bọn hắn tới Linh Ma tông tránh không được muốn tới quấn lấy chính mình, thân là Linh Ma tông đại tiểu thư, xem ở Tử Vân hoàng quốc cùng Quý gia mức, nàng cũng không dễ biểu hiện quá mức, giờ phút này có Trần Cuồng ở bên người, vừa vặn mượn cơ hội chờ một chút, sợ là lúc sau những tên kia cũng sẽ không tại quấn lấy chính mình.

Mà lại Bách Lý Phạm Âm xem chừng, về sau sợ là Linh Ma tông cũng sẽ không có người lại truyền Trần Cuồng muốn cưới Phương Căng cùng Đại Lộ hai vị sư tỷ.

Ngẫm lại, Bách Lý Phạm Âm khóe miệng nhấc lên một vệt vui mừng.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, đoán chừng lại là hồng nhan họa thủy sự tình, cũng chưa từng để ý, ngược lại hai ngày này tại Linh Ma tông kéo cừu hận cũng không ít.

Cứ như vậy, toàn trường dưới ánh mắt, Trần Cuồng bị Bách Lý Phạm Âm thân mật kéo tay cánh tay, đi theo phía sau Phương Căng cùng Đại Lộ, trực tiếp hướng đi chủ đài.

Phương Căng cùng Đại Lộ hai vị Linh Ma tông nữ thần, đã không biết nhường Linh Ma tông nhiều ít đệ tử tan nát cõi lòng.

Giờ phút này lại gặp được Bách Lý Phạm Âm đại tiểu thư cùng Trần Cuồng như vậy thân mật, trong lúc nhất thời Linh Ma tông rất nhiều Linh Ma tông nam đệ tử chỉ cảm thấy hô hấp khổ nạn.

"Ta muốn giết cái kia Trần Cuồng a!"

"Trần Cuồng khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

"Ta Phương Căng sư tỷ, Đại Lộ sư tỷ, Đại tiểu thư của ta, ta trái tim thật đau!"

Mắt thấy Trần Cuồng đi qua, bị đại tiểu thư thân mật kéo, sau lưng còn bị Phương Căng cùng Đại Lộ hai vị nữ thần tả hữu chen chúc, ven đường Linh Ma tông nam đệ tử hẳn là hai tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông đi lên đem Trần Cuồng cuồng đánh một trận!

"Hắn "Nàng" nhóm là ai?"

Cũng có quý khách bên trong có người cũng không biết Trần Cuồng cùng Bách Lý Phạm Âm bốn người thân phận, nhưng cảm giác giờ phút này toàn trường bầu không khí biến hóa, cũng có thể cảm thấy được bốn người này tựa hồ không đơn giản.

Đặc biệt là cái kia thanh niên, có thể bị ba cái tuyệt mỹ nữ tử quay quanh, tất nhiên sợ là không phải bình thường thân phận.

"Bách Lý Phạm Âm, Linh Ma tông đại tiểu thư!"

"Phương Căng, Đại Lộ, các nàng Linh Ma tông thân truyền đệ tử!"

"Đó là Tinh Vân môn môn chủ, Trần Cuồng!"

Có người nói nhỏ, nói ra Trần Cuồng bốn người thân phận.

"Cái gì..."

"Nguyên lai hắn liền là Trần Cuồng!"

Những cái kia không biết bốn người thân phận người, đặc biệt là nghe được thân phận của Trần Cuồng, hẳn là nhịn không được có một loại vô cùng lo sợ cảm giác.

Cơ gia ông cháu bốn người nhìn đi tới bốn người, tầm mắt vì đó nhảy lên.

Lúc trước cùng bọn hắn một xe đồng hành, chưa từng có thể nghĩ đến, hắn liền là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng.

Giờ phút này cái kia một thanh niên dáng người thẳng tắp, gương mặt cương nghị bên trên ánh mắt đen nhánh trong suốt, lẳng lặng đi tới, bị ba cái tuyệt sắc nữ tử vờn quanh, nhưng lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ, càng là dò xét càng là cảm giác được hắn trở thành duy nhất, liền ba cái tuyệt sắc nữ tử ánh sáng cũng lộ ra ảm đạm dâng lên.

"A, các ngươi cũng ở đó không."

Trần Cuồng gặp được Cơ gia ông cháu bốn người, bộ pháp dừng lại.

"Hết thảy đa tạ Trần môn chủ!"

Cơ Ngọc Minh đứng dậy làm một lễ thật sâu, ánh mắt cảm kích, thế nhưng cũng có được có chút xấu hổ cùng tự trách.

Hắn biết hôm nay có thể ngồi tại đây, hoàn toàn là bởi vì Trần Cuồng mặt mũi.

Mà hai ngày trước tại Linh Ma tông dưới núi, hắn vì tự vệ, còn từng cùng Trần Cuồng rũ sạch qua quan hệ, nhưng Trần Cuồng không những chưa từng để ý, còn giúp Cơ gia nói lời, bằng không hắn hôm nay làm sao có thể đủ có tư cách ngồi ở chỗ này.

Cơ Bình, Cơ Ngụ, Cơ Tuyết đứng dậy theo hành lễ, cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

"Ta cũng không có vì ngươi làm cái gì, tại sao tạ chữ, không cần khách khí."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức đối Cơ Tuyết nhẹ gật đầu, cất bước rời đi.

Bách Lý Phạm Âm cùng Phương Căng Đại Lộ không khỏi cũng nhìn Cơ Tuyết liếc mắt, có thể làm cho Trần Cuồng nhìn nhiều nữ tử, đưa tới các nàng tò mò.

Cơ Tuyết ngước mắt nhìn Trần Cuồng bóng lưng, bên người đi theo chính là Linh Ma tông đại tiểu thư cùng hai cái Linh Ma tông nữ thần, để cho nàng không khỏi có một loại tự ti mặc cảm cảm giác, thanh tú mỹ mạo gương mặt Thượng Thần sắc mang theo vài phần phức tạp.

Lúc trước nàng cũng cảm giác cái kia thanh niên cho nàng một loại một dạng cảm giác, lại cũng không nghĩ tới, hắn liền là gần nhất hoang vu hung vực lưu truyền sôi sùng sục Trần Cuồng.

Mà trên đường đi xe kéo bên trên ngắn ngủi ở chung, từ nay về sau liền là hai đầu đường thẳng song song, sợ là sẽ không có gì gặp nhau cơ hội.

Theo Trần Cuồng đi đến chủ đài, bị Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm thân mật kéo trực tiếp đi hướng ghế đầu, tả hữu còn vây quanh Phương Căng cùng Đại Lộ, trên đài cao con mắt chăm chú khóa tại Trần Cuồng trên thân.

Thái Tử Lâm Dự, Tư Lăng chờ biến sắc, Quý Duyên hai tay nắm chặt.

"Trần môn chủ."

Bách Lý Danh Dương đứng dậy, nhìn Bách Lý Phạm Âm thân mật kéo Trần Cuồng, tầm mắt không lộ ra dấu vết.

Cha

Nhìn thấy phụ thân, Bách Lý Phạm Âm mới buông tay, thân mật đến Bách Lý Danh Dương bên người.

"Tông chủ."

Phương Căng cùng Đại Lộ hành lễ, nhìn Tông chủ vẻ mặt, trong lòng suy đoán đại tiểu thư cùng Trần Cuồng quan hệ, Tông chủ có phải hay không cũng sớm đã biết được.

"Chúc mừng Bách Lý tông chủ sinh nhật."

Trần Cuồng ôm quyền, mỉm cười.

"Trần môn chủ khách khí, mời ngồi."

Bách Lý Danh Dương ra hiệu Trần Cuồng bên phải sườn thượng vị ngồi xuống tại.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, lạnh nhạt ngồi xuống.

Phương Căng cùng Đại Lộ không có chỗ ngồi trống, đứng sau lưng Trần Cuồng.

Hai ngày này các nàng lấy được nhiệm vụ, chính là một tấc cũng không rời đi theo Trần Cuồng.

Trên đài cao Quý Hằng, trước khi Chính Dương, hoắc hoành viễn, cung chí nghĩa chờ bốn thế lực lớn cường giả, cũng đều âm thầm biến sắc.

Vốn cho là phía bên phải thượng vị là vì Linh Ma tông Thánh Tôn cường giả mà lưu, có lẽ là Huyền Vân tông hoặc là Nhật Nguyệt cốc cái kia nhóm thế lực bên trong có người đến đây, lại không ngờ tới là vì Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng lưu lại.

Mà bốn thế lực lớn bọn hắn, còn muốn ngồi tại Trần Cuồng phía dưới.

Cái này khiến các thế lực lớn cường giả không thể không nghĩ đến rất nhiều.

"Trần Cuồng, ta và ngươi ngồi cùng một chỗ!"

Bách Lý Phạm Âm nắm Bách Lý Danh Dương bên người giữ lại một cái chỗ trống chỗ ngồi trực tiếp dời đến Trần Cuồng bên người, lúc này mới hài lòng ngồi xuống.

Một màn này, vô luận là Linh Ma tông cường giả, trưởng lão, đệ tử, vẫn là toàn trường các thế lực lớn tầm mắt đều âm thầm động dung.

Linh Ma tông đại tiểu thư phen này cử động, nhường rất nhiều người cảm thấy không giống nhau bầu không khí.

Két

Quý Duyên, Lâm Dự Thái Tử chờ tầm mắt trở nên lăng nhiên, lạnh lẻo lấp lánh, nắm chặt hai quả đấm.

Bọn hắn sớm tới Linh Ma tông, chính là vì đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm.

Nhưng giờ phút này Bách Lý Phạm Âm cùng Trần Cuồng như thế thân mật, này nhường trong lòng bọn họ không thể nào tiếp thu được.

Đặc biệt là Quý Duyên, vốn là hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Giờ phút này lại nhìn thấy một màn này, Quý Duyên càng là trong lòng hận ý khó nhịn, trong mắt ánh mắt oán độc toán loạn.

Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Vệ không phải hoàng, tầm mắt chỗ sâu có quang mang gợn sóng, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, liền đã thu lại.

Trần Cuồng khoan thai mà ngồi, đây là Linh Ma tông, Linh Ma tông đại tiểu thư muốn ngồi tại bên cạnh mình, chính mình cũng không xen vào.

Nguyên bản toàn bộ Linh Ma tông đệ tử đối Trần Cuồng liền là hận nghiến răng, giờ phút này lại nhìn Trần Cuồng cái kia phong khinh vân đạm bộ dáng, đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm cùng Linh Ma tông hai vị chói mắt nhất nữ thần đều chen chúc ở bên người, chẳng lẽ cái tên này còn muốn nắm Linh Ma tông chói mắt nhất nữ thần đều một mẻ hốt gọn sao? Quảng trường bên trên tất cả Linh Ma tông nam đệ tử không khỏi là cùng chung mối thù, mong muốn chụp chết Trần Cuồng được rồi..