Chương 441: Vết thương lại xát muối

Chương 441: Vết thương lại xát muối

Quý gia bên trong tầm mắt cũng đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, đặc biệt là Quý Hằng, trong mắt lạnh lẻo lạnh buốt.

Con của mình bị nhục nhã, đây là không đem Quý gia để ở trong mắt, cũng là tại nhục nhã hắn cái này Quý gia chi chủ.

Bách Lý Danh Dương nhìn ngồi tại Trần Cuồng bên người nữ nhi, giờ phút này trong mắt không phải cũng sương dấu vết xông lên mấy bôi vẻ phức tạp.

"Chư vị có thể tới Linh Ma tông, Bách Lý Danh Dương rất cảm thấy vinh hạnh."

Bách Lý Danh Dương mở miệng hóa giải này loại có chút không khí khác thường, thanh âm truyền khắp quảng trường, đủ để rõ ràng rơi vào tất cả mọi người trong tai.

"Bách Lý tông chủ khách khí."

Toàn trường khách khứa gật đầu.

"Bách Lý tông chủ khách khí."

Trên sàn chính bốn thế lực lớn chỉ chi chủ cũng đem vẻ mặt thu lại, bình tĩnh lại.

Thân là bốn thế lực lớn chi chủ, hỉ nộ không lộ, coi như là chuyện lớn hơn nữa, vẻ mặt cũng có thể không có chút rung động nào, chút bản lãnh này vẫn phải có.

"Sợ là sớm đã đến Tông Sư cảnh!"

Cũng có rất nhiều người đang suy đoán Bách Lý Danh Dương thực lực tu vi, lúc còn trẻ, Bách Lý Danh Dương liền từng danh dương toàn bộ hoang vu hung vực, tại ba hải sáu lục phía trên đều thanh danh hiển hách, hắn Chiến Đạo thiên tư cực điểm yêu nghiệt, ba mươi tuổi trước liền sớm đặt chân Chiến Hoàng cảnh, cùng thế hệ bên trong phong hoa tuyệt đại, thanh danh truyền xa.

Ngồi lên Linh Ma tông Tông chủ về sau, Bách Lý Danh Dương liền lại không có tại trường hợp công khai bên trong ra tay qua.

Mặc dù Thần Vu sơn bên trên Bách Lý Danh Dương cũng ra tay qua, nhưng cũng khó có thể để người ta biết thực lực chân chính.

Nhưng ở tràng rất nhiều quý khách suy đoán, Bách Lý Danh Dương hẳn là sớm đã đến Tông Sư cảnh.

"Huyền Không tông đưa lên một viên Hư Linh đan, một phần bát giai Huyền Minh kim điêu tinh huyết, chúc mừng Bách Lý tông chủ sinh nhật!"

Huyền Không tông ngồi vào bên trên, cung chí nghĩa đứng dậy, sau lưng có Huyền Không tông cường giả nâng một cái hộp quà.

Hôm nay Linh Ma tông Tông chủ sinh nhật, Huyền Không tông tặng lễ tự nhiên không thể keo kiệt.

"Hư Linh đan, thất tinh viên mãn cấp độ đan dược, nghe đồn có thể tăng cường thần hồn lực lượng, giá trị liên thành!"

"Bách Lý Danh Dương vật cưỡi Huyền Minh Hắc Ma điêu là khắc tộc Vu thú, đạt được bát giai Huyền Minh kim điêu máu huyết, đủ để càng tiến một bước, thậm chí có thể tăng cường huyết mạch!"

Mọi người đều biết, Bách Lý Danh Dương đối với hắn Vu thú vật cưỡi có cảm tình sâu đậm.

Nghe nói tại năm đó, Huyền Minh Hắc Ma điêu còn từng đã cứu Bách Lý Danh Dương mệnh.

Huyền Không tông lễ, nhường toàn trường kinh hô!

Vô luận là Hư Linh đan vẫn là bát giai Vu thú tinh tinh huyết, đều là giá trị liên thành.

"Nhiều chút Cung tông chủ."

Có Linh Ma tông cường giả tiến lên thu lễ, Bách Lý Danh Dương gửi tới lời cảm ơn.

Huyền Không tông tặng lễ không tệ, đặc biệt là cái kia một phần bát giai Huyền Minh kim điêu máu huyết, càng là cực kỳ hợp Bách Lý Danh Dương tâm ý.

"Quý gia đưa lên hai kiện thông linh viên mãn cấp độ bảo khí, một viên đến Nguyên Long quả, chúc mừng Bách Lý tông chủ sinh nhật!"

"Tử Vân hoàng quốc đưa lên một phần Long diễm dịch, chúc mừng Bách Lý tông chủ sinh nhật!"

"Cửu Kiếm môn đưa lên một khối kim diễm Thần Ngọc, một gốc vạn năm Huyết Linh Chi, chúc mừng Bách Lý tông chủ sinh nhật!"

Quý gia, Tử Vân hoàng quốc cùng Cửu Kiếm môn tam đại thế lực chi chủ cũng tuần tự đứng dậy, đưa lên riêng phần mình hạ lễ.

"Vù vù..."

Rất nhiều người vô cùng lo sợ, Quý gia, Tử Vân hoàng quốc, Cửu Kiếm môn, Huyền Không tông này bốn thế lực lớn đưa lên lễ so với bọn hắn cao hơn nhiều lắm, ra tay kinh người, bất luận cái gì một dạng đều là giá trị liên thành.

"Đa tạ chư vị."

Bách Lý Danh Dương gửi tới lời cảm ơn.

Trên sàn chính mọi người ngồi xuống, từng tia ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn phía Trần Cuồng.

Bốn thế lực lớn lễ đều đưa, Tinh Vân môn cũng ngồi tại chủ đài, còn ngồi ở vị trí đầu, sợ là tặng lễ quá keo kiệt cũng không lấy ra được đi.

"Trần Cuồng, ngươi dự định đưa cha ta cái gì lễ?"

Bách Lý Phạm Âm mở to con mắt, cũng rất là mong đợi nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Người khác không biết, nàng có thể là biết tại Thần Vu sơn bên trên, Tinh Vân môn lấy được thông linh bảo khí cùng tàn khuyết Hóa Thần bảo khí cũng không phải là số ít, bất quá nàng cũng là đã chọn lựa hai kiện ngưỡng mộ trong lòng tàn khuyết Hóa Thần bảo khí.

Trên đài cao Linh Ma tông trưởng lão cùng cường giả, cũng đều vô tình hay cố ý nhìn phía Trần Cuồng.

Rất nhiều tầm mắt nhìn soi mói, Trần Cuồng cũng có động tác.

"Bách Lý tông chủ sinh nhật, ta cũng không biết đưa chút gì đó, đoán chừng đồ vật Bách Lý tông chủ cũng chướng mắt."

Tiếng nói ở giữa, Trần Cuồng chậm rãi móc ra một vật, nói: "Trong này có 183,000 nhiều Linh Ma tông tích phân, Bách Lý tông chủ nhìn một chút thích gì, liền chính mình đi Linh Ma lâu hối đoái đi, nho nhỏ tâm ý."

Vật này, chính là Trần Cuồng hôm trước cầm tới Linh Ma không gian tạm thời giấy thông hành.

Mà khi Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, đừng nói là trên sàn chính Linh Ma tông cường giả cùng đệ tử sắc mặt phức tạp, toàn bộ quảng trường bên trên Linh Ma tông đệ tử cũng lập tức vẻ mặt ngưng kết.

183,000 nhiều Linh Ma tông tích phân, đích thật là con số kinh người, không sai biệt lắm có khả năng hối đoái một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí.

So với Tử Vân hoàng quốc bốn thế lực lớn tặng trọng lễ, cũng tuyệt đối tướng không kém được quá nhiều.

Nhưng vấn đề, này 183,000 nhiều Linh Ma tông tích phân là thế nào tới, Linh Ma tông trên dưới rõ ràng.

Đó là tại Linh Ma không gian bên trong, Trần Cuồng quét ngang hơn một ngàn cái Linh Ma tông đệ tử lấy được tích phân, thậm chí truyền ngôn còn đánh bại mấy cái hộ pháp cùng Ngu Ngoại trưởng lão.

Tích phân đích thật là có khả năng theo Linh Ma lâu hối đoái bảo vật.

183,000 nhiều tích phân, đó là một cái con số kinh người, .

Có thể Trần Cuồng cầm cái này xem như hạ lễ, đây không thể nghi ngờ là tại Linh Ma tông đệ tử trên vết thương xát muối, đem Linh Ma tông đệ tử mặt mũi đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát a.

Không ngờ Trần Cuồng cái gọi là tặng lễ, chính mình một điểm chưa móc, còn tại Linh Ma tông đệ tử trên vết thương lại gắn một nắm muối.

"Này Trần Cuồng tặng Linh Ma tông tích phân, này là vật gì?"

Các thế lực lớn tới một chút người trẻ tuổi, cũng không phải là người người đều biết Linh Ma tông tích phân là vật gì.

"Linh Ma tông bên trong, hết thảy có thể dùng tích phân hối đoái  có thể đổi lấy bất luận cái gì tài nguyên tu luyện."

Có trưởng bối nói nhỏ, cho hậu bối giải thích Linh Ma tông tích phân.

"Trần Cuồng không phải Linh Ma tông đệ tử, tại sao có thể có nhiều như vậy tích phân?"

Coi như là biết Linh Ma tông tích phân người, cũng kỳ quái Trần Cuồng thân là Tinh Vân môn môn chủ, tại sao có thể có nhiều như vậy Linh Ma tông mấy phần.

Dù sao rất nhiều người là hôm qua mới đến Linh Ma tông, cũng không hiểu biết hôm trước Linh Ma tông bên trong phát sinh sự tình.

"Nhỏ giọng một chút, nghe nói là Trần Cuồng hôm trước tại Linh Ma không gian bên trong, dùng sức một mình đánh bại hơn một ngàn ba trăm cái Linh Ma tông đệ tử thắng tích phân!"

Có trưởng bối nói nhỏ, khuyên bảo hỏi thăm đệ tử hậu bối không thể nhiều lời.

"183,000 nhiều tích phân a, lại thêm một chút hẳn là có thể đổi lấy một kiện viên mãn cấp độ thông linh bảo khí đi!"

Còn có biết rõ Linh Ma tông người, có thể rõ ràng hơn 18 vạn tích phân đại biểu cho cái gì.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

"Trần Cuồng hỗn đản này, quá khi dễ người a!"

Mà giờ khắc này, Linh Ma tông đệ tử bao quát là Linh Ma tông thân truyền đệ tử, từng cái răng đều muốn cắn nát.

Trần Cuồng đây là ngay trước các thế lực lớn trước mặt, lại lần nữa đánh bọn hắn Linh Ma tông đệ tử mặt a.

Trên sàn chính, Linh Ma tông đội hình bên trong có mấy cường giả tan nát cõi lòng Vô Ngân, sắp khóc, chịu không được này kích thích..