Chương 442: Có dám đánh với ta một trận?

Chương 442: Có dám đánh với ta một trận?

Bọn hắn liền là hôm trước âm thầm ra tay mấy cái hộ pháp, này hơn 18 vạn tích phân, có bọn hắn vài chục năm thậm chí thời gian dài hơn tích súc a.

Một mực đứng sau lưng Trần Cuồng Phương Căng cùng Đại Lộ giờ phút này cũng theo đó cười khổ, các nàng cũng không nghĩ tới Trần Cuồng tặng lễ là Linh Ma tông tích phân.

Trần Cuồng trước mặt mọi người đưa Linh Ma tông tích phân, hai nữ không thể không hoài nghi, đây là Trần Cuồng đang cố ý kích thích Linh Ma tông đệ tử, đang trả thù hôm qua Linh Ma tông những cái kia thân truyền đệ tử ước chiến.

Trần Cuồng không có ứng chiến, Linh Ma tông đệ tử truyền ra không ít không dễ nghe.

Hôm nay Trần Cuồng trước mặt mọi người nắm Linh Ma tông tích phân lấy ra đưa cho Tông chủ, cái này khiến Linh Ma tông đệ tử mặt mũi không còn sót lại chút gì, đây là tại trên vết thương xát muối.

"Oa, cái này tốt, cha, ta thay ngươi nhận."

Bách Lý Phạm Âm trợn to này đôi mắt đẹp, hơn 18 vạn tích phân, Linh Ma trong lầu có thể là có thể hối đoái không ít đồ tốt, lập tức thu vào.

"Trần môn chủ có lòng. . ."

Bách Lý Danh Dương nói ra câu nói này thời điểm, thanh âm đều có chút cứng nhắc cùng bất đắc dĩ, nhưng trên mặt lại là không thể không duy trì nụ cười.

Linh Ma tông lần này ném quá mất mặt phát, có thể nữ nhi của mình cái kia không tim không phổi dáng vẻ, nhường Bách Lý Danh Dương càng là tâm tình phức tạp.

Chẳng lẽ cái này là con gái lớn không dùng được à.

Này nếu là có kết quả, hắn cũng là cũng không thành vấn đề.

Có thể Bách Lý Danh Dương biết thân phận của Trần Cuồng, sợ là chính mình này không tim không phổi ngốc nữ nhi, cuối cùng sẽ hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình a.

"Bách Lý Danh Dương cảm tạ chư vị vạn dặm xa xôi tới."

Lập tức, Bách Lý Danh Dương nâng chén đứng dậy, hóa giải không khí ngột ngạt, thật đúng là sợ toàn trường Linh Ma tông đệ tử sẽ làm ra chút gì đó tới.

Dù sao hiện tại toàn trường Linh Ma tông đệ tử đã lên cơn giận dữ, nếu như ánh mắt có thể giết người, sợ là Trần Cuồng đủ để chết đến ngàn vạn lần.

"Chúc mừng Bách Lý tông chủ sinh nhật!"

Toàn trường nâng chén, chúc mừng không ngừng.

Ngoài sân rộng có Linh Ma tông đệ tử nối đuôi nhau đi tới, làm khách khứa thay đổi quỳnh tương linh quả và rượu ngon Ngọc dịch, còn có các món ăn ngon.

Trong sân rộng, có uyển chuyển thân ảnh nhảy múa, có vui chương xúc động lòng người, như là tiên âm mịt mờ.

"Không hổ là Linh Ma tông, bá chủ thế lực!"

Rất nhiều người cảm thán, dạng này việc trọng đại, toàn bộ hoang vu hung vực ngoại trừ Linh Ma tông chờ tứ đại bá chủ thế lực bên ngoài, cũng không có thế lực khác có thể cầm ra được.

Qua ba lần rượu, một phiên sau náo nhiệt, trên đài cao Đan trưởng lão đứng dậy, mắt sáng như đuốc, thanh âm nương theo lấy chiến khí truyền ra: "Chư vị, hôm nay các thế lực lớn khó được hội tụ một đường, không ít tuổi trẻ bối phận phong nhã hào hoa, nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, siêu quần bạt tụy, thừa dịp cơ hội như vậy, không bằng làm hôm nay thêm chút náo nhiệt."

Lập tức, toàn trường náo động hoàn toàn mà dừng, hết thảy tầm mắt nhìn phía đài cao.

Các thế lực lớn bên trong cường giả ngước mắt, âm thầm mắt động.

Như đại gia trong lòng sở liệu, chân chính náo nhiệt muốn bắt đầu.

Một cái người trẻ tuổi, giờ phút này cũng đứng thẳng lên thân khung.

Có thể tới Linh Ma tông, trong lòng bọn họ liền đã chuẩn bị kỹ càng.

"Chỗ có thế hệ trẻ tuổi đều có thể bên trên đài chiến đấu một trận chiến, xuất chúng người có tiến vào Linh Ma tông bí cảnh, Linh Ma không gian các vùng tiềm tu cơ hội, tối vi xuất chúng người nhưng tại Linh Ma tông Linh Ma lâu lựa chọn một kiện đại thành cấp độ bảo khí!"

Đan trưởng lão thanh âm nương theo lấy chiến khí truyền ra, hạo đãng quảng trường.

Rào

Toàn trường ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lập tức khí tức xông tiêu, reo hò rào động quảng trường.

Xuất chúng người có tiến vào Linh Ma tông bí cảnh, Linh Ma không gian các vùng tiềm tu cơ hội.

Thậm chí tối vi xuất chúng người, nhưng tại Linh Ma tông Linh Ma lâu lựa chọn một kiện đại thành cấp độ bảo khí!

Đây đối với chỗ có thế hệ trẻ tuổi khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Bực này chỗ tốt cũng quá lớn.

Cửu Kiếm môn, Tử Vân hoàng quốc, Quý gia, Huyền Không tông này bốn thế lực lớn bên trong cường giả đều vì đó động dung.

Bọn hắn đoán được sẽ có hôm nay náo nhiệt, Linh Ma tông trên thiệp mời cố ý nâng lên mang theo thế hệ trẻ tuổi đến đây, cho nên đã sớm đoán được thế hệ trẻ tuổi sẽ có một trận luận bàn.

Trình độ nào đó tới nói, đây cũng là thăm dò các thế lực lớn thực lực.

Nhưng cũng không ngờ tới Linh Ma tông nhiều như vậy hào phóng.

Đối các thế lực lớn tới nói, có thể làm cho đệ tử tiến vào Linh Ma tông bí cảnh cùng Linh Ma không gian các vùng tiềm tu, này là tuyệt đối cơ hội khó được.

Oanh

Trên quảng trường đã sớm chuẩn bị xong đài chiến đấu, hết thảy mười toà đài chiến đấu nổ vang.

Đài chiến đấu có cường giả bố trí qua, bí văn lấp lánh, hào quang gợn sóng.

"Hứng thú người trẻ tuổi, đều có thể bên trên đài chiến đấu một trận chiến, Linh Ma tông cũng sẽ phái ra mười vị kiệt xuất thế hệ trẻ tuổi, hoan nghênh các thế lực lớn thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt thiên kiêu một trận chiến, nặng đang luận bàn!"

Đan trưởng lão nhìn chung quanh quảng trường, thanh âm chậm rãi hạ xuống.

"Sưu sưu. . ."

Trên sàn chính, dùng Vệ Phi Hoàng cùng Tư Lăng cầm đầu mười cái Linh Ma tông nhân kiệt thiên kiêu chiến khí phun trào, thân hình lướt đi, phân biệt đứng ở mười toà trên chiến đài.

Mười đạo thân ảnh, tám nam hai nữ, bất kỳ một cái nào đều là nhân trung long phượng, trên thân khí tức bừng bừng!

Đây là Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong bài danh mười vị trí đầu tồn tại, tuổi còn trẻ, nhưng bất kỳ một cái nào đều có Chiến Vương cảnh tu vi!

Vệ Phi Hoàng cùng Tư Lăng càng là chói lóa mắt, phong thái chói mắt!

Dạng này mười nhân kiệt thiên kiêu phân biệt đứng ở mười toà đài chiến đấu, nhường toàn trường Linh Ma tông đệ tử vung tay hò hét.

Vệ Phi Hoàng cùng Tư Lăng tiếng hô càng là liên tiếp, vang vọng quảng trường.

Giờ phút này, quảng trường bầu không khí bị đẩy lên một cái mới đỉnh điểm!

Các thế lực lớn bên trong thế hệ trẻ tuổi ngước mắt, bọn hắn tới Linh Ma tông liền chuẩn bị kỹ càng, biết Linh Ma nhân kiệt thiên kiêu mạnh mẽ, nhưng này cũng là bọn hắn một cái cơ hội.

Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, giờ phút này bầu không khí như thế này phủ lên dưới, đại gia cũng chưa từng có ý sợ hãi, ngược lại máu nóng sôi trào, chiến ý phun trào.

Nếu là có thể hạ gục Linh Ma tông bài danh mười vị trí đầu đệ tử, vậy cũng đủ để dương danh hoang vu hung vực!

"Đi thôi, chuyện này với các ngươi tới nói, cũng là một cơ hội!"

Các thế lực lớn bên trong cường giả mở miệng, báo cho hậu bối tử đệ.

Tình huống như bọn hắn sở liệu, đây đối với hậu bối tử đệ cũng là một lần ma luyện cơ hội.

Nhưng mà vào lúc này, Quý gia đội hình bên trong kéo dài hạo bất ngờ đứng dậy, tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng, thanh âm xen lẫn chiến khí, nói: "Nếu là thế hệ trẻ tuổi cũng có thể một trận chiến, Trần Cuồng, ngươi có dám cùng ta công bằng quyết đấu một trận chiến!"

Toàn bộ đài cao lập tức an tĩnh.

Quảng trường bên trên náo động sôi trào cũng dần dần lắng lại.

Hết thảy tầm mắt nhìn phía chủ đài, tầm mắt nhìn phía Quý Duyên.

"Quý Duyên Đại công tử, đây là muốn khiêu chiến Trần Cuồng?"

"Quý Duyên tại tới Linh Ma tông thời điểm, đánh cược thua quỳ gối Trần Cuồng trước mặt học chó sủa, này nhục nhã hắn không sẽ bỏ qua, đây là muốn đòi lại mặt mũi!"

Rất nhiều người nghị luận, đối với Quý Duyên trực tiếp muốn khiêu chiến Tinh Vân môn Trần Cuồng, cũng là không có mấy người cảm thấy kỳ quái.

Đương nhiên, cũng không có người loạn nghị luận, thanh âm đều rất nhỏ.

Đối Quý Duyên quỳ xuống đất học chó sủa sự tình, đại gia không dám nhiều lời.

Bất kể như thế nào, Quý gia nội tình cũng thâm hậu, cường giả như mây, không phải người bình thường có thể trêu chọc nổi.

Bọn hắn xem xem náo nhiệt liền tốt.

Quý gia đội hình bên trong tầm mắt bình tĩnh, loại trường hợp này, trên chiến đài là công bằng một trận chiến, Quý gia mặt mũi muốn đòi lại.

Quý Duyên nhìn thẳng Trần Cuồng, cực lực đè nén trong lòng oán độc lạnh lẻo..