Chương 443: Người hiền bị người đạp

Chương 443: Người hiền bị người đạp

Hai ngày này tiểu tử này nhảy nhót đủ cao.

Đây là hắn một cơ hội, đây là hắn một khối bàn đạp, một hồi đem tiểu tử này đạp tại dưới chân, hắn chịu khuất nhục làm gấp mười lần đòi lại.

Quý Duyên cũng không ngốc, Trần Cuồng hiện tại có thể là Linh Ma tông các đệ tử cái đinh trong mắt, sợ là hết thảy Linh Ma tông đệ tử đều hận không thể đem hắn đánh tơi bời.

Trước không nói những người khác, Tư Lăng hôm qua chưa từng ước chiến thành công.

Hôm nay cơ hội như vậy, ở trước mặt tất cả mọi người, Tư Lăng sợ là cũng sẽ không bỏ qua này Trần Cuồng.

Hắn muốn tại Tư Lăng mở miệng trước đó, trước một bước động tác, muốn đem Trần Cuồng làm hắn bàn đạp!

Trên sàn chính, từng tia ánh mắt âm thầm biến sắc.

Bách Lý Danh Dương cùng Đan trưởng lão đám người lông mày không lộ ra dấu vết cau lại, nhưng cũng không nói gì thêm.

Như là đã nói thế hệ tuổi trẻ đều có thể quyết đấu, có người đơn độc khiêu chiến cũng tự nhiên không có vấn đề.

Bách Lý Phạm Âm thản nhiên nhìn liếc mắt Quý Duyên, trong lòng biểu thị đồng tình.

Nàng biết Quý Duyên đại khái thực lực, nhưng lấy nàng đối Trần Cuồng hiểu rõ, Quý Duyên tất nhiên tất thua không thể nghi ngờ.

Hết lần này tới lần khác cái tên này khiêu chiến người nào không tốt, muốn khiêu chiến Trần Cuồng, đây là có chủ tâm tìm tai vạ à.

Mà nhìn thấy Bách Lý Phạm Âm một ánh mắt trông lại, Quý Duyên nhưng trong lòng thì phảng phất cảm thấy một đạo ám chỉ.

Bên ngoài đều truyền Trần Cuồng cuồng vọng tự đại, là cái sát nhân cuồng ma, mà chính mình trước mặt mọi người muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm đây nhất định là đối với mình dũng khí tán thưởng.

Như chính mình sở liệu, đây quả nhiên là một mũi tên trúng ba con chim.

Nếu là một hồi đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, cũng có thể nhường đại tiểu thư thấy rõ ràng Trần Cuồng chỉ thường thôi, chính mình nhất định được đến đại tiểu thư phương tâm.

Nghĩ đến nơi này, Quý Duyên trong lòng càng là nhiều hơn mấy phần xúc động, nhìn thẳng một mực không có trả lời Trần Cuồng, ngẩng đầu ưỡn ngực, nói: "Trần Cuồng, ngươi có dám công bằng một trận chiến, ngay trước này toàn trường quần hùng trước mặt, ngươi như là không dám, ta đây cũng không làm khó ngươi, ta bất quá chỉ là muốn nhường toàn trường quần hùng thấy rõ ràng, ngươi bất quá là cái chỉ có vẻ bề ngoài, miễn cho có người mắc lừa bị lừa, còn thật sự cho rằng ngươi là thiên tài ghê gớm."

Quý Duyên thanh âm cố ý nương theo lấy chiến khí, vang vọng quanh quẩn quảng trường.

Dạng này mấy lời nói, cũng lập tức dẫn tới quảng trường một mảnh nghị luận rối loạn.

Hôm qua Tư Lăng ước chiến Trần Cuồng, bị Trần Cuồng cự tuyệt.

Bây giờ ngay trước toàn trường quần hùng trước mặt, Quý gia Đại công tử trước mặt mọi người khiêu chiến, muốn công bằng một trận chiến.

Trần Cuồng tựa hồ không có ứng chiến dự định.

Thật chẳng lẽ như một chút nghe đồn, Trần Cuồng bất quá là dựa vào nắm trong tay ngoại lực cuồng vọng.

Bây giờ tại Linh Ma tông bên trong, trên chiến đài muốn công bằng một trận chiến, Trần Cuồng căn bản cũng không dám lên tràng.

"Chẳng lẽ này Trần Cuồng, bất quá chẳng qua là một cái dựa vào ngoại lực diễu võ giương oai gia hỏa?"

"Dựa vào ngoại lực, cũng sẽ không lâu dài."

Có người nói nhỏ, liên tưởng hôm qua Tư Lăng ước chiến sự tình, càng để cho người ta không khỏi hoài nghi này Trần Cuồng căn bản cũng không dám lên đài chiến đấu một trận chiến.

"Trần Cuồng, hôm qua ngươi vứt bỏ chiến, hôm nay ngay trước này toàn trường quần hùng, có thể dám đi lên một trận chiến!"

Bỗng nhiên, trong đó một tòa trên chiến đài, Tư Lăng bó sát người áo dài làm nổi bật lên gầy gò thẳng tắp dáng người, tia sáng chói mắt vô pháp che giấu, thanh âm xen lẫn chiến khí vang vọng quảng trường.

Hắn vốn là mong muốn hôm nay tiếp tục cùng Trần Cuồng một trận chiến, đặc biệt là nhìn thấy một mực đối với hắn bình thản Phương Căng sư muội đi theo tại Trần Cuồng bên người, trong lòng tức giận càng thịnh.

Chẳng qua là Tư Lăng đang muốn mở miệng thời điểm, lại không ngờ tới Quý Duyên trước tiên mở miệng.

Nhìn Trần Cuồng vô ý ứng chiến bộ dáng, Tư Lăng càng xác định này Trần Cuồng liền là chỉ có vẻ bề ngoài, sợ là căn bản không dám ứng chiến.

Nhưng bực này đầu ngọn gió, cũng không thể đủ nhường Quý Duyên độc chiếm ra, khối này bàn đạp cũng có thể nhường Quý Duyên độc đạp.

"Nghe đồn Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng thiên tư hơn người, thực lực siêu quần, không biết Trần môn chủ có thể dám cùng ta đài chiến đấu công bằng một trận chiến!"

Tử Vân hoàng quốc Thái Tử Lâm Dự cũng đứng dậy, Trần Cuồng đã sớm là trong lòng của hắn dự định bàn đạp, không ngờ tới Quý Duyên cùng Tư Lăng đã bước đầu tiên.

Nhưng cái này danh tiếng cũng không thể đủ nhường Quý Duyên cùng Tư Lăng độc chiếm, này bàn đạp cũng không thể nhường hai người kia độc đạp.

Theo Tư Lăng cùng Lâm Dự Thái Tử mở miệng, toàn trường một chút cường giả cùng lão nhân mắt lộ ra dị sắc.

Bọn hắn sống lâu như vậy, làm sao nhìn không ra, Trần Cuồng hôm nay đây là thành một khối tốt nhất bàn đạp.

Hôm nay bất kể là ai hạ gục Trần Cuồng, đều sẽ danh chấn toàn bộ hoang vu hung vực.

Mà Trần Cuồng biểu hiện, tựa hồ là không dám ứng chiến.

Có lẽ này Trần Cuồng thật đúng là một cái chỉ có vẻ bề ngoài, hữu danh vô thực thôi.

"Ti Lăng sư huynh tất thắng!"

Quảng trường tại một cái chớp mắt an tĩnh về sau, làm Tư Lăng mở miệng ước chiến, lập tức lại lần nữa bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Vừa mới bị Trần Cuồng tại vết thương xát muối, nhường toàn trường Linh Ma tông đệ tử đều giận dữ, giờ phút này hóa thành đinh tai nhức óc hò hét chỉnh.

"Trần Cuồng, có dám hay không ứng chiến!"

"Tinh Vân môn chẳng lẽ như thế sợ à, liền ứng chiến đều không dám sao!"

Trong đám người có người cố ý mang tiết tấu dưới, từng đạo chế nhạo tiếng hò hét truyền ra, vang vọng quảng trường, quanh quẩn không ngớt.

Trên sàn chính cường giả cùng Linh Ma tông cường giả, tầm mắt cũng đều nhìn phía Trần Cuồng.

Toàn trường sôi trào, bầu không khí đẩy lên mức độ này, nếu là Trần Cuồng hôm nay không ứng chiến, sợ là cũng có chút không tốt thu tràng.

Quý Duyên, Tư Lăng, Lâm Dự Thái Tử ba người âm thầm lộ ra lãnh ý.

Hôm nay vô luận Trần Cuồng ứng chiến, hoặc là không ứng chiến, mục đích của bọn hắn đều đạt đến.

Bất quá nếu là Trần Cuồng không ứng chiến, hiệu quả cũng là kém xa ứng chiến thì tốt hơn.

Bách Lý Phạm Âm tầm mắt nhìn chung quanh quảng trường, đặc biệt tại Tư Lăng, Quý Duyên còn có Lâm Dự Thái Tử ba người trên thân dừng lại một hồi, xem ra đây là tất cả mọi người đem Trần Cuồng xem như quả hồng mềm, thật sự cho rằng Trần Cuồng là tùy ý bắt chẹt sao?

Nhìn xem Quý Duyên, Lâm Dự cùng Tư Lăng ba người từng cái kêu gào bộ dáng, Bách Lý Phạm Âm thì càng là bất đắc dĩ.

Trần Cuồng muốn thật sự là ứng chiến, mang thời điểm sợ là này chút đồ đần muốn khóc cũng không kịp đi.

Đối mặt toàn trường hò hét cùng tầm mắt, Trần Cuồng âm thầm thở dài một hơi.

Căn bản cũng không nghĩ để ý tới cái kia Quý Duyên.

Nhưng mà ai biết, hiện tại tình huống này, đây là tất cả mọi người coi hắn là bàn đạp, mong muốn giẫm lên chính mình thượng vị.

Quả nhiên là người hiền bị người đạp a!

Vốn là chỉ muốn yên lặng ngồi, đánh mặt một đám gà yếu cũng không có ý gì.

Có thể hết lần này tới lần khác này chút gà yếu, muốn đem mặt lần lượt xông đến.

Trần Cuồng đứng dậy, theo trên sàn chính trực tiếp đi xuống.

Ở đây bầu không khí lập tức trở nên dị dạng yên tĩnh trở lại.

Từng tia ánh mắt nghi ngờ nhìn Trần Cuồng.

Chẳng lẽ Trần Cuồng cảm thấy quá mất mặt  cho nên muốn phải lập tức Linh Ma tông?

"Trần Cuồng, ngươi không dám ứng chiến cũng không cần thiết đi, bất quá đi về sau, về sau liền lưu tại Tinh Vân môn bên trong không có việc gì liền không muốn ra khỏi cửa, miễn cho tại mất thể diện!"

Quý Duyên lên tiếng cười lạnh, coi là Trần Cuồng lựa chọn lâm chiến bỏ chạy, không hề cố kỵ phóng thích ra trong lòng mình đè ép oán độc cùng hận ý.

Trần Cuồng bộ pháp không nhanh không chậm, vẻ mặt Y Nhiên gió nhẹ mây bay, tại hết thảy ánh mắt kinh ngạc bên trong, chính là đi thẳng tới gần nhất một tòa đài chiến đấu, chậm rãi đi tới.

Này đứng trên đài có một cái Linh Ma tông nữ đệ tử, tại hết thảy Linh Ma tông thế hệ tuổi trẻ bên trong xếp hạng thứ mười..