Chương 444: Cùng lên đi

Chương 444: Cùng lên đi

Trần Cuồng đối này nữ đệ tử hỏi: "Có thể mượn đài chiến đấu dùng một lát, sẽ không chậm trễ bao nhiêu thời gian."

Này nữ đệ tử ánh mắt ngẩn người, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Thân là Linh Ma tông đệ tử, cùng chung mối thù, nàng đối Trần Cuồng cũng không có có ấn tượng tốt gì.

Nhưng nhìn Trần Cuồng nho nhã lễ độ, nữ đệ tử cũng vẫn là đạm mạc nhẹ gật đầu, nhảy xuống đài chiến đấu.

Trên chiến đài, Trần Cuồng lạnh nhạt mà đứng, tầm mắt nhìn chung quanh đài chiến đấu bốn phía, sau đó đưa tay trực chỉ Tư Lăng cùng trên sàn chính Lâm Dự cùng Quý Duyên ba người, nói: "Ngươi, ngươi, còn có ngươi, nhất định phải đánh với ta một trận, vậy cũng chớ chậm trễ thời gian, cùng lên đi!"

"Cái gì... ?"

"Trần Cuồng không có đi, hắn đây là muốn đồng thời ứng chiến Quý Duyên Đại công tử, Lâm Dự Thái Tử còn có Tư Lăng Nhị sư huynh!"

Toàn trường chấn động kinh ngạc!

Trần Cuồng đây không phải muốn đi.

Trần Cuồng đây là không chỉ nếu ứng nghiệm chiến.

Còn muốn đồng thời ứng chiến ba nhân kiệt thiên kiêu!

Quý Duyên, Lâm Dự, Tư Lăng ba người cũng ngẩn người, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng cũng không đồng dạng a.

Vù

Rất nhanh, Quý Duyên thân hình trực tiếp lướt đi.

Này Trần Cuồng lúc này còn dám cuồng vọng, chính như hắn ý.

Bàn chân chiến khí phun trào, Quý Duyên thân hình thẳng lướt hướng về phía đài chiến đấu.

"Sưu sưu..."

Tới đồng thời, Lâm Dự Thái Tử cùng Tư Lăng cũng không có lạc hậu.

Này khó được bàn đạp, bọn hắn có thể không muốn bỏ qua cơ hội này.

Ba đạo thân ảnh gần như đồng thời rơi vào Trần Cuồng chỗ đài chiến đấu.

Ba cỗ khí tức gợn sóng, ba đạo dáng người loá mắt, để cho người ta run rẩy mắt!

"Đối phó ngươi, không cần ba người chúng ta, một mình ta đủ để!"

Quý Duyên nhìn thẳng Trần Cuồng trước tiên mở miệng, cái này danh tiếng hắn muốn độc tài, hai ngày trước khuất nhục, hôm nay Linh Ma tông đại tiểu thư còn ở phía dưới nhìn xem, dương danh toàn bộ hoang vu hung vực, đây là một công ba việc!

"Ta tới đi!"

Đối với Quý Duyên tâm tư, Lâm Dự làm sao lại không biết, cái này danh tiếng hắn quyết không cho phép Quý Duyên độc chiếm.

"Vẫn là ta tới đi, hạ gục này tiểu tử cuồng vọng, đợi chút nữa các ngươi có thể khiêu chiến ta!"

Tư Lăng tầm mắt quét qua Quý Duyên cùng Lâm Dự Thái Tử, khí tức lăng nhiên.

Thân là Linh Ma tông trẻ tuổi một đời bài danh đệ nhị tồn tại, hắn có tư cách cũng có cái này lực lượng nói ra như vậy

"Trên chiến đài, công bằng quyết đấu, cấm chỉ vận dụng thông thần cấp độ trở lên bảo khí, không được vận dụng bất luận ngoại lực gì."

Trên sàn chính Đan trưởng lão lớn tiếng mở miệng, mặc dù hắn cũng không coi trọng Trần Cuồng lấy một địch ba, nhưng bây giờ Tư Lăng, Quý Duyên cùng Lâm Dự Thái Tử ba người đều tại trên chiến đài, một phần vạn Trần Cuồng chưởng khống ngoại lực ra tay, mặc kệ là Tư Lăng cùng Quý Duyên vẫn là Lâm Dự Thái Tử, đều không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cho nên hắn không thể không lo lắng.

Trên chiến đài, Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua ba người, nói: "Đừng chậm trễ thời gian, cùng lên đi!"

Tư Lăng, Quý Duyên, Lâm Dự ba người chìm mắt, sắc mặt có chút khó coi.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, ngay trước toàn trường các thế lực lớn quần hùng, ba người hợp lại, bọn hắn cũng kéo không xuống cái kia mặt tới.

"Hà tất hung hăng càn quấy cuồng vọng, ta một người thu thập ngươi liền đầy đủ!"

Quý Duyên ra tay rồi, không kịp chờ đợi, hắn muốn chiếm cứ tiên cơ!

Làm tiếng nói truyền ra đồng thời, từ Quý Duyên trên thân một cỗ hùng hồn chiến khí đã dâng trào mà ra, chiến văn lấp lánh, một đạo thủ ấn đánh ra.

Oanh

Đây là Quý gia hạch tâm chiến kỹ 'Bạo vân chưởng ' chưởng ấn ngưng tụ, mang theo gió nổi mây phun chi tượng, như là bão tố tiến đến, trong lúc mơ hồ mang theo sấm sét vang dội thanh âm.

Gào

Hưu

Cơ hồ là cùng lúc, Lâm Dự Thái Tử cùng Tư Lăng cũng đồng thời ra tay.

Cái này danh tiếng, bọn hắn tuyệt đối không thể nhường Quý Duyên độc chiếm.

Gào

Lâm Dự quá tử kim ánh sáng dâng trào, mang theo Nhân Hoàng long khí, một quyền bạo oanh, kim quang xông tiêu, như Long Ảnh hiển hiện, nương theo lấy thiên địa đại thế.

Hưu

Tư Lăng một đạo dấu tay lướt đi, chiến văn lấp lánh, dấu tay trước đó không gian gợn sóng khuấy động, tựa như thiên thạch rơi xuống, hào quang hừng hực chói mắt.

Ba nhân kiệt thiên kiêu, ba cỗ thế công đồng thời ra tay.

"Ầm ầm!"

Nhất thời đài chiến đấu nổ vang, hào quang loá mắt, chiến khí trùng kích bốn phương!

Dạng này khí thế, nhường ở đây các phương cường giả cũng mắt run rẩy, có một loại vô cùng lo sợ cảm giác.

Xứng đáng đều là hoang vu hung vực đều thanh danh hiển hách người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu, đợi một thời gian, làm quang diệu bốn phương!

Tới đồng thời, toàn trường tầm mắt cũng tận số chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Trần Cuồng này cuồng vọng vô biên gia hỏa, hung hăng càn quấy tự đại, còn muốn đồng thời ứng chiến ba nhân kiệt thiên kiêu, lần này sợ là xuống tràng muốn thảm đi!

Mặc dù nói đài chiến đấu quyết đấu, chẳng qua là luận bàn làm chủ.

Nhưng ở trên chiến đài, cũng có quy củ bất thành văn.

Nếu là quyết đấu, cái kia luôn có thu tay lại không kịp thời điểm.

Đối mặt ba cái chói mắt nhất nhân kiệt thiên kiêu đồng thời nhất kích, sợ là Trần Cuồng nắm mệnh đều muốn bàn giao tại Linh Ma tông đi.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng vẻ mặt Y Nhiên bình tĩnh, đối mặt với ba đạo công phạt tới, chẳng qua là thật đơn giản một tay trực tiếp quét ngang ra.

Long

Chẳng qua là đồng thời ở nơi này ở giữa, từ Trần Cuồng trong cơ thể đột nhiên truyền ra một hồi 'Ong ong' phong lôi chi thanh, một tay quét ngang, giống như đại bàng giương cánh hoành kích, trong lúc mơ hồ chung quanh hư không vặn vẹo, hào quang rực rỡ như là mặt trời nhỏ bùng nổ.

Long

Giờ khắc này ai cũng có thể cảm giác được, từ Trần Cuồng trên người có một loại bá đạo mà nghiêm nghị khí tức nổ tung.

Này loại bá đạo cường thế mà uy nghiêm, nghiêm nghị vô cùng, mang theo một loại đại thế ý vị, như là có thể chỉ ta độc tôn, quét ngang bốn phương!

Này một sát na, gần trong gang tấc công phạt mà đến Quý Duyên ba người tựa hồ là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên sắc mặt run sợ đại biến.

Từ ba đáy lòng của người ta, có một cỗ hoảng sợ trực tiếp leo lên mà ra.

Bọn hắn linh hồn đều đang run sợ!

Ở đây cường giả cùng lão nhân càng là biến sắc, đều cảm giác được vô cùng lo sợ.

"Không tốt!"

Trên sàn chính, có người lên tiếng kinh hô, tầm mắt run sợ!

Hết thảy quá nhanh, Trần Cuồng phất tay hoành kích, đã trực tiếp cùng chưởng ấn, quyền ấn còn có dấu tay ba đạo công phạt va chạm vào nhau.

Lấy một địch ba!

"Răng rắc răng rắc..."

Bốn đạo công phạt chi thế đụng nhau một cái chớp mắt, truyền ra một chuỗi nứt xương thanh âm.

"Phốc phốc..."

Ba đạo thân ảnh trực tiếp bay ngược, phung từng ngụm máu lớn.

Tới đồng thời, không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, Trần Cuồng thân ảnh quỷ mị xuất hiện, hai tay nhô ra, đem bên trong hai đạo vừa mới bị bao phủ bay ngược thân ảnh sinh sinh bắt lấy.

Ầm

Một đạo thân ảnh đập ầm ầm rơi vào trên chiến đài, đài chiến đấu nổ vang, kim quang bốn phía, phung từng ngụm máu lớn.

Trần Cuồng một chân đạp lên, đem hắn thân ảnh đạp tại dưới chân.

Tới đồng thời, Trần Cuồng tay kia giữ lại một người cổ, đem hắn như là gà con đề trong tay.

Phanh

"Phốc phốc..."

Đạo thứ ba thân ảnh rơi vào dưới chiến đài, phung từng ngụm máu lớn, đập xuống quảng trường run rẩy, kiên cố mặt đất rạn nứt, phiến đá không ngừng cuốn bay, bụi đất tung bay!

Rơi vào đài chiến đấu chính là Tư Lăng, giãy dụa lấy bò người lên, không ngừng ho khan thổ huyết.

Giờ phút này Tư Lăng trên thân vết máu loang lổ, tóc tai bù xù, lại không nửa phần khí chất có thể nói, trong hai con ngươi đã sớm hoảng sợ một mảnh.

Trên chiến đài, Trần Cuồng dưới chân giẫm lên chính là phung từng ngụm máu lớn Lâm Dự Thái Tử, trong tay chụp lấy chính là Quý Duyên cổ, như là diều hâu vồ gà con nhấc trong tay.

Giờ phút này vô luận là Thái Tử Lâm Dự, Quý Duyên, vẫn là đã giãy dụa bò người lên Tư Lăng, tầm mắt đều là hoảng sợ!

Trong lòng bọn họ kinh dị!

Hoảng sợ!

Kinh hãi!

Kết quả này tại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Tất cả những thứ này quá nhanh, nhanh đến còn có người chưa có lấy lại đến tinh thần.

Nhìn xem Tư Lăng, Quý Duyên, cùng Thái Tử Lâm Dự giờ phút này ba người xuống tràng, ở đây tầm mắt vô cùng một mảnh ngốc trệ, có một loại rùng mình cảm giác.

Cái khác chín tòa trên chiến đài, mấy cái Linh Ma tông nhân kiệt thiên kiêu đáy lòng, cũng tuôn ra một loại run rẩy cảm giác.

Mọi ánh mắt chầm chậm nhìn về phía Trần Cuồng, mang theo vẻ hoảng sợ, vô cùng lo sợ!

Thậm chí rất nhiều người không thể tin được một màn này là thật!

Vô luận là Quý Duyên, Lâm Dự Thái Tử vẫn là Tư Lăng, vậy nhưng đều không phải người bình thường, thậm chí không phải người bình thường kiệt thiên kiêu.

Mà lại ba người này đều có sau lưng khổng lồ nội tình chống đỡ, thực lực không thể nghi ngờ.

Mặc dù vừa mới ba người có lẽ cũng không có đụng tới át chủ bài cùng một kích toàn lực, nhưng cũng không có nhiều ít lưu thủ.

Hiện tại, ba người một chiêu liền bại.

Ba người hời hợt liền bị Trần Cuồng đánh bại!

Bách Lý Danh Dương, Đan trưởng lão chờ toàn trường cường giả, Phương Căng Đại Lộ đám người, cũng hẳn là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bách Lý Phạm Âm cũng giống vậy chấn động kinh ngạc, nàng biết Trần Cuồng cường hãn, thế nhưng không nghĩ tới Trần Cuồng mạnh đến tình trạng như thế, một chiêu liền đem Tư Lăng ba người hạ gục.

Quý gia bên trong tầm mắt chấn động kinh ngạc về sau, lập tức sắc mặt đại biến.

"Cảm thấy ta là của các ngươi bàn đạp, đều nghĩ đến đạp một thoáng, không biết tự lượng sức mình!"

Trần Cuồng mở miệng, chân đạp Lâm Dự Thái Tử, tay cầm Quý Duyên cổ, đem hai người giam cầm, trong ánh mắt lộ ra lạnh lẻo.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác vốn không nghĩ để ý tới mấy người kia, làm sao nhất định phải từng cái xông đến tìm tai vạ!

Nhìn xem Trần Cuồng tầm mắt, Quý Duyên cùng Lâm Dự giờ phút này kinh hồn táng đảm, linh hồn đều đang run sợ, trong lòng tuôn ra lo lắng.

Đến lúc này, hai người mới biết bọn hắn sai có nhiều không hợp thói thường.

Nguyên bản bọn hắn coi là Trần Cuồng bất quá chỉ có thể dựa vào lấy ngoại lực, hữu danh vô thực mà thôi, không có bao nhiêu thực lực chân chính.

Coi như Trần Cuồng có mấy phần thiên tư, cũng bất quá hai mươi tuổi, tu vi có thể cao đi nơi nào.

Bọn hắn so với Trần Cuồng thời gian tu luyện phải nhiều hơn nhiều năm như vậy, còn gì phải sợ!

Huống chi Trần Cuồng hôm qua liền Tư Lăng đều không dám ứng chiến, chứng minh Trần Cuồng bản thân thực lực tu vi khẳng định cao không đi nơi nào.

Có thể hiện tại bọn hắn mới hiểu được, Trần Cuồng mạnh mẽ đã sớm vượt quá bọn hắn tưởng tượng, căn bản không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại.

"Trần Cuồng, thả ta ra nhà Đại công tử!"

Quý gia đội hình bên trong, quý ti thừa chờ không ít cường giả đứng dậy, sắc mặt từng cái cực độ khó coi, một cỗ cổ khí tức vô hình bao phủ đài chiến đấu.

Đây không phải bọn hắn trong tưởng tượng kết quả.

Bọn hắn biết Trần Cuồng có thể là cái sát nhân cuồng ma, Đại công tử ra không được bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Trần Cuồng, buông ra Lâm Dự Thái Tử!"

Tử Vân hoàng quốc bên trong cũng có cường giả đứng dậy, tầm mắt run sợ, cũng khó có thể tin.

"Thế nào, các ngươi muốn động thủ sao, không biết Quý gia cùng Tử Vân hoàng quốc có nhiều ít Thánh Tôn có thể chết!"

Trần Cuồng ngước mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua trên sàn chính Quý gia cùng Tử Vân hoàng quốc đội hình, chầm chậm nói: "Hoan nghênh các ngươi ra tay với ta!"

Hô

Có người tắc lưỡi.

Có người hít vào khí lạnh.

Giọng nói nhàn nhạt, lại là bá đạo lúc!

Ở đây rất nhiều cường giả lúc trước cũng tại Thần Vu sơn không gian, chính tai đã nghe qua lúc trước Thần Vu sơn đỉnh bên trên vị kia Tinh Vân môn siêu cấp cường giả cảnh cáo.

Tinh Vân môn đệ tử đi ra, cùng thế hệ bên trong đối quyết sẽ không quản, nhưng nếu là có người lấy lớn hiếp nhỏ, dùng lão lấn ấu, cái kia nhất định gấp trăm lần nghìn lần đòi lại!.