Chương 445: Sát phạt sắc bén

Chương 445: Sát phạt sắc bén

Cái kia cảnh cáo thanh âm khiếp người mà bá đạo, hạo đãng Thiên Khung, tràn ngập một cỗ huyết tinh sát phạt đáng sợ khí tức, để cho người ta bây giờ trở về nghĩ đến còn lòng còn sợ hãi.

Mà bây giờ Quý gia cùng Tử Vân hoàng quốc bên trong, nếu là có thế hệ trước ra tay, cái kia đem tuyệt đối dẫn xuất Tinh Vân môn vị siêu cấp cường giả kia trả thù.

Huyền Vân tông đều muốn nuốt giận vào bụng, đến nay không dám có động tác.

Quý gia cùng Tử Vân hoàng quốc mạnh hơn, nhưng tại Huyền Vân tông trước mặt cũng không cách nào đánh đồng.

"Trần Cuồng, Quý Duyên Đại công tử đã bại, ngươi thắng!"

Quý gia bên trong có cường giả đi ra, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm hàn.

Bọn hắn thật đúng là không dám ra tay.

Trước không nói Tinh Vân môn sau lưng, có vị kia giơ tay nhấc chân chụp chết Huyền Vân tông Thái Thượng trưởng lão cường giả cảnh cáo.

Trần Cuồng chính mình cũng có thể chưởng khống ngoại lực, diệt sát hiền giả như không.

Bọn hắn không dám ra tay.

Nhưng Quý Duyên Đại công tử tuyệt đối không thể ngoài ý muốn nổi lên.

Bọn hắn sợ hãi Trần Cuồng hạ sát thủ.

Nhưng Trần Cuồng lại chưa từng lại để ý tới Quý gia, hơi hơi ngước mắt nhìn trong tay dẫn theo Quý Duyên, nói: "Liên tiếp tới trêu chọc ta, tổng phải trả giá thật lớn!"

"Răng rắc!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, năm ngón tay khẽ chụp, tại Quý Duyên thít chặt ngạc nhiên hoảng sợ trong ánh mắt, cổ trực tiếp răng rắc bị bóp gãy.

Ầm

Cổ đứt gãy, Quý Duyên trong miệng thổ huyết, lại không sinh cơ, thi thể cũng bị Trần Cuồng trực tiếp xa xa ném ra đài chiến đấu.

"Quý Duyên Đại công tử!"

"Kéo dài... !"

Quý gia bên trong Quý Hằng cùng một đám cường giả quá sợ hãi, lập tức cấp tốc lao ra, điều tra lấy Quý Duyên tình huống.

Thời khắc này Lâm Dự Thái Tử, trơ mắt nhìn Quý Duyên cổ bị bóp gãy, một loại khí tức tử vong ở trong lòng tuôn ra, lạnh cả tim, rùng mình!

Này một cái chớp mắt, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, sớm biết, tuyệt đối sẽ không tới trêu chọc cái này Trần Cuồng.

Đây là hắn căn bản là không có cách trêu chọc tồn tại, biết vậy chẳng làm!

Ầm

Trần Cuồng một cước đến dự Thái Tử đá bay đài chiến đấu, tầng tầng đập xuống tại trăm trượng bên ngoài.

"Thái Tử!"

Tử Vân hoàng quốc bên trong trước khi Chính Dương cùng cường giả lao ra, trước tiên kiểm tra Lâm Dự Thái Tử trên người khí tức.

Phốc

Lâm Dự Thái Tử không chết, phung từng ngụm máu lớn, bị dìu dắt đứng lên, sắc mặt trắng bệch, tầm mắt run sợ ngốc trệ.

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Một màn này triệt để để cho người ta mắt choáng váng.

Quý gia Quý Duyên Đại công tử, Trần Cuồng nói giết liền giết.

Trần Cuồng không có nửa điểm lưỡng lự, ngay trước Quý Hằng cùng Quý gia một đám cường giả mặt, trực tiếp diệt sát!

Đây không phải tại ứng chiến, Trần Cuồng đây là tại nghiền ép tam đại nhân kiệt thiên kiêu, đây là tại thị uy.

Bách Lý Danh Dương cùng Đan trưởng lão chờ Linh Ma tông cường giả cũng sắc mặt kinh biến.

Trần Cuồng thực lực hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Mà lại chuyện lo lắng nhất xuất hiện.

Bách Lý Phạm Âm, Phương Căng, Đại Lộ chờ một dạng chấn động kinh ngạc, trong đôi mắt đẹp cũng nổi lên dị sắc.

"Trần Cuồng, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, ta Quý gia cùng ngươi không đội trời chung!"

Quý Hằng một tiếng cực kỳ bi ai hét lớn, thanh âm tê tâm liệt phế.

Quý Duyên chết rồi, chết không thể chết lại.

"Đại công tử!"

Quý gia cường giả bi thống khó nhịn, gào lên đau xót điếc tai.

Quý gia đương đại kiệt xuất nhất người trẻ tuổi, Quý gia tương lai người cầm lái, những năm gần đây Quý gia dùng vô số nội tình vun trồng, nhưng bây giờ trực tiếp hủy ở Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng chưa từng để ý, nhàn nhạt quét Quý gia liếc mắt, nói: "Cùng ta không đội trời chung, các ngươi cũng xứng sao!"

Quý gia người trong mắt dâng lên sát ý, nộ tức tối, hàn quang khiếp người.

"Đài chiến đấu quyết đấu, tổng có ngoài ý muốn, Quý gia chủ nén bi thương!"

Bách Lý Danh Dương đứng dậy, lúc này hắn không có cách nào không đứng ra.

Nếu là Quý gia cường giả ra tay, vô luận kết quả, đều sẽ trêu chọc Tinh Vân môn sau lưng vị siêu cấp cường giả kia.

Linh Ma tông vô pháp mạo hiểm như vậy.

Mà lại Linh Ma tông sớm liền làm ra cùng Tinh Vân môn quyết định.

Quý Hằng hai tay nắm chặt thành quyền, mu bàn tay gân xanh lộ ra.

Đây là đài chiến đấu ngoài ý muốn à, đây rõ ràng liền là Trần Cuồng cố ý hạ sát thủ!

Có thể đây là trên chiến đài phát sinh.

Bách Lý Danh Dương, cũng nói rõ liền là che chở Trần Cuồng.

Trước không nói Trần Cuồng cũng đủ để cho Quý gia kiêng kị, hiện tại sợ là Quý gia ra tay, Linh Ma tông cũng sẽ nhúng tay.

Mất con thống khổ, không đội trời chung.

Nhưng này huyết hải thâm cừu, Quý gia chỉ có thể nhẫn nhịn.

Quý Hằng cắn răng, tầm mắt tràn đầy tơ máu, trong hàm răng có vết máu tràn ra.

Nhưng Quý Hằng nhịn xuống, gấp siết chặt nắm đấm chầm chậm buông ra, hít vào một hơi thật sâu, đối Bách Lý Danh Dương ôm quyền thi lễ, nói: "Bách Lý tông chủ, con ta mất mạng, trong lòng bi thống, liền đi trước một bước!"

"Quý gia chủ nén bi thương."

Bách Lý Danh Dương gật đầu, Quý gia muốn ly khai, cũng không có cách nào lưu.

Ra chuyện như vậy, Quý gia lấy cũng không có cách nào lại lưu lại.

Quý Hằng cùng Quý gia người rời đi, trước khi đi tầm mắt không khỏi là hung hăng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, oán độc không cam lòng.

Đan trưởng lão đưa Quý gia người rời đi.

"Quân Hoàng, Lâm Dự Thái Tử thương thế quá nặng đi, Trần Cuồng khinh người quá đáng!"

Quảng trường bên trên, Tử Vân hoàng quốc một cường giả kiểm tra Lâm Dự Thái Tử thương thế trên người, thương thế rất nghiêm trọng, nghiêm trọng đến không có ba năm hai năm đừng nghĩ kỹ.

Này Trần Cuồng đem Tử Vân hoàng quốc Thái Tử đạp tại dưới chân, ra tay còn nặng như vậy, đây là tại nhục nhã Tử Vân hoàng quốc.

"Im miệng!"

Trước khi Chính Dương trực tiếp quát lớn cường giả này một tiếng, đứng lên nói: "Không chết đã là may mắn."

Tử Vân hoàng quốc cường giả này kinh ngạc, nhưng không dám nhiều lời.

"Trần môn chủ hạ thủ lưu tình, đa tạ."

Tại không ít tầm mắt kinh ngạc bên trong, trước khi Chính Dương xa xa đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, hắn biết vừa mới nếu không phải Trần Cuồng hạ thủ lưu tình, Lâm Dự đã là cái người chết.

Trần Cuồng là không dám giết Lâm Dự sao?

Tuyệt đối không phải!

Trần Cuồng dám giết Quý Duyên, lại như thế nào không dám giết Lâm Dự.

Lâm Dự còn sống, đây là Trần Cuồng tại hạ thủ lưu tình.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng chưa từng cùng Tử Vân hoàng quốc kết thù kết oán.

Tinh Vân môn cũng cùng Tử Vân hoàng quốc không có có cừu hận.

Trước khi Chính Dương làm sao không biết, đây là Lâm Dự coi Trần Cuồng là làm bàn đạp, mong muốn triệt để củng cố chính mình quá thân phận của Tử, mong muốn loá mắt hoang vu hung vực.

Giờ phút này Lâm Dự có thể tại Trần Cuồng trong tay lưu lại một mệnh, đã là khó được.

"Ngươi cũng là người thông minh."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhẹ gật đầu, vừa mới đích thật là đối Lâm Dự hạ thủ lưu tình, không phải không dám đánh giết, một phương diện lần thứ nhất khiêu khích chính mình mà thôi, trừng trị giáo huấn một phiên liền tốt, mặt khác dù sao cũng là Bách Lý Danh Dương sinh nhật yến, muốn một cái mạng là đủ rồi.

"Cho ngươi một cái đề nghị, này loại Thái Tử cũng không phải là Tử Vân hoàng quốc chi phúc." Trần Cuồng đối trước khi Chính Dương tiếp tục nói.

"Đa tạ Trần môn chủ đề điểm, Lâm Dự Thái Tử lấy nhiều khi ít, có mắt không tròng, có sai lầm tài đức, hoàn toàn chính xác không thể tả Thái Tử vị trí."

Trước khi Chính Dương lại lần nữa ôm quyền thi lễ, vừa đúng tư thái rất thỏa đáng.

Nhưng trước khi Chính Dương, nhường toàn trường các thế lực lớn cường giả lại lần nữa kinh ngạc.

Lâm Dự Thái Tử trong thế hệ tuổi trẻ, tuyệt đối là siêu quần bạt tụy tồn tại, là Tử Vân hoàng quốc thế hệ tuổi trẻ đại biểu.

Nhưng bây giờ bởi vì Trần Cuồng một câu, tựa hồ Quân Hoàng trước khi Chính Dương liền đã cố ý muốn triệt hạ hắn Thái Tử vị trí.

Từ nay về sau, Lâm Dự cái này Thái Tử cũng xem như đi tới đầu..