Chương 446: Đại yến kết thúc

Chương 446: Đại yến kết thúc

Mà nghe phụ hoàng trước khi Chính Dương, Lâm Dự sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Vốn cho là hôm nay là cái đạp người dương danh ngày tốt lành, chưa từng nghĩ đến kết quả sẽ là như thế này.

Phụ hoàng trước mặt mọi người nói như vậy, vậy thì đồng nghĩa với hắn Thái Tử vị trí đã đi đến cuối con đường.

Phốc

Khí huyết công tâm, Lâm Dự một ngụm lớn máu tươi phun ra, chính là rốt cuộc chịu không nổi đã bất tỉnh.

Đối với trước khi Chính Dương thái độ, Trần Cuồng cũng là có chút tán thưởng.

Mặc kệ trước khi Chính Dương đây là chân tâm hay là giả dối, so với Quý gia người thông minh nhiều.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng cũng không thèm để ý Tử Vân hoàng quốc tư thái.

"Cô nương, đài chiến đấu bây giờ trả lại ngươi, đa tạ."

Trần Cuồng đối mới vừa đi xuống đài chiến đấu Linh Ma tông nữ đệ tử gật đầu ra hiệu, lập tức ngước mắt quan sát Bách Lý Danh Dương, nói: "Bách Lý tông chủ, cái gọi là quyết đấu ta liền không tham gia, không có ý gì, ta đi Linh Ma tông dạo chơi, các ngươi tùy ý."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng chắp tay rời đi.

Cái gọi là thế hệ tuổi trẻ quyết đấu, Trần Cuồng không có hứng thú gì, liền quan sát hứng thú đều không có, còn không bằng đi khắp nơi đi.

Vị kia nhân kiệt thiên kiêu nữ đệ tử nhìn Trần Cuồng đi xuống đài chiến đấu bóng lưng, con ngươi còn có chút ngốc trệ.

Nàng lúc trước nhìn thấy Trần Cuồng đi đến đài chiến đấu, còn muốn cùng đánh một trận, giờ phút này hồi tưởng lại, may mắn tốt chính mình không có xúc động, bằng không hiện tại sợ là chính mình liền lành lạnh.

Mà trông lấy như thế một đạo bóng lưng, vị nữ đệ tử này đôi mắt sáng chỗ sâu cũng nổi lên dị sắc.

Đây mới thật sự là nhân kiệt thiên kiêu, là Chí Tôn tồn tại đi.

Giơ tay nhấc chân hạ gục Tư Lăng Nhị sư huynh, Lâm Dự Thái Tử, đánh giết Quý Duyên.

Này loại anh tư!

Loại khí phách này!

Này loại bễ nghễ!

Không gì sánh kịp, là nàng kiếp này duy nhất thấy.

"Trần Cuồng, ta cùng ngươi đi."

Nhìn Trần Cuồng rời đi, Bách Lý Phạm Âm lập tức đứng dậy, cũng phải bồi Trần Cuồng rời đi.

Bách Lý Danh Dương mong muốn ngăn lại nữ nhi, loại trường hợp này, khó tránh khỏi sẽ cho người có chỗ giải đọc.

Nhưng lời đến khóe miệng, Bách Lý Danh Dương lại chưa từng nói ra miệng.

Bách Lý Danh Dương sợ nữ nhi hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, nhưng cũng thuận theo tự nhiên đi.

Phương Căng cùng Đại Lộ do dự một chút, cũng lập tức đuổi theo.

Các nàng mấy ngày nay nhiệm vụ, chính là bồi tiếp Trần Cuồng.

Toàn trường tầm mắt, giờ phút này đều rơi vào Trần Cuồng nghênh ngang rời đi bóng lưng lên.

Giờ phút này lại không có người còn sẽ cảm thấy Trần Cuồng chẳng qua là hữu danh vô thực.

Lại không có người cảm thấy Trần Cuồng bất quá dựa vào lấy ngoại lực, mới có thể đủ diễu võ giương oai.

Vừa mới trên chiến đài ra tay, tất cả mọi người rõ ràng rõ ràng, Trần Cuồng căn bản chưa từng vận dụng bất kỳ ngoại lực, bằng không chạy không khỏi ở đây cường giả nhìn trộm.

Nhất kích quét ngang ba đạo nhân kiệt thiên kiêu, loại thực lực này đã không cần nói cũng biết.

Đây là vô địch chi thế!

Quý Duyên Lâm Dự Tư Lăng ba người mặc dù chưa từng triệt để vận dụng át chủ bài toàn lực, cái kia tu vi cấp độ cũng đánh giá tại Chiến Vương cảnh thất trọng bát trọng.

Trần Cuồng cũng chưa từng vận dụng toàn lực, nhưng tu vi cấp độ vô cùng có khả năng đến Chiến Vương cảnh cửu trọng, thậm chí hoặc là Chiến Hoàng cảnh.

Huống chi, Trần Cuồng không quá đáng hai mươi tuổi.

Quý Duyên Lâm Dự Tư Lăng chờ đều hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Chênh lệch bảy tám tuổi.

Một người hai mươi tuổi Chiến Hoàng cảnh, ít nhất cũng là Chiến Vương cảnh cửu trọng. . .

Điều này đại biểu cái gì. . . !

Cái này để người ta nghĩ kĩ cực sợ!

Này đã vượt ra khỏi nhân kiệt thiên kiêu phạm trù.

Đây là một vị có vô địch chi tư Chí Tôn!

Nghe đồn, Chí Tôn chi tư làm quật khởi tại thế, làm Hoành Tảo Bát Hoang, làm vô địch thiên hạ!

"Tinh Vân môn Trần Cuồng là một vị Chí Tôn, hoang vu hung vực bên trong sợ là không có có thế hệ tuổi trẻ có thể đánh đồng!"

Có ở đây cường giả nói nhỏ.

Mặc dù nói Linh Ma tông còn có không ít nhân kiệt thiên kiêu, cùng với Kiếm Si Quan Tu Tề cùng Cung Thiện cũng không từng ra tay.

Nhưng Tư Lăng ba người không chịu nổi một kích, coi như là Linh Ma tông xếp hàng thứ nhất đạo Vệ Phi Hoàng, cũng tuyệt đối khó mà làm đến.

"Tinh Vân môn không thể trêu chọc, vị này Trần Cuồng càng không thể trêu chọc, nhớ lấy!"

Có lão nhân khuyên bảo bên người hậu bối tử đệ.

Quý gia Đại công tử Quý Duyên trêu chọc Trần Cuồng, tại Linh Ma tông bên trong, vẫn là ngay trước Quý gia chi chủ cùng Quý gia một đám cường giả mặt, Trần Cuồng nói giết liền giết.

Sát phạt sắc bén!

Gọn gàng 1

Dạng này hung rễ chính bản không thể trêu chọc.

"Đợi một thời gian, Tinh Vân môn làm quật khởi, đây là đại thế, khó mà ngăn cản!"

Có một vị tóc trắng xoá lão giả mở miệng cảm thán.

Tinh Vân môn hiện ở sau lưng có cái kia siêu cấp cường giả, thế hệ tuổi trẻ bên trong có lấy không ít nhân kiệt thiên kiêu, còn có Trần Cuồng dạng này vô địch Chí Tôn chi tư môn chủ.

Tinh Vân môn quật khởi, đã là đại thế!

Vị lão giả này sống rất nhiều năm, nghe hắn đánh giá, ở đây rất nhiều lòng người đầu nghiêm nghị.

Tinh Vân môn quật khởi đã là đại thế.

Theo Huyền Vân tông nuốt giận vào bụng đến xem, sợ là đã khó mà có người có thể ngăn cản Tinh Vân môn quật khởi.

"Trần Cuồng rất đẹp thật là khí phách a!"

"Đáng tiếc Trần Cuồng bên người đã có đại tiểu thư, còn có Phương Căng cùng Đại Lộ dạng này nữ thần tại, ta sợ là không có cơ hội!"

Ở đây không ít tuổi trẻ nữ tử đôi mắt sáng thất thần, kinh hãi cũng động dung.

"Nếu là ta có thể trẻ tuổi một chút, dạng này Chí Tôn, ta nhất định phấn đấu quên mình nhào tới."

Có trung niên mỹ phụ nói nhỏ, trong lòng có chút tiếc nuối.

Trên chiến đài Vệ Phi Hoàng, chủ đài Cửu Kiếm môn đội hình bên trong Quan Tu Tề, Huyền Không tông Cung Thiện, giờ phút này ba người đều là tầm mắt phức tạp.

Mắt thấy cái kia nghênh ngang rời đi bóng lưng, bọn hắn song đồng chỗ sâu hiện nổi sóng.

Có rung động. . .

Có kinh hãi. . .

Còn có trùng kích!

"Cha, chúng ta bỏ qua một cơ hội to lớn."

Cơ gia ông cháu bên trong, Cơ Bình vẻ mặt vô pháp bình tĩnh.

Tinh Vân môn quật khởi đã là đại thế, Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng đó là một vị vô địch Chí Tôn.

Cơ gia từng có lấy cơ hội thật tốt kết giao dạng này một vị chí tôn trẻ tuổi, có thể bỏ qua dạng này một cơ hội.

"Chúng ta Cơ gia không có cái kia đại vận, làm người nên biết đủ, nếu không phải Trần môn chủ, chúng ta thế nào có tư cách ngồi ở chỗ này."

Cơ Ngọc Minh lời nói thấm thía, báo cho Cơ Bình Cơ Ngụ Cơ Tuyết con cháu ba người, nói: "Muốn nhớ lấy, về sau không được trông mặt mà bắt hình dong."

Cơ Bình Cơ Ngụ gật đầu, trong lòng hối tiếc không thôi.

Theo Trần Cuồng rời đi, Tử Vân hoàng quốc đội hình ngồi xuống lần nữa.

Tại Linh Ma tông cường giả chủ trì dưới, đại yến cùng thế hệ tuổi trẻ quyết đấu lại lần nữa tiếp tục.

Chẳng qua là toàn trường bầu không khí, đã không trở về được lúc trước.

Sau đó các thế lực lớn thế hệ trẻ tuổi cùng Linh Ma tông nhân kiệt thiên kiêu quyết đấu, mặc dù kịch liệt đặc sắc, nhưng tại trong mắt mọi người, cũng chung quy là kém chút gì đó.

Truy cứu là so ra kém Trần Cuồng cùng Quý Duyên ba người cái kia vô cùng đơn giản nhất kích mang tới lực trùng kích.

Cuối cùng Huyền Không tông Cung Thiện, Kiếm Si Quan Tu Tề, phân biệt quyết đấu Linh Ma tông bài danh thứ ba nhân kiệt thiên kiêu cùng đệ nhất Vệ Phi Hoàng.

"Ầm ầm!"

Đủ loại chiến kỹ thôi động, chiến mạch kinh người, gió nổi mây phun, khí thế kinh người, dẫn tới không ít hò hét reo hò.

Nhưng bầu không khí cũng không cách nào siêu việt lúc trước.

Đặc biệt là Kiếm Si Quan Tu Tề quyết đấu Vệ Phi Hoàng một trận chiến, tuyệt đối là hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong quyết đấu đỉnh phong liệt kê.

Đến lúc cuối cùng Vệ Phi Hoàng triển lộ ra Chiến Hoàng cảnh tu vi.

Mà Kiếm Si Quan Tu Tề Chiến Hoàng cảnh bát trọng tu vi, cũng thi triển ra tìm hiểu ra kiếm ý.

Một kích kia, gió nổi mây phun, quảng trường năng lượng thiên địa cũng theo đó bạo động.

Toàn trường cường giả cũng run rẩy mắt, vì đó vô cùng lo sợ!.