Chương 447: Linh Ma tông cuối cùng lựa chọn

Chương 447: Linh Ma tông cuối cùng lựa chọn

Cuối cùng, Vệ Phi Hoàng cùng Quan Tu Tề lưỡng bại câu thương.

Nhưng chung quy là Vệ Phi Hoàng hơi thắng nửa bậc, Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh cảnh giới áp chế, xem như một đạo khó mà vượt qua hào rộng.

Nhưng Kiếm Si Quan Tu Tề nương tựa theo kiếm ý của mình, sinh sinh đem này loại hào rộng khoảng cách rút ngắn đến có thể bỏ qua không tính mức độ.

Cho nên nghiêm ngặt tính toán ra, hai người kỳ thật không kém bao nhiêu.

Vệ Phi Hoàng hai mươi tám tuổi Chiến Hoàng cảnh, thiên tư không cần nói cũng biết.

Lúc trước danh chấn hoang vu hung vực Bách Lý Danh Dương, cũng là tại hai mươi tám tuổi đặt chân Chiến Hoàng cảnh!

Quan Tu Tề không vào Chiến Hoàng cảnh, liền tìm hiểu ra kiếm ý của mình, thiên tư đồng dạng siêu phàm.

Này hai đại nhân kiệt thiên kiêu một trận chiến, xem như cũng làm cho toàn trường bầu không khí khôi phục được một mức độ mới.

Nhưng này loại sau khi khiếp sợ, toàn trường trong lòng cũng không khỏi nghĩ đến, nếu là Vệ Phi Hoàng cùng Quan Tu Tề gặp gỡ Trần Cuồng lại sẽ như gì?

. . .

Quảng trường bên trên quyết đấu, Trần Cuồng không quan tâm, cũng thực sự không có hứng thú gì.

Linh Ma tông rất lớn, rất nhiều nơi có khả năng đi dạo, còn có Bách Lý Phạm Âm cùng Phương Căng Đại Lộ tam nữ bồi tiếp, dù sao cũng so lên đợi tại quảng trường xem quyết đấu tốt.

Tại đề nghị của Bách Lý Phạm Âm cùng tự thân săn giết một đầu Vu thú về sau, Trần Cuồng còn bắt đầu thịt nướng.

Chủ yếu là Bách Lý Phạm Âm thèm cái kia một ngụm.

Mấy tháng này ngoại trừ bế quan tu luyện bên ngoài, Bách Lý Phạm Âm đầy trong đầu nghĩ liền là cái kia vào miệng tan đi thịt nướng.

Làm thịt nướng phiêu hương, Bách Lý Phạm Âm đã không nhịn được ăn như gió cuốn, hoàn toàn không cố kỵ hình ảnh.

Bộ dáng này, cũng tuyệt đối không có cái khác Linh Ma tông đệ tử nhìn thấy qua.

Làm nếm đến Trần Cuồng thịt nướng tay nghề về sau, Phương Căng cùng Đại Lộ mới hiểu được vì sao đường đường Linh Ma tông đại tiểu thư, thế mà sẽ như vậy không cố kỵ hình tượng.

Này thịt nướng thật sự là quá tốt ăn.

Thế là ba cái Linh Ma tông nữ thần, tại một đỉnh núi nhỏ bên trên ngoạm miếng thịt lớn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nữ thần hình ảnh.

Chỉ tiếc không có mặt khác Linh Ma tông đệ tử thấy, bằng không sợ là tránh không được lại muốn chấn động kinh ngạc một phiên, cũng sẽ không tin tưởng đây là bọn hắn ngày nhớ đêm mong nữ thần.

"Ngươi giết Quý Duyên, Quý gia chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Ngoạm miếng thịt lớn đồng thời, Bách Lý Phạm Âm đề một câu, nhìn Quý gia thời điểm ra đi cái kia oán độc bộ dáng, sợ là Quý gia không sẽ bỏ qua.

"Hi vọng Quý gia không cần tới khiêu khích ta, nếu không, Quý gia cũng không cần lại tồn tại."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, một cái Quý gia thật đúng là không có để ở trong lòng.

Nếu là Quý gia còn muốn tới trêu chọc, vậy cũng chỉ có thể đủ đem hắn dẹp tan.

Tinh Vân môn cho tới bây giờ cũng đi vào quỹ đạo, có một số việc cũng có thể lấy tay đi làm.

Nghe Trần Cuồng, Bách Lý Phạm Âm đã là quen thuộc này loại khẩu khí.

Theo Tinh Vân môn hiện tại biểu diễn ra hết thảy, Tinh Vân môn hiện tại thật đúng là không sợ Quý gia.

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Bách Lý Phạm Âm nhắc nhở lấy Trần Cuồng, biết Tinh Vân môn hiện tại có cường giả tọa trấn, ở bề ngoài không sợ Quý gia.

Nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, khó đảm bảo Quý gia sẽ tại âm thầm ra tay.

"Hi vọng Quý gia sẽ không ngu xuẩn như vậy đi."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

"Đúng rồi, ngươi nhường ta giúp ngươi hỏi thăm người, ta đã tại trong tông tìm người nghe ngóng, bất quá tựa hồ không có có tin tức gì, quay đầu ta đi tìm ta cha, nếu để cho cha ta vận dụng Linh Ma tông lực lượng, chỉ cần người tại hoang vu hung vực, cái kia thì có thể tìm tới."

Bách Lý Phạm Âm một bên ăn như gió cuốn, một bên nói với Trần Cuồng.

Lúc trước Trần Cuồng phó thác sự tình, nàng nhưng không có quên.

Bất quá nếu là tìm cha hắn mở miệng, vận dụng toàn bộ Linh Ma tông lực lượng, mong muốn tìm một người hiệu quả sẽ nhanh hơn.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tìm kiếm phụ thân tin tức là tới hoang vu hung vực mục đích lớn nhất.

Lần này Trần Cuồng tới Linh Ma tông, cũng có được nguyên nhân này ở trong đó.

Thời gian như cát chảy.

Đại yến kết thúc, quảng trường bên trên thế hệ tuổi trẻ cũng đối quyết kết thúc.

Các thế lực lớn bên trong, đều có đệ tử thu được tiến vào Linh Ma tông bí cảnh cùng Linh Ma không gian chờ tu luyện cơ hội.

Hoàng hôn, Trần Cuồng vừa mới trở lại tại Linh Ma tông đặt chân đình viện.

"Trần môn chủ, Tông chủ có việc cùng Trần môn chủ thương nghị, còn mời dời bước."

Đan trưởng lão đã đang chờ đợi.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng thời điểm, Đan trưởng lão cũng vẫn là không nhịn được vô cùng lo sợ.

Dễ dàng hạ gục Quý Duyên ba người, Trần Cuồng cũng không phải ỷ vào ngoại lực tồn tại, đây là vô địch Chí Tôn chi tư.

Mà Trần Cuồng sau lưng thân phận, Đan trưởng lão cũng đã biết được.

Thê tử là Thần Nữ cung chủ sư muội, vẫn là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, đó là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư!

Ngày đại hôn, ba đại Thần Điện cùng Vạn Cổ giáo Thiên Diễm thánh quốc chờ đích thân tới, bối cảnh này quá lớn.

"Cha ta muốn gặp Trần Cuồng làm cái gì, ta cũng đi."

Bách Lý Phạm Âm lại phải bồi Trần Cuồng cùng một chỗ.

"Tông chủ chỉ thấy Trần môn chủ một người, có việc nghĩ thương."

Đan trưởng lão cáo tri Bách Lý Phạm Âm, Tông chủ chỉ thấy Trần Cuồng một người.

"Không đến liền không đi."

Bách Lý Phạm Âm cũng phân rõ ràng chủ thứ, cũng không là quấy rối kiêu căng chủ, không nói thêm gì, nhưng vểnh môi, bằng thêm mấy phần mị hoặc.

Màn đêm sơ lâm.

Trần Cuồng đến Bách Lý Danh Dương thư phòng, Đan trưởng lão cũng không có tiến đến, chẳng qua là đứng ở ngoài cửa.

Trong thư phòng, Trần Cuồng lạnh nhạt mà ngồi, nói: "Hôm nay cuối cùng thăm dò, còn hài lòng, nhường Linh Ma tông cuối cùng làm ra quyết định sao?"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Bách Lý Danh Dương còn có chút trong lòng nhảy lên.

Bách Lý Danh Dương biết Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, hôm qua Tư Lăng ước chiến, hôm nay Quý Duyên cùng Lâm Dự Thái Tử khiêu chiến, Linh Ma tông cũng không từng ngăn cản, vai trò đều là một cái ngắm nhìn tư thái.

Không hề nghi ngờ, Tư Lăng bị trọng thương, đây là Trần Cuồng cảnh cáo.

Dùng Trần Cuồng sát phạt sắc bén tính cách, Tư Lăng cùng Lâm Dự Thái Tử trêu chọc, chỉ đánh giết Quý Duyên, nhưng lưu lại Lâm Dự Thái Tử cùng Tư Lăng trước mặt, đó là cho Linh Ma tông mặt mũi.

Hoàn toàn chính xác, Linh Ma tông mặc dù đã sớm làm ra quyết định.

Có thể Bách Lý Danh Dương vẫn còn có chút tò mò.

Hắn cũng muốn biết Trần Cuồng tự thân đến trình độ nào, bởi vậy có thử ý tứ.

Rõ ràng, kết quả thử nghiệm không phải Linh Ma tông mong muốn.

Trần Cuồng biết Linh Ma tông tại quan sát, đang thử thăm dò, cho nên ra tay ứng chiến cũng là một loại cảnh cáo.

Tại đại yến bên trên trực tiếp đánh giết Quý Duyên, không chỉ có là Trần Cuồng đối Quý gia khiêu khích thái độ, cũng là đối Linh Ma tông biểu hiện ra không hài lòng nghĩ.

Cười khổ cười, Bách Lý Danh Dương cũng không có ý định nhiều lời, nói ngay vào điểm chính: "Lúc nào có thể hiệp trợ người Linh Ma tông đạt được cái kia một đạo Thánh Nguyên?"

"Nhiều nhất hai năm bên trong!" Trần Cuồng nói.

Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, Bách Lý Danh Dương vẫn còn có chút tim đập rộn lên cảm giác.

Trong vòng hai năm trợ Linh Ma tông đạt được cái kia một đạo Thánh Nguyên, đến lúc đó Linh Ma tông thêm ra một cái chân chính Thánh cảnh cường giả, vậy đối Linh Ma tông quá trọng yếu.

Trần Cuồng nhìn Bách Lý Danh Dương, nói: "Linh Ma tông đây là làm xong quyết định sao?"

"Rất rõ ràng, Thánh Nguyên đối Linh Ma tông rất trọng yếu, mà lại Linh Ma tông đối Trần môn chủ cũng tuyệt đối tín nhiệm, cho nên thực sự không có có lý do gì phản đối Trần môn chủ điều kiện."

Bách Lý Danh Dương nói cũng đúng lời nói thật, Thánh Nguyên dụ hoặc, Linh Ma tông vô pháp ngăn cản..