Chương 448: Kết minh

Chương 448: Kết minh

Mà lại theo đủ loại tiếp xúc đến xem, Trần Cuồng mặc dù bá đạo tự đại cuồng vọng, có thể đảo là đáng tin.

Thần Vu sơn lấy được bảo vật, mặc dù nói Tinh Vân môn thu hoạch lớn nhất, nhưng cũng không có độc chiếm, hơn nữa còn cho Linh Ma tông một phần đại nhân tình.

"Bất quá Trần môn chủ điều kiện, trong tông lão người thương lượng với ta qua, cần làm chút cải biến."

Nguyên bản Trần Cuồng điều kiện là, lúc trước Âm Minh tông hằng năm nộp lên trên Linh Ma tông tài nguyên tu luyện, Tinh Vân môn về sau sẽ gấp năm lần đưa đến Linh Ma tông, dùng bảo trì Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông quan hệ như là lúc trước Âm Minh tông.

Điều kiện này thoạt nhìn Linh Ma tông còn chiếm được to lớn tiện nghi, nhưng trên thực tế lại là cái hố, chỉ là Tinh Vân môn hiện tại trêu chọc kẻ địch liền không ít, đứng mũi chịu sào liền là Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo, tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn đem Thần Vu sơn sở hữu tư nhân, cũng làm cho cả hoang vu hung vực đang ngó chừng.

Lúc này, Tinh Vân môn duy trì cùng Âm Minh tông lúc trước cùng Linh Ma tông quan hệ  chẳng khác gì là đem Linh Ma tông xem như đại thụ, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Nếu là nói khó nghe một điểm, Tinh Vân môn đây là cầm lấy Linh Ma tông làm vũ khí sử dụng.

Cho nên điều kiện kia nhìn như Linh Ma tông chiếm tiện nghi, trên thực tế Linh Ma tông bị hố lớn.

"Nói một chút."

Trần Cuồng cũng không ngoài ý muốn, vài ngày trước Linh Ma tông vị kia người già đời lão giả đã có ý tứ này.

Bách Lý Danh Dương nhìn Trần Cuồng, nghiêm mặt nói: "Không biết Tinh Vân môn bên trong, Trần môn chủ có thể làm mấy phần chủ?"

"Ta, liền là toàn bộ Tinh Vân môn ý chí!"

Trần Cuồng vẻ mặt khoan thai, Tinh Vân môn hết thảy chính mình cũng có thể làm chủ.

Bách Lý Danh Dương tin tưởng Trần Cuồng, bằng không cũng sẽ không nói ra lời nói này.

Có thể nghe được dạng này đáp án, Bách Lý Danh Dương lại là không khỏi trong lòng có chút không hiểu cảm thán.

Mặc dù hắn là Linh Ma tông chi chủ, có thể Linh Ma tông chân chính việc lớn, cũng không tới phiên hắn người tông chủ này làm chủ.

"Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn kết minh, từ đó chung cùng tiến lùi!"

Nên nói ra lời nói này thời điểm, Bách Lý Danh Dương chính mình cũng hơi kinh ngạc.

Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn kết minh cũng không phải bình thường kết minh, chung cùng tiến lùi bốn chữ ý nghĩa cũng không đồng dạng.

Này nếu là truyền đến ra ngoài, đủ để cho toàn bộ hoang vu hung vực chấn động.

Có thể nói, coi như là Trường Vân giáo cùng Xích Nguyệt môn cái kia nhóm thế lực, cũng không có tư cách cùng Linh Ma tông kết minh đến chung cùng tiến lùi mức độ.

Linh Ma tông quyết định này, có rất nhiều suy tính.

Tinh Vân môn sau lưng vị siêu cấp cường giả kia là một trong những nguyên nhân, Thánh Nguyên cũng là nguyên nhân.

Còn có không thể thiếu nguyên nhân, cái kia chính là Trần Cuồng sau lưng thân phận.

Trần Cuồng cùng Thần Nữ sơn quan hệ tự nhiên không cần nói nhiều.

Trần Cuồng còn cùng ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo thậm chí còn có Thiên Diễm thánh quốc đều quan hệ không ít, cái này khiến Linh Ma tông không thể coi thường.

Mặc dù nói ba hải sáu lục cách hoang vu hung vực ngoài tầm tay với, nhưng nếu thật là có cái gì, quan hệ này đủ để lực áp toàn bộ hoang vu hung vực.

Đương nhiên, bất kỳ quan hệ gì đều là tương đối.

Không có tuyệt đối bền chắc không thể phá được quan hệ!

Tự thân có bao nhiêu thực lực, quan hệ mới có nhiều kiên cố.

Thân tình đều có thân sơ chi điểm, huống chi là hắn quan hệ của nó.

Bất kỳ quan hệ gì, đều là xây dựng ở thực lực bản thân lên.

Nhưng hôm nay trên chiến đài Trần Cuồng triển lộ thực lực, càng làm cho Linh Ma tông kiên định quyết định.

Trần Cuồng vô địch Chí Tôn chi tư, đợi một thời gian chắc chắn quét ngang bát phương.

Tinh Vân môn quật khởi đã thế không thể đỡ, dùng Trần Cuồng tương lai thành tựu, tăng thêm thê tử Chu Hân Nhi Chiến Đạo thiên tư cùng thân phận, tiền đồ một dạng bất khả hạn lượng.

Đến lúc đó quay quanh tại Trần Cuồng bên người ba đại Thần Điện cùng Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc chờ siêu cấp thế lực chắc chắn càng thêm kiên cố.

Một khi Trần Cuồng quật khởi, cái kia chính là đại thế đã thành!

Huống chi Trần Cuồng hiện tại trên thân, đều đã đơn giản đại thế.

Cho nên, Linh Ma tông đang đánh cược, chỉ cần Trần Cuồng có thể quật khởi, đến lúc đó Tinh Vân môn cũng thế không thể đỡ.

Bách Lý Danh Dương nhìn Trần Cuồng, Linh Ma tông quyết định như vậy, sợ là đủ để cho Tinh Vân môn mừng rỡ như điên đi.

Này nếu là cái khác sơn môn đạt được cơ hội như vậy, sợ là không biết sẽ cao hứng xúc động thành dáng dấp ra sao.

Nhưng Trần Cuồng phản ứng, nhường Bách Lý Danh Dương thất vọng.

"Linh Ma tông cũng là đánh một tay bài tốt a."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười.

Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn kết minh, sau này Tinh Vân môn, tuyệt không phải Linh Ma tông có thể đánh đồng.

"Nếu Linh Ma tông đã nói ra, kết minh chung cùng tiến lùi, vậy liền như thế đi."

Nhưng Trần Cuồng vẫn gật đầu, nguyên bản điều kiện cũng chỉ là thuận miệng nói, Tinh Vân môn cũng căn bản không cần Linh Ma tông bảo hộ.

Bất quá Tinh Vân môn hiện giai đoạn cùng Linh Ma tông kết minh, cũng xác thực sẽ thuận tiện không ít, đối Tinh Vân môn sẽ có chỗ tốt.

"Cứ như vậy. . ."

Bách Lý Danh Dương vô pháp lạnh nhạt, Trần Cuồng phản ứng cũng quá bình thản đi.

Mà lại bộ dáng kia, rõ ràng còn cảm thấy là Linh Ma tông chiếm tiện nghi.

Lập tức, Bách Lý Danh Dương nghiêm mặt nói nói, " như là đã kết minh, cái kia sau này sẽ là người một nhà, có mấy lời vẫn phải nói ở phía trước, Thần Vu sơn mạch về sau thuộc về Tinh Vân môn, Tinh Vân môn sẽ quật khởi, nhưng quật khởi chi lộ, chỉ có thể hướng đông nam tây ba phương hướng."

Nếu không có ý định cùng Tinh Vân môn là địch, không có ý định chèn ép Tinh Vân môn, còn cùng Tinh Vân môn kết minh chung cùng tiến lùi, cái kia Linh Ma tông cũng muốn xấu nói trước.

Hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực, phía bắc là Linh Ma tông phạm vi thế lực.

Đông nam tây ba phương hướng là Huyền Vân tông, Thiên Tinh tông cùng Nhật Nguyệt cốc.

Tinh Vân môn quật khởi lực lượng đã thế không thể đỡ, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, một rừng không thể có song vương.

Tinh Vân môn muốn quật khởi, cũng chỉ có thể đủ hướng đông nam tây ba phương hướng.

A

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

"Trần môn chủ này là ý gì?" Bách Lý Danh Dương nghi hoặc.

"Tinh Vân môn mục tiêu từ trước tới giờ không là Linh Ma tông, cũng không phải hoang vu hung vực." Trần Cuồng nói.

Bách Lý Danh Dương mắt động, nghe trong lời nói ý tứ, Tinh Vân môn thậm chí đều không đem toàn bộ hoang vu hung vực để ở trong lòng.

Đối với Trần Cuồng khẩu khí, Bách Lý Danh Dương cũng bắt đầu quen thuộc, nói: "Đừng nói là Tinh Vân môn mục tiêu là ba biển, vẫn là sáu lục bên trong mỗ một chỗ?"

Ba biển bao la thương mang, so với hoang vu hung vực chỉ có hơn chứ không kém.

Đến mức sáu lục phía trên, cái kia càng là có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo Thánh địa.

Thập đại Chiến Đạo Thánh địa, cái kia là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Trần Cuồng nói mục tiêu không phải hoang vu hung vực, cái kia chẳng lẽ là mong muốn đem Tinh Vân môn đưa đến cùng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi nổi danh mức độ hay sao?

"Ba hải sáu lục, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, đều không phải là Tinh Vân môn mục tiêu."

Trần Cuồng đối Bách Lý Danh Dương lắc đầu, nói: "Theo ta quyết định tại Tinh Vân môn vào cái ngày đó lên, Tinh Vân môn liền đã định trước sẽ quật khởi, Tinh Vân môn mục tiêu từ trước tới giờ không là hoang vu hung vực, không phải ba hải sáu lục một chỗ, cũng không phải toàn bộ ba hải sáu lục."

"Tinh Vân môn tương lai, là đứng tại thế gian này đỉnh!"

"Coi ta đế lâm Bát Hoang, Tinh Vân môn cũng chính là đương thời cường đại nhất sơn môn!"

Hô

Trần Cuồng dạng này một phen, nhường Bách Lý Danh Dương trực tiếp tê cả da đầu, thần tâm run rẩy!.