Chương 449: Trần Thương Lăng tin tức

Chương 449: Trần Thương Lăng tin tức

Dạng này cuồng ngôn!

Dạng này kiệt ngạo!

Có thể cảm giác trước mắt Trần Cuồng khí thế, tự có lấy một cổ bá đạo lăng lệ khí tức, trong mắt lấp lánh bên trong một loại hào quang, dạng này một phiên cuồng ngữ theo trong miệng nói ra, rồi lại là bình tĩnh như vậy.

Giống như là hết thảy vốn là đương nhiên, phải như vậy!

Nhìn Bách Lý Danh Dương, Trần Cuồng cười nhạt một tiếng nói: "Về sau Linh Ma tông sẽ vui mừng hôm nay lựa chọn, về sau Tinh Vân môn bên người, sẽ có Linh Ma tông một vị trí!"

Bách Lý Danh Dương trong mắt lập loè hào quang, đối mặt Trần Cuồng từ đại khẩu khí, cũng không có cách nào.

Linh Ma tông quyết định cùng Tinh Vân môn kết minh, cũng đã tại xác định tốt.

Cuối cùng, thân là Linh Ma tông tông chủ và Tinh Vân môn môn chủ Bách Lý Danh Dương cùng Trần Cuồng, cử hành chỉ có hai người ở đây kết minh nghi thức.

Nghi thức cũng rất đơn giản, không có uống máu ăn thề, cũng không có cái gì thiên địa làm chứng.

Nghi thức về sau, Bách Lý Danh Dương nói: "Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn sau này sẽ là người một nhà, nhưng Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông kết minh tin tức, lúc cần thiết lại công khai đi."

Trần Cuồng cũng không có ý kiến, đối Bách Lý Danh Dương nói: "Thần Vu sơn không gian về sau mỗi mười năm mở ra một lần, Linh Ma tông đệ tử sẽ có được ưu tiên danh ngạch."

Bách Lý Danh Dương cũng là có chút ngoài ý muốn, âm thầm động dung, Trần Cuồng trong lời nói ý tứ, Tinh Vân môn tựa hồ hoàn toàn nắm trong tay Thần Vu sơn không gian.

Phải biết Thần Vu sơn trong không gian thật không đơn giản, còn có quá nhiều không biết cùng cơ duyên tạo hóa, tuyệt đối là ma luyện đệ tử trẻ tuổi tuyệt hảo chỗ.

"Nếu là có cần, Linh Ma tông ngoại trừ trọng yếu nhất một chỗ nơi truyền thừa bên ngoài, cái khác tất cả bí địa cùng Linh Ma không gian các loại, Tinh Vân môn một bộ phận đệ tử cũng có thể đến đây ma luyện."

Bách Lý Danh Dương cũng không có hẹp hòi, như là đã kết minh, đây cũng là thành ý.

Huống chi Tinh Vân môn đã trước mở miệng.

Này chút quyết định mặc dù cũng không nhỏ, nhưng hắn người tông chủ này đảo là hoàn toàn có khả năng đánh nhịp định cướp lại.

Trần Cuồng lộ ra ý cười, đang có ý đó.

Mấy ngày này tại Linh Ma tông bên trong đi dạo, bao quát đi Linh Ma không gian bên trong, Trần Cuồng mục đích thực sự, vốn là nhìn một chút Linh Ma tông có nắm chắc bao nhiêu bao hàm.

Trên thực tế, theo Bách Lý Danh Dương lần nữa mời bên trên Linh Ma tông, Trần Cuồng liền đã xác định Linh Ma tông cuối cùng lựa chọn.

Thánh Nguyên dụ hoặc có bao lớn, Trần Cuồng so với ai cũng rõ ràng, Linh Ma tông vô pháp cự tuyệt.

Mà nguyên bản điều kiện, Linh Ma tông bên trong những cái kia người già đời, cũng chắc chắn sẽ không đồng ý.

Cho nên cuối cùng hiệp thương kết quả, Trần Cuồng đánh liền là Linh Ma tông một chút nội tình chú ý.

Tinh Vân môn dù sao mới cất bước, mặc dù bây giờ vốn liếng cũng tính là có thể gặp người, có thể nội tình bên trên hoàn toàn không đủ.

Linh Ma không gian chờ này chút ma luyện đệ tử trẻ tuổi địa phương cùng thủ đoạn, Trần Cuồng không phải làm không được, nhưng cần thời gian.

Này thời gian không phải mấy ngày mấy tháng liền có thể hoàn thành.

Nhưng Linh Ma tông đưa ra kết minh, hơi nhường Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không quá kỳ quái.

Linh Ma tông những lão gia hỏa kia bên trong, cũng là có lấy người thông minh tại.

Mà giờ khắc này nhìn xem Trần Cuồng nụ cười, lại liên tưởng lấy Trần Cuồng hai ngày này tại Linh Ma tông bên trong khắp nơi đi dạo, vừa mới còn chủ động mở miệng nâng lên Thần Vu sơn không gian, Bách Lý Danh Dương đột nhiên có một loại cảm giác, có lẽ trong lúc vô hình chính mình liền bị dẫn tới một cái hố bên trong.

Có lẽ Linh Ma tông này chút nội tình, đây mới là Trần Cuồng mục đích thực sự.

Tinh Vân môn muốn quật khởi, cũng không phải có một cái siêu cấp cường giả tọa trấn có thể làm được.

Thế hệ trẻ tuổi máu mới, mới là một sơn môn căn bản.

Theo hắn biết, Tinh Vân môn coi là rõ ràng, căn bản không có cái gì nội tình.

Không ngờ Trần Cuồng đã sớm đang tính tính toán Linh Ma tông nội tình.

Nghĩ đến nơi này, Bách Lý Danh Dương âm thầm cắn răng, hối tiếc không thôi.

Sớm biết Trần Cuồng tính toán, cái kia hoàn toàn có khả năng lại từ cái tên này trên thân móc ra ít đồ tới.

Tinh Vân môn mặc dù rõ ràng, nhưng từ Bách Lý Phạm Âm khẩu bên trong biết được, Thần Vu sơn bên trên, Tinh Vân môn đã thu không ít tàn khuyết Hóa Thần bảo khí cùng thông linh bảo khí, cho dù là móc ra mấy món tới cũng không tệ a.

"Còn có một chuyện mong muốn phiền toái Bách Lý tông chủ."

Lần này tới Linh Ma tông, Trần Cuồng cũng còn có một chuyện khác.

"Mời nói."

Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông đã kết minh, cũng xem như người một nhà, Bách Lý Danh Dương cũng không có cái gì lý do.

"Ta muốn nghe được một người, có lẽ nhìn một chút Linh Ma tông có thể giúp ta tìm tới người này."

Lần trước nắm Bách Lý Phạm Âm hỗ trợ tìm hiểu phụ thân Trần Thương Lăng tin tức, một mực còn chưa từng có hạ lạc, buổi chiều Bách Lý Phạm Âm từng nói tìm Bách Lý Danh Dương hỗ trợ, Trần Cuồng dứt khoát chính mình mở miệng.

Tìm kiếm phụ thân Trần Thương Lăng, đây cũng là Trần Cuồng lần này tới Linh Ma tông một trong những mục đích.

"Người nào, chỉ cần người tại hoang vu hung vực, nên vấn đề sẽ không quá lớn."

Tìm người đối Bách Lý Danh Dương mà nói, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi, chỉ cần người tại hoang vu hung vực, vậy liền vấn đề không lớn.

"Trần Thương Lăng!"

Trần Cuồng mở miệng, dùng Linh Ma tông lực lượng đi tìm một người, cũng là hoàn toàn chính xác sẽ làm ít công to, muốn so từ bản thân đi nghĩ biện pháp tìm hữu hiệu nhiều.

"Ngươi nói tìm ai?"

Mà nghe tới Trần Thương Lăng ba chữ, vừa mới còn có chút hối hận không có gõ Trần Cuồng một bút Bách Lý Danh Dương ví như điện giật, toàn thân nổi lên nổi da gà, tầm mắt hung hăng run lên, còn cho là mình nghe lầm.

"Trần Thương Lăng!"

Bách Lý Danh Dương phản ứng nhường Trần Cuồng động dung, lập tức hỏi: "Chẳng lẽ Bách Lý tông chủ nhận biết?"

Bách Lý Danh Dương giờ phút này song đồng thít chặt, trên trán anh khí bức nhân, trong mắt hào quang đấu bắn, nhìn chằm chằm Trần Cuồng nghiêm mặt hỏi: "Ngươi nói cho ta biết trước, Trần Thương Lăng là gì của ngươi?"

Trần Cuồng mắt thấy Bách Lý Danh Dương, vô luận thân sơ hận, đây là trước mắt chỉ sau khi nghe ngóng đến có quan hệ phụ thân tin tức, nói: "Hắn là cha ta!"

"Ha ha ha... Trần Cuồng, Trần Thương Lăng. . . Ha ha ha, Trần Thương Lăng, Trần Cuồng..."

Bách Lý Danh Dương cười, cười ha ha không ngớt, trong tiếng cười tràn đầy xúc động cùng hưng phấn, cũng lộ ra một loại khó mà ức chế vui mừng.

"Ta sớm nên nghĩ tới, ngươi cũng họ Trần, cha nào con nấy, cũng chỉ có cái kia loại yêu nghiệt mới có thể đủ sinh ra ngươi dạng này tiểu yêu nghiệt, ha ha ha."

Bách Lý Phạm Âm cười lớn, đánh giá Trần Cuồng, càng xem càng là cảm giác quen.

Khó trách lúc trước nhìn thấy này tiểu tử cuồng vọng, trong lòng của hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản cảm, ngược lại cảm thấy cực kỳ thân cận.

Nguyên lai tiểu yêu này nghiệt là con trai của Trần Thương Lăng.

"Bách Lý tông chủ, ngươi đây là nhận biết cha ta?"

Bách Lý Danh Dương phản ứng, nhường Trần Cuồng cảm giác phụ thân Trần Thương Lăng có tin tức, cả hai khẳng định nhận biết, có lẽ quan hệ còn có phần quen thuộc, mà lại phụ thân cùng Linh Ma tông hẳn là cũng không có thù.

"Ha ha ha... Nào chỉ là nhận biết."

Bách Lý Danh Dương còn tại cười lớn, lộ ra đến vô cùng kích động hưng phấn.

"Cái kia không biết Bách Lý tông chủ có thể có cha ta tin tức?"

Đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm tâm cảnh, nhưng giờ phút này Trần Cuồng trong lòng cũng một dạng nhịn không được có chút xúc động.

Từ nhỏ đến lớn cũng không có phụ thân tin tức, đây là tuổi thơ khuyết điểm.

Càng quan trọng hơn là, như mẫu thân biết có phụ thân tin tức, cái kia tất nhiên sẽ cao hứng..