Chương 450: Bất bại thiên kiêu Trần Thương Lăng

Chương 450: Bất bại thiên kiêu Trần Thương Lăng

Trần Cuồng ngẩn người.

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, Bách Lý Danh Dương tầm mắt chớp chớp, nói: "Yên tâm, ngươi không ăn thiệt thòi, chẳng lẽ ta sẽ còn chiếm tiện nghi của ngươi không thành!"

Trần Cuồng có chút bất đắc dĩ, đệ lục trọng thiên bên trên, thật đúng là không ai dám như thế chiếm chính mình tiện nghi.

"Nhị bá."

Trần Cuồng vẫn là thỏa hiệp, chủ yếu là nhìn xem Bách Lý Danh Dương phản ứng, phải cùng phụ thân Trần Thương Lăng còn quan hệ không tầm thường.

"Ha ha ha ha..."

Bách Lý Danh Dương lại cười, cười không thể ức.

Trần Cuồng tiểu tử này tính toán chính mình, thì tính sao, cuối cùng rơi vào trong tay mình.

Nghĩ đến lấy, Bách Lý Danh Dương tâm tình càng khá hơn một chút.

Ai có thể nghĩ tới, Trần Cuồng này cuồng vọng tự đại, nhưng là vừa có vô địch Chí Tôn chi tư tiểu tử, lại có thể là con trai của Trần Thương Lăng.

Trần Cuồng lẳng lặng nhìn Bách Lý Danh Dương  chờ lấy Bách Lý Danh Dương cười xong.

"Kỳ thật, ta cũng không biết cha ngươi tin tức."

Thật vất vả bình phục kích động trong lòng cùng hưng phấn, Bách Lý Danh Dương đối Trần Cuồng lắc đầu.

Sau đó Bách Lý Danh Dương cáo tri Trần Cuồng, lúc trước Trần Thương Lăng hoàn toàn chính xác tại hoang vu hung vực, nhưng hai mươi năm trước liền đã rời đi.

Những năm này, Bách Lý Danh Dương cũng đang tìm kiếm Trần Thương Lăng tin tức.

Nhưng không thu hoạch được gì.

Mà Bách Lý Danh Dương không chỉ nhận biết Trần Thương Lăng, còn cùng Trần Thương Lăng là kết bái huynh đệ.

Cái này khiến Trần Cuồng cũng động dung, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình vị kia không có bất kỳ cái gì ấn tượng phụ thân, thế mà cùng Bách Lý Danh Dương là kết bái huynh đệ.

Trần Cuồng cũng cáo tri Bách Lý Danh Dương, mẫu thân Cố Nhàn suy đoán, phụ thân Trần Thương Lăng khả năng lại tới hoang vu hung vực.

"Ai... Ta sớm hẳn là nghĩ tới, Cố Nhàn, Côn Bằng hải vực Cố gia Cố Nhàn, ngươi là con trai của Cố Nhàn, lúc trước cha ngươi cùng Cố Nhàn mắt đi mày lại, nguyên lai thật đúng là ở cùng một chỗ a!"

Bách Lý Danh Dương tầng tầng vỗ đùi, không tiếp tục giấu diếm cái gì.

Linh Ma tông đã biết Trần Cuồng sau lưng thân phận, mẫu thân Cố Nhàn xuất từ Côn Bằng hải vực Cố gia, những tin tức này đều đã biết được.

Mà Cố gia Cố Nhàn, Bách Lý Danh Dương đã từng nhận biết, thậm chí còn có chút quen thuộc.

"Lúc trước ta và ngươi cha tại một chỗ hung cảnh nội nhận biết, không đánh nhau thì không quen biết, cùng chung chí hướng, cuối cùng kết bái làm huynh đệ, cũng tại chỗ kia hung cảnh nội, cha ngươi cùng mẹ ngươi Cố Nhàn nhận biết, đến mức chuyện sau đó, ta liền biết không nhiều lắm, chỉ biết là sau này cha ngươi rời đi hoang vu hung vực."

Bách Lý Danh Dương nhớ lại lúc trước, không chịu được cảm thán.

Chẳng qua là Bách Lý Danh Dương hết chỗ chê hết sức kỹ càng, thật sự là hắn tại chỗ kia hung cảnh trung hoà Trần Thương Lăng kết bái thành huynh đệ.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn là cùng chung chí hướng, mà là hắn cùng một tên gia hỏa khác hai người hợp lại, cũng không có đánh qua Trần Thương Lăng, ngược lại bị Trần Thương Lăng đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát, bất quá đây cũng là không đánh nhau thì không quen biết, thật đúng là cứ như vậy kết bái.

Đương nhiên, những chuyện này Bách Lý Danh Dương đương nhiên sẽ không nói ra, đánh chết cũng sẽ không nói ra.

"Cha ngươi chắc chắn sẽ không tới hoang vu hung vực."

Sau đó, Bách Lý Danh Dương nghiêm mặt đối Trần Cuồng nói: "Cha ngươi là cái Chiến Đạo cuồng nhân, hoang vu hung vực đối với hắn sẽ không còn có cần phải lưu lại."

Nghe vậy, Trần Cuồng trong ánh mắt ánh sáng ảm đạm xuống.

Thật vất vả lần thứ nhất có phụ thân Trần Thương Lăng tin tức, nhưng vẫn là tung tích không rõ, thậm chí không nữa hoang vu hung vực bên trong.

"Cha ngươi mặc dù chưa bao giờ cùng ta nói qua, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn gánh vác lấy rất lớn áp lực, hắn một lòng trở thành cường giả, hoang vu hung vực đối với hắn mà nói quá nhỏ, con đường của hắn sẽ không ở hoang vu hung vực."

"Hắn từng cùng ta nói qua, hắn muốn đi ma luyện, đi mạnh lên!"

"Có lẽ lúc này hắn tại Côn Bằng hải vực, tại Huyền Vũ vùng biển, tại Thiên Tinh hải vực, tại Đế Cốt sơn... Ba hải sáu lục bên trên có lấy đông đảo bí cảnh, đó mới là con đường của hắn."

Bách Lý Danh Dương vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, nói: "Bất quá có khả năng yên tâm, cha ngươi chắc chắn sẽ không có việc gì, có lẽ chẳng qua là tạm thời gặp được một chút phiền toái, hay hoặc là bị sự tình chậm trễ, tất nhiên sẽ xuất hiện."

Những lời này cũng không phải là Bách Lý Danh Dương đơn thuần an ủi, thật đúng là Bách Lý Danh Dương lời nói thật, dùng hắn đối vị kia tam đệ hiểu rõ.

Chuyện bình thường, thật đúng là khó không được vị kia tam đệ, tam đệ cũng không phải mệnh ngắn người.

Trần Cuồng khẽ nhíu mày, nếu là phụ thân Trần Thương Lăng không tại hoang vu hung vực, mà tại ba hải sáu lục bên trên một cái nào đó bí cảnh ma luyện, này muốn tìm ra được độ khó càng lớn hơn.

Bất quá tốt xấu hiện tại có một chút tin tức.

Theo Bách Lý Danh Dương thần thái cùng trong khẩu khí, Trần Cuồng đối với mình vị kia chưa từng có cái gì ấn tượng phụ thân, cũng là cũng có một chút đại khái hiểu rõ.

Có thể cùng Bách Lý Danh Dương kết bái, cái kia Trần Thương Lăng ít nhất cũng không phải nhân vật bình thường.

"Vì sao hoang vu hung vực nội không nghe được cha ta tin tức?"

Trần Cuồng cũng có được nghi vấn  dựa theo hiện tại đối phụ thân Trần Thương Lăng hiểu rõ, hẳn là tuyệt không phải yên lặng hạng người vô danh, nhưng vì sao hoang vu hung vực nội lại không nghe được tin tức gì.

Bách Lý Danh Dương cười một tiếng, nói: "Bởi vì biết cha ngươi gọi Trần Thương Lăng người tuyệt đối không nhiều, toàn bộ hoang vu hung vực nội, cũng tuyệt đối không có mấy người biết Trần Thương Lăng, bọn hắn chỉ biết là 'Bất bại thiên kiêu!"

"Bất bại thiên kiêu..."

"Đúng, bất bại thiên kiêu!"

Bách Lý Danh Dương nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Không có ai biết cha ngươi tên, bởi vì cho cha ngươi chưa bao giờ từng có thua trận, hết thảy dứt khoát đều gọi cha ngươi bất bại thiên kiêu."

Nhớ tới chuyện cũ, Bách Lý Danh Dương còn rõ mồn một trước mắt.

Lúc trước cũng là bởi vì cái danh hiệu này, hắn bởi vì không phục mới đi tìm Trần Thương Lăng một trận chiến, nhưng kết quả cuối cùng, hắn cùng một cái khác không kém hắn gia hỏa hợp lại, lại bị Trần Thương Lăng một người đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát.

Bây giờ suy nghĩ một chút, còn lòng còn sợ hãi.

Hổ phụ không khuyển tử!

Bây giờ Trần Cuồng đây cũng là một cái tiểu yêu nghiệt.

Thậm chí Bách Lý Danh Dương cảm giác, Trần Cuồng cái tên này sợ là so với Trần Thương Lăng còn cường hãn hơn.

Xem ra phụ thân Trần Thương Lăng cũng là mạnh mẽ người a.

Trần Cuồng cũng có chút cảm thán.

Mặc dù nói hoang vu hung vực cũng là Linh Ma tông bốn thế lực lớn đem ra được.

Nhưng hoang vu hung vực cũng không nhỏ, phụ thân Trần Thương Lăng lúc trước có thể bắt lại bất bại thiên kiêu cái danh hiệu này, cũng đủ để chứng minh mười cái mãnh nhân.

Không ngờ một mực tìm hiểu không đến tin tức gì, cũng là bởi vì Trần Thương Lăng cái tên này, hoang vu hung vực cũng căn bản không có mấy người biết.

"Sớm biết ngươi là ta tam đệ nhi tử, lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy."

Bách Lý Danh Dương cảm thán, nhìn kỹ Trần Cuồng, càng xem càng cảm giác có chính mình tam đệ một chút bóng dáng.

Sớm biết Trần Cuồng chính là mình tam đệ nhi tử, hắn cũng không cần nhiều như vậy thăm dò.

Có này một mối liên hệ, tự nhiên là càng thêm tin tưởng Trần Cuồng.

Trần Cuồng cười khổ, chưa từng nghĩ đến phụ thân Trần Thương Lăng cùng Bách Lý Danh Dương là kết bái huynh đệ.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, đảo mắt cái này là hai mươi năm, Thiên Cổ hung cảnh cũng lại muốn mở ra!"

Bách Lý Danh Dương cảm hoài, lập tức nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi cũng đã biết Thiên Cổ hung cảnh?"

Trần Cuồng lắc đầu, chưa từng nghe nói qua.

"Thiên Cổ hung cảnh là hoang vu hung vực lớn nhất một chỗ bí cảnh, ta và ngươi cha, cha ngươi cùng mẹ ngươi, ta cùng Phạm Âm mẹ nàng, đều là tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong nhận biết."

Bách Lý Danh Dương cáo tri Trần Cuồng, thời gian hai mươi năm thoáng qua tức thì, lại đến Thiên Cổ hung cảnh muốn mở ra thời gian..