Chương 451: Thiên Cổ hung cảnh

Chương 451: Thiên Cổ hung cảnh

Thiên Cổ hung cảnh, là hoang vu hung vực một chỗ lớn nhất bí cảnh.

Thiên Cổ hung cảnh lai lịch, có thể truy tố đến thượng cổ, thậm chí càng xa xăm thời gian.

Nghe đồn tại Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Linh Ma tông còn có Huyền Vân tông bốn thế lực lớn sừng sững hoang vu hung vực không ngã trước đó, Thiên Cổ hung cảnh liền tồn tại.

Thậm chí có truyền thuyết, tứ đại bá chủ thế lực sừng sững hoang vu hung vực không ngã, cũng là bởi vì Thiên Cổ hung cảnh.

Thiên Cổ hung cảnh bao la vô cùng, ở trong đó có vô số cơ duyên tạo hóa, có khó có thể tưởng tượng truyền thừa, nghe nói này tháng năm dài đằng đẵng đến nay, cũng không từng có người có thể tìm tòi nghiên cứu đến toàn bộ.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, những cái kia danh chấn hoang vu hung vực cường giả bá chủ, những cái kia các thế lực lớn bên trong thiên kiêu, thậm chí Trường Vân giáo lão tổ, Xích Nguyệt môn lão tổ đám người có thể quật khởi, đều cùng Thiên Cổ hung cảnh có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đều là theo Thiên Cổ hung cảnh ở bên trong lấy được lớn đại cơ duyên, đi ra về sau quật khởi tại đương thời!

"Mỗi hai mươi năm, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông, còn có Nhật Nguyệt cốc tứ đại sơn môn phụ trách mở ra Thiên Cổ hung cảnh một lần, Chiến Hoàng cảnh cực kỳ trở xuống tu vi người đều có thể đủ đi vào tìm kiếm cơ duyên tạo hóa!"

Bách Lý Danh Dương cáo tri Trần Cuồng, Thiên Cổ hung cảnh mỗi hai mươi năm mở ra một lần.

Nhưng Thiên Cổ hung cảnh bên trong có lấy hạn chế, hết thảy Chiến Hoàng cảnh cực kỳ trở xuống tu vi người đều có thể đủ đi vào, nhưng Tông Sư cảnh trở lên tu vi người sẽ bị gạt bỏ, thậm chí sẽ bị hung cảnh bên trong lực lượng oanh sát.

Thiên Cổ hung cảnh mở ra, đây cũng là hoang vu hung vực mỗi hai mươi năm lớn nhất việc trọng đại một trong.

"Thiên Cổ hung cảnh là Linh Ma tông, Thiên Tinh tông bốn thế lực lớn chung nhau có được?" Trần Cuồng có chút hiếu kỳ.

Bách Lý Danh Dương lắc đầu, coi như càng là người một nhà, đối Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Thiên Cổ hung cảnh cũng không phải là tứ đại bá chủ thế lực vốn có, trên thực tế Thiên Cổ hung cảnh trước kia là lâu dài mở ra.

Nhưng không biết từ lúc nào lên, Thiên Cổ hung cảnh bên trong xuất hiện một chút biến hóa vi diệu, tiến vào thời gian dài, lại nhận lực lượng vô hình ảnh hưởng, sẽ cho người trở nên thô bạo, nhẹ thì ảnh hưởng thần hồn, trọng trách đánh mất bản thân, biến thành cái xác không hồn.

Vì riêng phần mình sơn môn bên trong thế hệ trẻ tuổi, tứ đại bá chủ thế lực lão nhân sau khi thương lượng, hợp lại phong tỏa Thiên Cổ hung cảnh lối vào, mỗi hai mươi năm mới mở ra một lần, mỗi một lần mở ra thời gian cũng chỉ có ba tháng.

Thời gian ba tháng vừa đến, liền đóng cửa cửa vào.

Tứ đại bá chủ thế lực hợp lại phong tỏa Thiên Cổ hung cảnh, hoang vu hung vực bên trong cũng không người nào dám nhiều lời.

Huống chi việc này quan hệ đến tất cả mọi người, bởi vậy cũng không có người có ý kiến.

"Tính toán thời gian, không đến hai mươi ngày, Thiên Cổ hung cảnh liền muốn mở ra, ta và ngươi cha cũng nhận biết hai mươi năm."

Bách Lý Danh Dương nhìn Trần Cuồng, theo Trần Cuồng trên thân mơ hồ thấy được chính mình kết bái tam đệ cái bóng, cảm thán nói: "Cơ hội như vậy, ngươi Tinh Vân môn hẳn là sẽ đi thôi, đến lúc đó ta sẽ cho người tận lực chiếu cố Tinh Vân môn đệ tử, mà lại lần này Thiên Cổ hung cảnh mở ra, quan hệ cực kỳ trọng đại, có lẽ sẽ có viễn cổ thông thần bảo khí xuất thế, cũng có lẽ sẽ có viễn cổ truyền thừa xuất thế!"

Theo Bách Lý Danh Dương trong miệng, Trần Cuồng biết được hai mươi năm trước hoang vu hung vực đóng cửa thời điểm, rất nhiều người từng tận mắt nhìn đến có dị tượng giữa trời, có lẽ có viễn cổ truyền thừa xuất thế, lại có lẽ sẽ có viễn cổ thông thần bảo khí xuất thế, nhưng cửa vào liền phải đóng lại, đã tới không kịp tìm hiểu ngọn ngành.

Vô luận là viễn cổ thông thần bảo khí vẫn là viễn cổ truyền thừa xuất thế, lần này Thiên Cổ hung cảnh mở ra, cái kia cũng sẽ là một lần long tranh hổ đấu, tứ đại bá chủ thế lực cũng chắc chắn toàn lực ứng phó.

Bởi vì Tông Sư cảnh trở lên tu vi người căn bản vào không được Thiên Cổ hung cảnh, cho nên này tranh đoạt cũng chính là toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu chi tranh.

"Xuất hiện dị tượng động tĩnh tại Thiên Cổ hung cảnh một chỗ hiểm địa bên trong, lúc trước cha ngươi cùng mẹ ngươi đã từng tận mắt nhìn thấy, đến lúc đó ta sẽ để cho Linh Ma tông đệ tử cho ngươi một phần địa đồ, có lẽ có thể làm cho Tinh Vân môn đệ tử có một hồi lực lượng."

Bách Lý Danh Dương không có che giấu, Trần Cuồng là tam đệ con trai của Trần Thương Lăng, có này một mối liên hệ, đối cá nhân hắn mà thôi cái kia chính là người một nhà.

"Ta sẽ vào xem."

Trần Cuồng gật đầu, Thiên Cổ hung cảnh tựa hồ không đơn giản.

Mà lại cái kia là mẫu thân và phụ thân Trần Thương Lăng nhận biết địa phương, Trần Cuồng không có không đi lý do.

Tông Sư cảnh trở lên tu vi người vô pháp đi vào, vừa vặn mang Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử đi ma luyện một chuyến.

"Quý gia đối ngươi không sẽ bỏ qua, Tử Vân hoàng quốc trước khi Chính Dương tên kia cũng là người thông minh, thái độ mặc dù không tệ, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, đặc biệt là Trường Vân giáo cùng Huyền Vân tông, ngoài ra còn có Nhật Nguyệt cốc, cừu gia của ngươi thật đúng là không ít."

Tính toán Trần Cuồng cừu gia, Bách Lý Danh Dương cũng vì đó cảm thán.

Tại hoang vu hung vực nội, người nào không có mấy cái cừu gia?

Có thể toàn bộ hoang vu hung vực nội, sợ là cũng không có người như là Trần Cuồng như vậy, có nhiều như vậy đỉnh tiêm cừu gia đi.

"Thiên Cổ hung cảnh nội, Tông Sư cảnh tu vi người vô pháp tiến vào, có thể một dạng cũng không cách nào vận dụng bất luận ngoại lực gì, một khi ngươi tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, sợ là Huyền Vân tông, Trường Vân giáo, thậm chí Quý gia người liền sẽ ra tay với ngươi, ngươi muốn cẩn thận!"

Bách Lý Danh Dương nhắc nhở lấy Trần Cuồng, cái tên này cừu gia hiện tại nhiều lắm, tại bên ngoài Tinh Vân môn có dựa vào, Linh Ma tông hiện tại cũng có thể âm thầm hỗ trợ.

Cần phải là đến Thiên Cổ hung cảnh nội  có thể tưởng tượng Huyền Vân tông, Trường Vân giáo, thậm chí Quý gia các loại, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, tất nhiên sẽ đối phó Trần Cuồng.

"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, đừng nói là Tông Sư cảnh vô pháp tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, coi như là Tông Sư cảnh có thể tiến vào Thiên Cổ hung cảnh lại như thế nào, nếu là Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo chờ nghĩ muốn xuất thủ, vậy liền nhìn một chút có bao nhiêu người có thể chết đi.

Nhìn xem Trần Cuồng cái kia lạnh nhạt bộ dáng, Bách Lý Danh Dương cũng sớm đã thành thói quen.

Huống chi tiểu tử này vẫn là con trai của Trần Thương Lăng, kia liền càng không kỳ quái.

Lúc trước bất bại thiên kiêu tại Thiên Cổ hung cảnh nội hung danh hiển hách, không biết bao nhiêu người kiệt thiên kiêu bị chà đạp, hung danh hiển hách!

Bây giờ Trần Cuồng cái tên này cũng muốn đi vào Thiên Cổ hung cảnh  có thể tưởng tượng, đến lúc đó nhất định sẽ rất náo nhiệt đi.

Đột nhiên, Bách Lý Danh Dương có chút làm hoang vu hung vực bên trong thế hệ này người trẻ tuổi cảm giác được bi ai.

Hai mươi năm trước bọn hắn cái kia một đời vô cùng bi ai.

Có lẽ thế hệ này sẽ càng bi ai đi.

Bách Lý Danh Dương lại đối Trần Cuồng dặn dò một chút liên quan tới Thiên Cổ hung cảnh nội chú ý công việc.

Cuối cùng Bách Lý Danh Dương nói cho Trần Cuồng, Cơ gia sự tình hắn đã tự mình hiểu qua.

Cơ Tuyết bị hắn thu làm thân truyền đệ tử, cứ như vậy Linh Ma tông cũng không cần đối Quý gia tạo áp lực, Quý gia liền biết nên làm như thế nào.

Đương nhiên, Bách Lý Danh Dương quyết định, một phương diện cũng là bởi vì Trần Cuồng mặt mũi.

Mặt khác, Cơ gia một vị tiên tổ cũng xác đáng sơ từng theo hầu Linh Ma tông tiền bối cường giả.

Linh Ma tông bên trong có lấy một vị tại thế lão nhân còn nhớ rõ Quý gia vị kia tiên tổ, đây cũng là Linh Ma tông bên trong cái kia vị ý của ông lão..