Chương 452: Ba người cùng một chỗ. . .

Chương 452: Ba người cùng một chỗ. . .

Bất tri bất giác, bóng đêm càng thâm.

Trần Cuồng cáo tri Bách Lý Danh Dương, dự định ngày thứ hai rời đi Linh Ma tông, sẽ Tinh Vân môn dẫn người chuẩn bị đi Thiên Cổ hung cảnh.

Suy tư một hồi, Bách Lý Danh Dương đối Trần Cuồng nói: "Ta có khả năng phái người thông tri Tinh Vân môn đệ tử đi Thiên Cổ hung cảnh, ngươi đi một chuyến Thiên Tinh tông đi."

"Đi Thiên Tinh tông. . ."

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác nguyên bản định đi một chuyến Thiên Tinh tông, cũng là vì tìm kiếm phụ thân Trần Thương Lăng sự tình.

Thiên Tinh tông Đông Phương Thiên Trình từng có mời, vừa vặn đi một chuyến, nếu là có thể nhường Thiên Tinh tông cũng hỗ trợ tìm kiếm phụ thân tin tức, hiệu quả kia khẳng định càng tốt hơn.

Nhưng bây giờ đã có phụ thân Trần Thương Lăng một chút manh mối, Trần Thương Lăng hẳn là không tại hoang vu hung vực, Trần Cuồng cũng là không có ý định đi Thiên Tinh tông.

"Không sai, ngươi đi tìm Đông Phương Thiên Trình tên kia, hắn cũng nhận biết cha ngươi, có lẽ hắn có cha ngươi một chút tin tức cũng không nhất định."

Bách Lý Danh Dương dặn dò Trần Cuồng nói: "Đi một chuyến Thiên Tinh tông, đối ngươi cũng có lợi."

Trần Cuồng suy tư một hồi, như thật sự là như thế, cái kia cũng là có thể đi một chuyến Thiên Tinh tông.

Có Linh Ma tông phái người đi Tinh Vân môn, nhường Tinh Vân môn đệ tử đến lúc đó cùng mình tại Thiên Cổ hung cảnh cửa vào tụ hợp cái kia cũng giống vậy.

Trần Cuồng cáo từ rời đi.

Bất kể như thế nào, Bách Lý Danh Dương hiện tại quay người lại thành trưởng bối của mình, nhìn xem tình huống cũng khẳng định không giống giả, Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, đối Bách Lý Danh Dương cũng chỉ có thể đủ nhiều hơn mấy phần kính ý cùng khách khí.

Nhìn Trần Cuồng muốn bóng lưng rời đi, Bách Lý Danh Dương do dự một chút, nói: "Trần Cuồng, Phạm Âm cùng ngươi tuổi tác không sai biệt lắm, bất quá coi như vẫn còn so sánh lên ngươi muốn nhỏ hai tháng, có mấy lời làm trưởng bối lẽ ra không nên nhiều lời, nhưng ta dù sao cũng là phụ thân của Phạm Âm, người tuổi trẻ sự tình, nếu là lưỡng tình tương duyệt, ta vui thấy hắn thành, chẳng qua là không muốn hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình."

"Trước khi đến, không ngờ tới cha ta cùng Nhị bá là kết bái huynh đệ, trong nhà chỉ có ta một người, bây giờ nhiều một người muội muội, trong lòng cũng rất là vui vẻ, từ nay về sau, Phạm Âm liền là thân muội muội của ta, nếu là có người khi dễ muội muội ta, ta tuyệt bất quá."

Trần Cuồng thi lễ một cái, quay người rời đi.

Bách Lý Danh Dương, Trần Cuồng như thế nào sẽ nghe không rõ, trước không nói mình đã thành hôn, coi như là chưa từng thành hôn, Trần Cuồng đối Bách Lý Phạm Âm nha đầu này cũng là có chút hảo cảm, nhưng này loại hảo cảm cũng mà không phải tình yêu nam nữ.

Bây giờ coi như Bách Lý Phạm Âm còn là nghĩa muội của chính mình, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng cảm thấy, tựa hồ có cái muội muội cũng không tệ.

"Tiểu tử này. . ."

Nhìn xem Trần Cuồng dưới ánh trăng bóng lưng rời đi, Bách Lý Danh Dương thở dài, tiểu tử này quá thông minh biết mình muốn nói cái gì.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ lấy, nếu là lưỡng tình tương duyệt, cho dù là biết Trần Cuồng đã thành hôn, trong lòng cũng là có thể tiếp nhận.

Dù sao thân càng thêm thân, nữ nhi nếu là đến Trần gia cũng chịu không được khi dễ, hắn vui thấy hắn thành.

"Xem ra, thật sự là muốn hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình."

Bách Lý Danh Dương rất bất đắc dĩ, chỉ hy vọng đến lúc đó Phạm Âm nha đầu kia có thể tiếp nhận đi.

Trần Cuồng trở lại đặt chân đình viện, Bách Lý Phạm Âm còn không có rời đi.

Phương Căng cùng Đại Lộ cũng chưa từng nghỉ ngơi, đều còn đang chờ Trần Cuồng.

"Cha ta tìm ngươi thương lượng cái gì, thế mà lâu như vậy, chẳng lẽ cùng Tinh Vân môn có quan hệ?"

Bách Lý Phạm Âm mặc dù ưa thích quấy rối, nhưng cũng tuyệt không ngốc, xem chừng phụ thân tìm Trần Cuồng lâu như vậy, khẳng định là đang thương lượng Tinh Vân môn sự tình.

"Ngươi theo ta tiến gian phòng, ta có một số việc cùng ngươi nói."

Mà giờ khắc này nhìn Bách Lý Phạm Âm, Trần Cuồng trong ánh mắt nhiều hơn một vệt nhu ý, nghĩa muội cũng là muội muội.

Tiến gian phòng, Bách Lý Phạm Âm cũng không cảm thấy có cái gì, cũng không sợ Trần Cuồng sẽ làm cái gì, ngược lại hận không thể Trần Cuồng có thể làm những gì.

Cũng là Phương Căng cùng Đại Lộ hai mặt nhìn nhau, xem ra Trần Cuồng cùng Phạm Âm sư muội quan hệ này đã là xác định.

"Các ngươi cũng tiến vào đi."

Đang ở Phương Căng cùng Đại Lộ suy đoán bên trong, bên tai cũng truyền tới Trần Cuồng thanh âm.

"Cùng một chỗ. . ."

Phương Căng cùng Đại Lộ sửng sốt, cái tên này không phải là muốn lấy muốn cùng một chỗ đi, đây cũng quá. . .

"Kỳ thật, nếu là hắn thật đối ta có ý nghĩ gì, ta cũng không phải là không thể đủ đáp ứng, có thể là ba cái cùng một chỗ, ta. . ."

Đại Lộ nói thầm lấy.

Phương Căng liếc một cái Đại Lộ, nói: "Ngươi ngày đó không phải nói ngươi vẫn còn tấm thân xử nữ, là kiên quyết sẽ không đáp ứng sao."

"Ngày đó là ngày ấy, đó là không hiểu rõ hắn."

Đại Lộ hếch thân thể, nhường cái kia vốn là là lồi lõm lả lướt đường cong chập trùng sâu hơn một chút.

Cuối cùng, Phương Căng cùng Đại Lộ còn là theo chân vào phòng.

"Ngươi ngày mai sẽ phải đi, vẫn là đi Thiên Tinh tông!"

Trong phòng, làm Bách Lý Phạm Âm biết được Trần Cuồng ngày mai sẽ phải đi Thiên Tinh tông, không khỏi kiều nhan biến sắc.

Nàng nhưng biết Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng quan hệ không tầm thường, này nếu là Trần Cuồng đi Thiên Tinh tông, còn không biết Đông Phương Tử Lăng sẽ làm sao quấn lấy Trần Cuồng đây.

Trần Cuồng không có nhiều lời, đối Bách Lý Phạm Âm hỏi: "Ngươi gần nhất trên việc tu luyện tựa hồ gặp một vài vấn đề đi, vận khí thổ nạp thời điểm, Phong Môn, hồn môn, khí hải, quyết âm này vài chỗ huyệt khiếu đều sẽ mơ hồ làm đau, gối ngọc, trụ trời, lớn trữ chờ này mấy chỗ huyệt khiếu hội chiến khí không thuận, có trở ngại nhét cảm giác."

"Làm sao ngươi biết?"

Bách Lý Phạm Âm kinh ngạc, việc quan hệ chính mình tu luyện vấn đề, cũng không có lại nghĩ Trần Cuồng muốn đi Thiên Tinh tông sự tình.

Mà gần nhất nàng tu luyện, đích thật là có những vấn đề này, nhưng không nghiêm trọng lắm, cho nên cũng không có để ý.

"Trên người ngươi vấn đề mặc dù không lớn, nhưng nếu là thời gian lâu dài, vấn đề cũng sẽ nghiêm trọng, ta từng học qua một chút khơi thông kinh mạch huyệt khiếu chi pháp, ngồi trên giường đi  có thể giúp ngươi khơi thông mấy huyệt đạo, giải quyết trên người ngươi vấn đề."

Trần Cuồng móc ra trên thân tùy thân mang theo y châm.

Sớm tại Vân Vu thành thời điểm, Trần Cuồng liền đã biết Bách Lý Phạm Âm trên người một chút vấn đề nhỏ, nhưng không có quan hệ gì với chính mình, Trần Cuồng cũng không có đề.

Bây giờ Bách Lý Phạm Âm thành chính mình nghĩa muội, rời đi Linh Ma tông trước đó, Trần Cuồng cũng liền định đưa Bách Lý Phạm Âm một trận tạo hóa.

"Có thể giải quyết trên người ta vấn đề. . ."

Bách Lý Phạm Âm nói thầm lấy, nhưng nghĩ đến Trần Cuồng cái tên này vô cùng thần bí, cũng tin tưởng Trần Cuồng, theo lời ngồi xếp bằng.

Trần Cuồng bắt đầu thi châm, Bách Lý Phạm Âm trên người vấn đề cũng không lớn, khơi thông một chút kinh mạch huyệt khiếu liền có thể giải quyết.

Mà lại Trần Cuồng cũng dự định làm Bách Lý Phạm Âm tăng lên một chút Chiến Đạo thiên tư.

Đương nhiên, cũng không cách nào tăng lên quá nhiều.

Giống như tại Tinh Vân môn, mỗi người Chiến Đạo thiên tư tình huống khác biệt, cũng không phải ai đều có thể đủ tăng lên tới Chu Hân Nhi cùng Quách Tú như vậy trình độ thiên tư.

Chu Hân Nhi bản thân liền có tiềm lực.

Mà lại Chu Hân Nhi đây chính là chính mình người vợ, Trần Cuồng tự nhiên là phá lệ để bụng.

Còn theo Dược Thần điện nhường ba vị Thái Thượng trưởng lão chung nhau luyện chế ra một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, cuối cùng mới sáng tạo ra Chu Hân Nhi Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Quách Tú tu luyện Hoàng Long chiến quyết cùng Hoàng Long chiến thể, cũng là Quách Tú bản thân thiên tư cùng thể chất thích hợp, có thể ở trên người gánh chịu khắc lên hoàng long chiến văn..