Chương 453: Đến Thiên Tinh tông

Chương 453: Đến Thiên Tinh tông

Liền như tinh vân môn bên trong đệ tử, Trần Cuồng mặc dù đều ra tay tăng lên một chút thiên tư, nhưng cũng có mạnh yếu.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An đám người mạnh hơn một chút, những người khác liền muốn hơi kém.

Trong phòng, Trần Cuồng làm Bách Lý Phạm Âm thi châm, khơi thông hắn trong cơ thể một chút mấy mạch, đả thông hắn trong cơ thể một chút huyệt khiếu.

Phương Căng cùng Đại Lộ ánh mắt kinh ngạc, này cùng các nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

Một lúc lâu sau, Trần Cuồng thu châm.

"Ta cảm giác trên người vấn đề đều giải quyết, mà lại, tựa hồ còn có đột phá dấu hiệu!"

Mà giờ khắc này, Bách Lý Phạm Âm đôi mắt đẹp phát sáng, vẻ mặt chấn động kinh ngạc mà xúc động.

Giờ phút này nàng không chỉ cảm giác được trên người những vấn đề kia giải quyết, trên thân không ít kinh mạch huyệt khiếu bị khơi thông đả thông, còn có muốn lại đột phá tiếp dấu hiệu.

"Chuẩn bị đột phá đi."

Trần Cuồng ra hiệu Bách Lý Phạm Âm liền trong phòng chuẩn bị đột phá, nếu là chuyển sang nơi khác, nói không chừng lại không có cái này thời cơ đột phá.

Sau đó, Trần Cuồng đối đã sớm kinh ngạc Phương Căng cùng Đại Lộ hai người hỏi: "Ta từng học qua một chút khơi thông kinh mạch chi pháp, ta cảm giác các ngươi trên thân cũng có một chút vấn đề nhỏ, có muốn hay không ta giúp các ngươi khơi thông một ít?"

"Muốn, dĩ nhiên muốn!"

Hai nữ cơ hồ là trăm miệng một lời, gà con mổ thóc không ngừng gật đầu.

Bách Lý Phạm Âm bây giờ được chỗ tốt bày ở trước mắt, các nàng cũng không ngốc, như thế nào nguyện ý bỏ lỡ cơ hội như vậy.

... ... ...

Sáng sớm hôm sau

Sắc trời hơi lạnh, Trần Cuồng đi ra đình viện.

Huyền Minh Hắc Ma điêu đã rơi vào bên ngoài đình viện, Bách Lý Danh Dương tự mình đến đưa tiễn.

"Phạm Âm tại đây qua đêm?"

Bách Lý Danh Dương rất bất đắc dĩ, Bách Lý Phạm Âm một đêm không có trở về, dùng tu vi của hắn, cũng đã biết Bách Lý Phạm Âm ngay tại trong nhà này.

Trần Cuồng cáo tri Bách Lý Danh Dương, nói: "Ba người các nàng đều tại đột phá bên trong, tốt nhất đừng quấy rầy."

"Đều tại đột phá..."

Dùng Bách Lý Danh Dương địa vị cùng tâm cảnh, cũng cảm giác được chấn kinh cùng nghi hoặc.

Mà lại hắn cũng biết lần này bế quan, nữ nhi Bách Lý Phạm Âm mới đột phá một chút xuất quan.

"Hẳn là đều có thể đủ đột phá một chút đi."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, đối Bách Lý Danh Dương thi lễ, nói: "Nhị bá, ta đây liền đi trước, trước đi một chuyến Thiên Tinh tông."

"Lần này đi Thiên Tinh tông lộ trình xa xôi, Linh Ma tông bên trong có không gian truyền tống trận, nhưng cũng không có đi thẳng đến Linh Ma tông không gian truyền tống trận, cho nên nhường 'Tiểu Hắc' tiễn ngươi một đoạn đường đi."

Bách Lý Danh Dương đã có chỗ an bài, nhường tọa kỵ của mình Huyền Minh Hắc Ma điêu đưa Trần Cuồng đoạn đường.

"Cái kia liền đa tạ Nhị bá."

Trần Cuồng cũng không có cự tuyệt  dựa theo Thiên Tinh tông vị trí, Linh Ma tông đạo Thiên Tinh tông cũng không gần.

Có Huyền Minh Hắc Ma điêu thay đi bộ, cũng là muốn mau hơn không ít.

Cô

Huyền Minh Hắc Ma điêu một tiếng kêu khẽ, Đằng Không xoay quanh.

Trần Cuồng nhảy đến Huyền Minh Hắc Ma điêu trên lưng.

"Ngươi trước khi đi  có thể hay không trả lời ta một vấn đề. Dĩ nhiên, vấn đề này có thể trả lời cũng có thể không trả lời, thuần túy là trong tông những lão nhân kia tò mò, dĩ nhiên, ta cũng tò mò."

Bách Lý Danh Dương còn có một vấn đề cuối cùng tò mò, đối Trần Cuồng hỏi: "Ngươi Tinh Vân môn bên trong vị cường giả kia đến cùng đến trình độ nào?"

"Chỉ có thể nói, Tinh Vân môn cái vị kia cung phụng đã chém qua thi trùng."

Trần Cuồng nhìn tò mò Bách Lý Danh Dương cười một tiếng nói: "Nhưng ta Tinh Vân môn cường giả chân chính, tuyệt không phải là vị kia cung phụng, mà là một người khác hoàn toàn!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Trần Cuồng lời nói này cũng là lời thật, Tinh Vân môn bên trong, Diêm Bất Phụ tuyệt đối không phải mạnh nhất, mình mới là mạnh nhất.

Mà giờ khắc này nhìn Trần Cuồng phương hướng, Bách Lý Danh Dương tầm mắt nổi lên sóng biển.

Chém qua thi trùng lời giải thích mặc dù hết sức không rõ ràng, nhưng có thể xác định Tinh Vân môn bên trong vị siêu cấp cường giả kia tuyệt đối là đến chân chính Thánh cảnh cường giả.

Một tôn chân chính Thánh cảnh cường giả a, cái kia tại hoang vu hung vực bên trong, coi như là Linh Ma tông chờ tứ đại bá chủ thế lực, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện cùng chết.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng nói Tinh Vân môn cường giả chân chính còn chưa không phải cái kia một tôn Thánh cảnh cường giả.

Nói cách khác Tinh Vân môn còn có một tôn Thánh cảnh cường giả.

Thậm chí là mạnh hơn Thánh cảnh cường giả.

Hai tôn Thánh cảnh cường giả tọa trấn!

Này không thể coi thường!

Bách Lý Danh Dương không muốn tin tưởng.

Nhưng hắn biết Trần Cuồng không đến mức lừa dối hắn.

"Tinh Vân môn quật khởi chi thế, không thể ngăn cản!"

Một lát sau, Bách Lý Danh Dương than nhẹ một tiếng, hai mắt chỗ sâu hào quang lấp lánh.

... ...

Linh Ma tông bên trong.

Thế lực khắp nơi cũng đã lần lượt rời đi.

Thiên Cổ hung cảnh liền muốn mở ra, đây đối với hoang vu hung vực tới nói cũng không phải bí mật gì.

Các thế lực lớn đều muốn chuẩn bị.

Thiên Cổ hung cảnh nội, Tông Sư cảnh trở lên tu vi người vô pháp tiến vào  chẳng khác gì là thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu chiến trường.

Đây là một trận thịnh yến, cũng là toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ việc trọng đại.

Thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, muốn tranh cơ duyên, tranh tạo hóa, tranh đến cuối cùng tranh là khí vận!

Mà theo các thế lực lớn rời đi, lần này Linh Ma tông phát sinh sự tình, cũng theo hướng phía bốn phương truyền ra.

Trên thực tế, Linh Ma tông bên trên phát sinh sự tình, Vệ Phi Hoàng đột phá Chiến Hoàng cảnh, Kiếm Si Quan Tu Tề tìm hiểu ra kiếm ý các loại tin tức, đã trước tiên truyền đến các thế lực lớn trong tay.

Linh Ma tông bên trong, khó đảm bảo không có thế lực khác cơ sở ngầm.

Mà Trần Cuồng một chiêu hạ gục tam đại nhân kiệt thiên kiêu, trực tiếp đánh giết Quý Duyên tin tức, càng là đã bị người hữu tâm chỗ quan tâm.

... ...

Mấy ngày sau, Trần Cuồng đến Linh Ma tông khu vực.

"Trần môn chủ, Linh Ma tông Thiên Tinh tông có khác, đằng trước đoán chừng ba bốn ngày liền có thể đến Thiên Tinh dãy núi, Thiên Tinh tông liền tại bên trong."

Huyền Minh Hắc Ma điêu cùng Trần Cuồng cáo từ, trên thực tế đây đã là nhanh đến Thiên Tinh dãy núi phạm vi.

Dù sao Linh Ma tông Thiên Tinh tông có khác, nó là Linh Ma tông Tông chủ vật cưỡi, xuất hiện tại Thiên Tinh tông bị người xem đến, sẽ bị vượt quá giới hạn giải đọc.

"Khổ cực."

Trần Cuồng cùng Huyền Minh Hắc Ma điêu cáo từ, có Huyền Minh Hắc Ma điêu thay đi bộ, cũng là bớt không ít thời gian.

Lập tức, Trần Cuồng tiếp tục đi tới Thiên Tinh tông.

Trên đường, Trần Cuồng gặp gỡ mấy cái không có mắt tội phạm.

Đối với mấy cái này tội phạm, Trần Cuồng cũng không có nhiều khách khí, đều là trực tiếp đánh giết, miễn cho đi tai họa người khác.

Tội phạm có Vu thú vật cưỡi, mặc dù tu vi cấp độ không cao, cũng là so bước đi tốt hơn nhiều.

Hai ngày sau, Trần Cuồng đã đến Thiên Tinh tông bên ngoài.

Còn chưa từng đến Thiên Tinh tông, trên đường liền có Thiên Tinh tông trạm gác ngầm đệ tử đi ra, cản trở Trần Cuồng đường đi.

"Cáo tri Thiên Tinh tông Tông chủ, Tinh Vân môn Trần Cuồng tới bái phỏng."

Trần Cuồng trực tiếp biểu lộ thân phận.

"Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

Thiên Tinh tông đệ tử tầm mắt hung hăng nhảy lên, mấy tháng gần đây hoang vu hung vực bên trong, sợ là không có quá nhiều người chưa nghe nói qua tên Trần Cuồng.

Đặc biệt là Thiên Tinh tông đệ tử, đã sớm nghe nói qua Trần Cuồng hung danh.

... ...

"Ngao ô!"

Thiên Tinh tông, đột nhiên thú rống điếc tai, đất rung núi chuyển.

Linh Phong phía trên, có cung điện bảo khí hoành không, một cỗ mạnh mẽ khí tức đã tràn ngập mà ra.

Lần lượt từng bóng người lấp lánh, khí tức bừng bừng, hào quang hoành không, khí thế ngút trời hách, để cho người ta phát run!

Cung điện bảo khí bên trên, từng đạo loá mắt sáng chói thân ảnh tựa như Thiên thần đi ra..