Chương 454: Trần Thương Lăng là gì của ngươi

Chương 454: Trần Thương Lăng là gì của ngươi

Đây là không ít Thiên Tinh tông trưởng lão.

Đi đầu Thiên Tinh tông Tông chủ Đông Phương Thiên Trình một bộ màu mực trường bào, eo buộc đai lưng ngọc, thân thể lẫm liệt, hai mắt thần quang lấp lánh, không giận mà uy khí chất tựa như một vị Thần Vương đứng sừng sững.

"Đó là tông chủ và các trưởng lão, đây là muốn xuống núi sao!"

Thiên Tinh tông bên trong, rất nhiều đệ tử bị kinh động.

"Tông chủ giống như là xuống núi tiếp khách quý!"

Có người tựa hồ biết một chút tin tức, Tông chủ xuống núi là vì nghênh đón quý khách.

"Là có Thánh Tôn cường giả tới, vẫn là Linh Ma tông Tông chủ, Nhật Nguyệt Cốc cốc chủ, hoặc là Huyền Vân tông Tông chủ tới?"

Rất nhiều đệ tử suy đoán, có thể làm cho tông chủ và rất nhiều trưởng lão thân nghênh người, toàn bộ hoang vu hung vực nội tuyệt đối không có bao nhiêu.

Rất nhanh, dạng này động tĩnh kinh động đến toàn bộ Thiên Tinh tông.

Thiên Tinh tông dưới núi, Trần Cuồng đã bị Thiên Tinh tông đệ tử nghênh đến nơi đây.

Rất nhanh, hào quang phủ lên hư không, khí tức hạo đãng.

Đông Phương Thiên Trình tới, cung điện bảo khí xoay quanh giữa trời, lần lượt từng bóng người hạ xuống.

"Trần môn chủ."

Đông Phương Thiên Trình thật xa liền thấy Trần Cuồng.

Hắn nhận được tin tức nói Trần Cuồng tới Thiên Tinh tông, vốn là còn có chút không tin.

Theo hắn lấy được tin tức, Trần Cuồng đang ở Linh Ma tông, không ngờ tới thật đúng là Trần Cuồng tới.

Mà giờ khắc này nhìn thấy Trần Cuồng, Đông Phương Thiên Trình khó nhịn trong lòng gợn sóng.

Thân là Thiên Tinh tông Tông chủ, hắn cũng đã được đến Trần Cuồng bối cảnh tin tức.

Những tin tức này tại Côn Bằng hải vực bên trong còn cũng không khó tra, thậm chí tại hoang vu hung vực bên trong, liền có Côn Bằng hải vực một chút thế lực xúc giác vốn là còn đang tìm kiếm Trần Cuồng tin tức.

Như Linh Ma tông lấy được tin tức, Thiên Tinh tông cũng đã nhận được Trần Cuồng đến từ Huyền Lan phủ tin tức, cũng biết Trần Cuồng đã thành hôn, cùng một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi mấy cái thế lực lớn quan hệ không ít, thậm chí cùng ba đại Thần Điện quan hệ cũng không đơn giản, thê tử vẫn là Thần Nữ cung cung chủ sư muội Chu Hân Nhi, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư Thái Sơ thần hoàng chiến thể!

Trước không nói Thần Vu sơn bên trên, Thiên Tinh tông vốn là thiếu Trần Cuồng một cái nhân tình.

Dùng hiện tại Tinh Vân môn quật khởi chi thế, về tình về lý Đông Phương Thiên Trình liền sẽ thận trọng đối đãi.

Huống chi hiện tại Thiên Tinh tông còn biết Trần Cuồng sau lưng thân phận, Đông Phương Thiên Trình liền càng thêm vô pháp không tự mình đến tiếp.

"Đông Phương Tông chủ."

Trần Cuồng ôm quyền ra hiệu, cùng Đông Phương Thiên Trình cũng tính là người quen.

"Tới trước trong tông nói, ta đang có chuyện muốn hỏi hỏi Trần môn chủ."

Nhịn xuống trong lòng chấn động, Đông Phương Thiên Trình cũng không có quá khách khí khách khí.

"Là Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Tinh Vân môn Trần Cuồng tới chúng ta Thiên Tinh tông!"

Rất nhanh, Trần Cuồng đến Thiên Tinh tông tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Tinh tông.

Thần Vu sơn trong không gian, Trần Cuồng tên truyền khắp hoang vu hung vực.

Thiên Tinh tông lúc trước đi không ít đệ tử, rất nhiều người chính mắt thấy Trần Cuồng phong thái.

Huống chi Trần Cuồng còn mang theo đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng leo lên Thần Vu sơn đỉnh núi, đây càng nhường Thiên Tinh tông đệ tử quan tâm.

Tuổi còn trẻ, hung danh hiển hách, còn đã là nhất môn chi chủ, đánh giết Bạo Hổ Tông Sư phiên vân hiền giả, không đem Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo không để trong mắt sự tích, đã để Trần Cuồng tên tại hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong, trong lúc mơ hồ có đệ nhất nhân dấu hiệu.

Điều này cũng làm cho Thiên Tinh tông bên trong rất nhiều tâm cao khí ngạo đệ tử không phục.

"Hắn tới chúng ta Thiên Tinh tông làm cái gì?"

"Nghe nói Trần Cuồng cùng đại tiểu thư quan hệ không tầm thường, chẳng lẽ là tìm đến đại tiểu thư sao?"

Có đệ tử suy đoán, Trần Cuồng tới Thiên Tinh tông có lẽ là tìm đến đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng.

"Hừ, này Trần Cuồng tìm đại tiểu thư còn dám tìm tới ta Thiên Tinh tông đã đến rồi sao!"

Rất nhiều Thiên Tinh tông đệ tử hết sức chua.

Đại tiểu thư đây chính là trong tông tuyệt đối với nữ thần, là rất nhiều nam đệ tử khó thể thực hiện mộng.

"Trần Cuồng bất quá là dựa vào ngoại lực mà thôi, thực lực chân chính sợ là bình thường!"

"Chân chính nhân kiệt thiên kiêu, căn bản khinh thường vận dụng ngoại lực!"

"Mượn nhờ ngoại lực, có gì tài ba, nếu thật là trên chiến đài công bằng một trận chiến, ta sợ cái kia Trần Cuồng đều không phải là đối thủ của ta."

Rất nhiều Thiên Tinh tông đệ tử đều đang nghị luận.

Trần Cuồng đến Thiên Tinh tông, dẫn tới không nhỏ gợn sóng.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng đã cùng Đông Phương Thiên Trình tại đơn độc gặp mặt.

Mộc mạc tao nhã thư phòng, Đông Phương Thiên Trình nhìn Trần Cuồng đánh giá, không giận mà uy khí chất tựa như một vị Thần Vương đứng sừng sững, nói: "Ngươi đến từ Huyền Lan phủ, mẹ ngươi Cố Nhàn là Côn Bằng hải vực Cố gia tử đệ?"

"Không sai."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng không có quá ngoài ý muốn.

Những tin tức này cũng không là bí mật gì, Linh Ma tông có thể có được, Thiên Tinh tông một dạng có thể có được.

Đông Phương Thiên Trình tìm chính mình hỏi thế mà liền là việc này, cũng là Trần Cuồng trong lòng có chút nhỏ kinh ngạc.

Nghe vậy, Đông Phương Thiên Trình tầm mắt chỗ sâu có khó nhịn gợn sóng, đè nén trong lòng gợn sóng, nhìn chằm chằm Trần Cuồng lại lần nữa hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết Trần Thương Lăng!"

Trần Cuồng đảo là chân chính có chút ngoài ý muốn, tới Thiên Tinh tông vốn là muốn hỏi phụ thân Trần Thương Lăng tin tức, không nghĩ tới Đông Phương Thiên Trình thế mà trước hỏi.

Nhị bá Bách Lý Danh Dương để cho mình tới Thiên Tinh tông, vậy cũng không đến mức hố chính mình.

Cho nên Thiên Tinh tông cùng phụ thân hẳn là cũng không đến mức có cừu hận.

Huống chi, Trần Cuồng thật đúng là không có cái gì lo lắng.

Trần Cuồng đối Đông Phương Thiên Trình nhẹ gật đầu, nói: "Trần Thương Lăng là cha ta."

"Ha ha ha..."

Làm Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Đông Phương Thiên Trình thân khung run lên, trong lòng gợn sóng lại không cách nào ức chế, hai con ngươi đấu bắn thần quang, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, giang hai cánh tay liền là một thanh đem Trần Cuồng ôm ở trong ngực.

Đông Phương Thiên Trình cười ha ha không ngớt, tình đến nồng lúc thanh âm đều ẩm ướt câm lấy, nói: "Tiểu tử ngươi là con trai của Trần Thương Lăng, ha ha, khó trách mạnh như vậy, cha nào con nấy, hảo tiểu tử!"

Trần Cuồng sững sờ, tựa hồ Đông Phương Thiên Trình cùng phụ thân cùng Trần Thương Lăng quan hệ cũng không cạn.

Bách Lý Danh Dương để cho mình gọi hắn Nhị bá.

Xưng hô phụ thân Trần Thương Lăng là tam đệ.

Bọn hắn tại Thiên Cổ hung cảnh nội kết bái.

Nói cách khác, phụ thân Trần Thương Lăng kết bái hẳn là ba người.

Bách Lý Danh Dương bài thứ hai.

Một người khác hơn phân nửa cũng tại hoang vu hung vực.

"Chẳng lẽ..."

Trần Cuồng đột nhiên có một loại dự cảm, đối xúc động hưng phấn Đông Phương Thiên Trình hỏi: "Đông Phương Tông chủ, ngươi không phải là cha ta kết bái đại ca a?"

"Nói như vậy, Bách Lý Danh Dương tên kia đã nói cho ngươi biết?"

Đông Phương Thiên Trình lúc này mới buông lỏng tay, Trần Cuồng theo Linh Ma tông đến, giờ phút này còn biết hắn cùng thân phận của Trần Thương Lăng, đó phải là Bách Lý Danh Dương đã nói.

Mà lúc trước hắn cùng Bách Lý Danh Dương còn có Trần Thương Lăng ba người tại Thiên Cổ hung cảnh nội kết bái, việc này cũng chỉ có ba người bọn họ biết.

"Chính ta đoán."

Trần Cuồng lắc đầu, ai có thể nghĩ đến Linh Ma tông tông chủ và Thiên Tinh tông Tông chủ lại có thể là kết bái huynh đệ.

Này nếu là truyền ra ngoài, sợ là hoang vu hung vực đều sẽ chấn động không thể.

Sau đó, Đông Phương Thiên Trình cáo tri Trần Cuồng, khi hắn biết được Trần Cuồng sau lưng thân phận tin tức, biết được thân phận của Cố Nhàn, liền liên tưởng đến Trần Thương Lăng, hoài nghi Trần Cuồng liền là con trai của Trần Thương Lăng, nhưng cũng cũng không dám mười phần xác định.

Hai mươi năm trước, hắn cùng Bách Lý Danh Dương còn có Trần Thương Lăng ba người không đánh nhau thì không quen biết, cuối cùng kết bái thành huynh đệ khác họ..