Chương 455: Song bào thai

Chương 455: Song bào thai

Hắn lớn tuổi nhất làm đại ca, Bách Lý Danh Dương thứ hai.

Trần Thương Lăng nhỏ nhất, cho nên xếp thứ ba.

Đương nhiên, Đông Phương Thiên Trình giống như Bách Lý Danh Dương, có một số việc đánh chết cũng là sẽ không đối ngoại nói.

Lúc trước tại Thiên Cổ hung cảnh nội, hắn liên thủ với Bách Lý Danh Dương cũng chiến không được Trần Thương Lăng, còn bị Trần Thương Lăng đè xuống đất ma sát.

Những chuyện này, hai mươi năm qua hắn có thể chưa từng có đối với bất kỳ người nào nhắc qua.

"Mẹ ngươi thân phận ta cũng là sau này mới biết được, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này lại có thể là tam đệ nhi tử, tốt, hổ phụ không khuyển tử!"

Đông Phương Thiên Trình trong mắt hào quang lấp lánh, Cố Nhàn đến từ Côn Bằng hải vực Cố gia thân phận, hắn cũng là sau này mới biết được.

Mà việc này Linh Ma tông Bách Lý Danh Dương ngay từ đầu đều không phải là đặc biệt rõ ràng, bởi vậy cũng không từng ngay từ đầu liền liên tưởng đến thân phận của Trần Cuồng.

Xác định thân phận của Trần Cuồng, Đông Phương Thiên Trình hết sức xúc động hưng phấn, lôi kéo Trần Cuồng có rất nhiều lời muốn trò chuyện.

Những năm này Đông Phương Thiên Trình cũng đang tìm Trần Thương Lăng tin tức, nhưng cùng Bách Lý Danh Dương lấy được tin tức một dạng.

Khi biết được Cố Nhàn cảm thấy Trần Thương Lăng khả năng tại hoang vu hung vực thời điểm, Đông Phương Thiên Trình cũng lắc đầu, cảm giác Trần Thương Lăng hẳn là tại ba hải sáu lục bên trên nơi nào đó hiểm cảnh hoặc bí địa ma luyện tu hành, mà sẽ không lại hồi trở lại hoang vu hung vực.

Cố Nhàn Trần Cuồng mẹ con ban đầu ở Huyền Lan phủ tình huống, Đông Phương Thiên Trình lấy được tin tức cũng là không có như vậy cụ thể, chính là cũng không quá hiểu rõ tình hình.

"Nếu là sớm biết ngươi là tam đệ nhi tử tốt biết bao nhiêu, còn tốt Thiên Tinh tông cùng Tinh Vân môn cũng không có kết thù kết oán."

Đông Phương Thiên Trình cảm thán, còn tốt Thần Vu sơn bên trên Thiên Tinh tông cùng Tinh Vân môn cũng không có kết thù kết oán.

Này hiện tại theo hắn tư nhân thân phận tính toán ra, vậy cũng xem như người một nhà.

Trần Cuồng vẫn luôn là đang nghe Đông Phương Thiên Trình trò chuyện, nhìn ra được mặc dù là kết bái huynh đệ, nhưng Đông Phương Thiên Trình cùng Trần Thương Lăng tình cảm cực sâu.

"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết tại Thiên Cổ hung cảnh liền muốn mở ra, lúc trước ta và ngươi cha liền là tại Thiên Cổ hung cảnh nội không đánh nhau thì không quen biết, cha ngươi cũng là tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong nhìn thấy ngươi mẹ, không nghĩ tới bọn hắn thật đúng là ở cùng một chỗ." Đông Phương Thiên Trình hỏi.

"Nhị bá đã cáo tri, ta cũng dự định đến lúc đó mang Tinh Vân môn một chút đệ tử tiến vào Thiên Cổ hung cảnh ma luyện một phiên." Trần Cuồng nói.

Nghe vậy, Đông Phương Thiên Trình nghiêm mặt đối Trần Cuồng hỏi: "Bách Lý Danh Dương tên kia có thể nói qua cho ngươi Thiên Cổ hung cảnh nội tình huống?"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Ngươi như muốn đi vào Thiên Cổ hung cảnh, cũng là muốn phá lệ chú ý, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo có lẽ sẽ mượn cơ hội này đối ngươi có động tác."

"Nghe nói Linh Ma tông bên trên ngươi đánh giết Quý gia Quý Duyên, Quý gia mặc dù kiêng kị Linh Ma tông, đáng sợ là cũng sẽ không bỏ qua."

"Theo ta được biết, ngươi tại Côn Bằng hải vực bên trong cũng không ít cừu gia, tỉ như Hải Vu môn, Thiên Cổ hung cảnh mở ra, mỗi lần ngoại trừ hoang vu hung vực người bên ngoài, cũng không thiếu có ba hải sáu lục bên trên một chút thế lực sẽ đưa hậu bối đi vào ma luyện, khó đảm bảo Hải Vu môn sẽ không thừa cơ có động tác."

Đông Phương Thiên Trình nói rất nhiều, nghiêm mặt nhắc nhở lấy Trần Cuồng, nói: "Bách Lý Danh Dương hẳn là sẽ nhường Linh Ma tông đối ngươi âm thầm chiếu cố, ta cũng sẽ nhường Thiên Tinh tông người lúc cần thiết giúp ngươi một tay, có thể minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, hết thảy vẫn là muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Đa tạ Đông Phương Tông chủ."

Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn, mặc dù đối Huyền Vân tông, Trường Vân giáo chờ chưa từng nhiều để ở trong lòng, nhưng cũng dùng cảm giác được vô luận là Đông Phương Thiên Trình vẫn là Bách Lý Danh Dương đối với mình đều chiếu cố có thừa, sợ là cái này cũng bắt nguồn từ vị kia không có bất kỳ cái gì ấn tượng phụ thân Trần Thương Lăng mị lực cá nhân.

Cái này khiến Trần Cuồng đối với mình vị kia phụ thân, cũng nhiều hơn một chút hiếu kỳ.

Lúc trước phụ thân cũng từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, lần này cũng đúng lúc có thể đi nhìn một chút.

"Về sau không có người ngoài thời điểm, trực tiếp gọi đại bá ta, bằng không có thể liền khách khí, ngươi là ta kết bái huynh đệ nhi tử, ta mặc dù có hai cái nữ nhi, nhưng dưới gối không con, ngươi cũng chẳng khác gì là con trai của ta, tính toán ra, Tử Lăng Tử Hàn mặc dù cùng ngươi chênh lệch cũng không lớn, nhưng ngươi so với Tử Lăng Tử Hàn đều muốn hơi nhỏ một chút, phải gọi Tử Lăng Tử Hàn tỷ tỷ."

Đông Phương Thiên Trình nhìn xem Trần Cuồng, dạng này một cái có vô địch Chí Tôn chi tư tiểu tử, lại có thể là chính mình tam đệ nhi tử, càng xem càng là hài lòng.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, chính mình tựa hồ bị chiếm tiện nghi, còn chỉ có thể nhận xuống dưới.

Mà lại mới có một người muội muội, bây giờ còn nhiều thêm hai người tỷ tỷ.

Đông Phương Thiên Trình có hai cái nữ nhi, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn, này là một đôi song bào thai tỷ muội, nhưng hoang vu hung vực người biết cũng không nhiều, Đông Phương Tử Hàn là muội muội, Đông Phương Tử Lăng là tỷ tỷ.

"Nghe nói Tử Lăng lúc trước còn từng cho ngươi một viên Thiên Tinh lệnh?"

Đông Phương Thiên Trình theo miệng hỏi, việc này nàng đã từng nghe Lan Bà Bà cùng Đông Phương Tử Lăng đều nhắc qua.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Đây cũng là duyên phận, bất quá sợ là lần này Tử Hàn nha đầu kia phải ăn thiệt thòi."

Đông Phương Thiên Trình cười một tiếng, cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

Hơn nửa năm trước, hắn cho Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội mỗi người hai khối Thiên Tinh lệnh, để mà riêng phần mình mời chào hai cái Thiên Tinh tông bên ngoài nhân kiệt thiên kiêu tương trợ, vì chính là tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội.

Một phương diện hai tỷ muội muốn tranh đoạt Thiên Cổ hung cảnh nội đại cơ duyên tạo hóa, đồng thời đây cũng là đối hai tỷ muội một lần sát hạch.

Lần này sát hạch là hai tỷ muội tự mình sát hạch, cho nên không được lôi kéo Thiên Tinh tông bên trong đệ tử.

Cuối cùng ai có thể cuối cùng thắng được, còn có thể có được Thiên Tinh tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp danh ngạch.

Đương nhiên, đây chỉ là danh ngạch, Thiên Tinh tông vị trí Tông chủ, cũng không là đơn giản như thế liền có thể có được.

Lúc trước Đông Phương Tử Lăng đi Thần Vu sơn mạch tôi luyện, Đông Phương Tử Hàn cũng đi mặt khác một chỗ hiểm cảnh bên trong ma luyện.

Đông Phương Tử Lăng cho Trần Cuồng một viên Thiên Tinh lệnh  tương đương với nắm Trần Cuồng kéo đến một cái đội hình tới.

Đông Phương Thiên Trình đã trong lòng hiểu rõ, sợ là Tử Hàn lần này cần bị thua thiệt.

"Thiên Cổ hung cảnh nội lần này có lẽ sẽ có viễn cổ thông thần bảo khí xuất thế, cũng có lẽ sẽ có viễn cổ truyền thừa xuất thế!"

Đông Phương Thiên Trình đối Trần Cuồng cũng không giữ lại chút nào, lần này Thiên Cổ hung cảnh mở ra, quan hệ đến một cơ duyên to lớn, đến lúc đó không thể thiếu sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

Cuối cùng, Đông Phương Thiên Trình dặn dò Trần Cuồng, nói: "Tính toán thời gian, Thiên Cổ hung cảnh tại mười ngày sau liền muốn mở ra, lộ trình có chút xa xôi, hai ngày sau đó xuất phát, vừa vặn ngươi tại Thiên Tinh tông nghỉ ngơi hai ngày, đến lúc đó cùng lúc xuất phát, hai ngày này ngươi nếu là nghĩ tại Thiên Tinh tông dạo chơi, ngoại trừ đặc thù mấy chỗ địa phương bên ngoài, trên người ngươi có Thiên Tinh lệnh cũng đều có thể quán thông không trở ngại, Tử Lăng đoán chừng cũng muốn xuất quan, nếu là biết ngươi đến rồi Thiên Tinh tông, tất nhiên sẽ vui vẻ."

Trần Cuồng không có ý kiến, chắc hẳn Linh Ma tông cũng đã phái người tới Tinh Vân môn thông tri  có thể cùng Tinh Vân môn đệ tử tại Thiên Cổ hung ngoại cảnh tụ hợp.

Đối với Thiên Cổ hung cảnh, Trần Cuồng cũng nhiều hơn mấy phần tò mò.

Đương nhiên, đây càng nhiều là bởi vì phụ thân Trần Thương Lăng cùng mẫu thân hai mươi năm trước đều từng từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, hai người vẫn là tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong quen biết.

...

Rất nhanh.

Thiên Tinh tông đệ tử đều biết Trần Cuồng tới, khắp nơi đều đang nghị luận..