Chương 456: Đông Phương Tử Hàn

Chương 456: Đông Phương Tử Hàn

"Trần Cuồng, có dám đài chiến đấu một trận chiến!"

Một chỗ Linh Phong phía trên, Thiên Tinh tông một cái thân truyền đệ tử mở miệng, truyền ra một câu như vậy lời.

"Nếu là Trần Cuồng tại dám lên đài chiến đấu, ta tùy thời phụng bồi!"

Một cái thân truyền đệ tử bế quan đi ra, biết được Trần Cuồng đến Thiên Tinh tông, cũng mở miệng, muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến.

Một ngày ngắn ngủi bên trong, liền đã không ít Thiên Tinh tông thân truyền đệ tử muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến.

Mà Trần Cuồng được an bài tại một chỗ yên lặng trong đình viện nghỉ ngơi, trước mấy ngày màn trời chiếu đất, vừa vặn có khả năng nghỉ ngơi thật tốt, cho nên cũng không biết những tin tức này.

Mà lại Trần Cuồng cũng cũng không tính ra cửa, đã tìm một cái lý do cùng Đông Phương Thiên Trình nói qua, muốn bế quan hai ngày nhìn một chút có thể hay không làm tiếp đột phá.

Đến lúc đó tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội, cũng nhiều hơn mấy phần cơ hội.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng xác thực dự định bế quan hai ngày.

Đông Phương Thiên Trình tự nhiên cũng không có ý kiến, Thiên Tinh tông bên trong Trần Cuồng nghĩ lúc nào đi dạo đều có thể, biết Trần Cuồng cừu gia cũng không ít, lập tức liền muốn đi vào Thiên Cổ hung cảnh, sớm một chút chuẩn bị cũng nên cũng nên.

Thiên Tinh tông bên trong hiện tại những cái kia muốn đi Thiên Cổ hung cảnh đệ tử, cơ hồ cũng đều tại bế quan tu luyện bên trong nhiều một phần chuẩn bị, đến lúc đó tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong, liền nhiều một phần sức tự vệ cùng một hồi cơ hội.

Hai ngày thời gian đối với tu hành người tới nói, thoáng qua tức thì.

Hai ngày này rất nhiều tâm cao khí ngạo Thiên Tinh tông đệ tử nghĩ muốn khiêu chiến Trần Cuồng, cũng tìm không thấy người.

Hô

Sáng sớm, một ngụm trọc khí từ Trần Cuồng trong miệng thốt ra, trong mắt chợt lóe sáng mà qua, trong cơ thể một cỗ khí tức gợn sóng, chấn động áo bào phần phật, lập tức hết thảy bình tĩnh lại.

"Chiến Vương cảnh cửu trọng, ngũ tinh viên mãn."

Cảm giác khí tức trong người, Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, hai ngày này cũng đem Chiến giả cùng Linh giả tu vi làm tiếp một chút khôi phục.

"Trần môn chủ!"

Sáng sớm, có người tới.

Một lát sau, Trần Cuồng nhìn thấy người tới, bóng hình xinh đẹp xuất trần uyển chuyển, áo tím bọc vào thân hình thướt tha Linh Lung, mái tóc đen dài dùng một cây dây cột tóc cuốn lấy chải lấy đuôi ngựa, con ngươi tràn đầy một loại linh khí, chính là Đông Phương Tử Lăng.

"Vốn nghĩ đến Thiên Cổ hung cảnh sau lại mời Trần môn chủ đồng hành, nghe nói Trần môn chủ tới Thiên Tinh tông, vừa vặn cùng đi Thiên Cổ hung cảnh, cũng là duyên phận."

Đông Phương Tử Lăng khóe miệng mỉm cười, hàm răng chỉnh tề óng ánh, khí như cỏ chi và cỏ lan, phảng phất sơ nảy sinh hoa sen Thanh Nhã thoát tục.

Nàng vốn chỉ muốn Thiên Cổ hung cảnh mở ra, Tinh Vân môn khẳng định cũng sẽ đi, đến lúc đó tại vừa vặn kêu lên Trần Cuồng cùng một chỗ, không ngờ tới Trần Cuồng đã đến Thiên Tinh tông.

Có Trần Cuồng tại, lần này Thiên Cổ hung cảnh nội, cũng là đủ để cùng muội muội Đông Phương Tử Hàn một hồi.

Trần Cuồng gật đầu cười một tiếng, tựa hồ Đông Phương Tử Lăng còn không biết mình hắn thân phận của nó, Đông Phương Thiên Trình hẳn không có nhiều lời, dạng này cũng tốt.

"Đã sớm nghe nói qua Trần môn chủ tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên nhân trung long phượng."

Cùng Đông Phương Tử Lăng cùng đi, còn có một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên, sinh, nhưng một đôi đen nhánh trong hai con ngươi lập loè một loại thần sáng chói ánh sáng, thoạt nhìn cũng là có chút lanh lợi.

Thanh niên gọi là phong Thường Bình, là Đông Phương Tử Lăng tìm một người khác kiệt thiên kiêu, xuất thân tán tu, đi theo Đông Phương Tử Lăng bên người cũng có được chỗ tốt, trong khoảng thời gian này đều tại Thiên Tinh tông có chút bí địa bên trong tu luyện.

Đối phương hữu lễ có mạo, Trần Cuồng cũng không có khinh thường, gật đầu ra hiệu.

"Vốn định bồi tiếp Trần môn chủ tại Thiên Tinh tông bên trong đi khắp nơi đi, nhưng bây giờ đạt được phát đi tới Thiên Cổ hung cảnh, chỉ có thể chờ Thiên Cổ hung cảnh về sau lại tận tình địa chủ hữu nghị."

Đông Phương Tử Lăng có chút tiếc nuối, Trần Cuồng tới Thiên Tinh tông để cho nàng ngoài ý muốn, vốn là muốn bồi tiếp Trần Cuồng tại Thiên Tinh tông bên trong tận tình địa chủ một phen, nhưng đã đến muốn ra phát Thiên Cổ hung cảnh thời gian.

...

"Ngao ô. . ."

Thiên Tinh tông bên trong, thú rống gào thét, cung điện to lớn bảo khí rơi vào quảng trường, hào quang lấp lánh, khí tức khiếp người.

Hôm nay là xuất phát Thiên Cổ hung cảnh tháng ngày, Thiên Tinh tông muốn đi đệ tử cũng không ít, thân truyền đệ tử cùng hạch tâm đệ tử cộng lại trọn vẹn bên trên ngàn.

Đây cũng là bởi vì Thiên Cổ hung cảnh nội hạn chế.

Thiên Cổ hung cảnh nội có to lớn cơ duyên tạo hóa, cũng đồng dạng có to lớn hung hiểm, tu vi quá thấp đi vào tương đương muốn chết.

Huống chi Thiên Cổ hung cảnh đương đại nhân kiệt trẻ thiên kiêu sân khấu.

Đối với Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bực này bá chủ thế lực tới nói, đưa đệ tử đi vào cũng không có quá lớn tất yếu.

Đương nhiên, Thiên Tinh tông bên trong còn có không ít Chiến Hoàng cảnh tu vi đi theo, rất nhiều đều là hai mươi năm trước từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội người, tuyệt đại bộ phận đều là Chiến Hoàng cảnh bát trọng cửu trọng tu vi, thậm chí rất nhiều đều là Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, vừa vặn tại Thiên Cổ hung cảnh hạn chế tiến vào tu vi phía dưới.

Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi tại Thiên Cổ hung cảnh nội, nếu là trừ bỏ Thiên Cổ hung cảnh bên trong tồn tại nguy hiểm, vậy cơ hồ là có khả năng đi ngang tồn tại, khó mà có đối thủ.

Trình độ nào đó tới nói, Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người đi vào, cũng là đối sơn môn bên trong này một đời nhân kiệt thiên kiêu bảo hộ.

Quảng trường bên trên tụ tập rất nhiều Thiên Tinh tông đệ tử, nhìn những cái kia chuẩn bị xuất phát Thiên Cổ hung cảnh đồng môn, ánh mắt hâm mộ vô cùng.

Cũng không là mỗi người đều có cơ hội tiến vào, thực lực tu vi không đủ, tiến vào Thiên Cổ hung cảnh cũng chẳng khác gì là chịu chết.

"Gặp qua Tông chủ, gặp qua chư vị trưởng lão."

Làm Đông Phương Thiên Trình cùng không ít trưởng lão đến quảng trường thời điểm, bầu không khí cũng đến một cái đỉnh điểm.

Ở đây không ít Thiên Tinh tông đệ tử tầm mắt cũng rơi vào Đông Phương Thiên Trình bên người một nữ tử trên thân, nữ tử này một bộ màu tím áo quần cứng cáp, đẹp đẽ dung nhan nói là khuynh quốc khuynh thành tuyệt đối không đủ quá đáng, đặc biệt là một đôi mắt đẹp chỗ sâu, song đồng mang theo một loại nhàn nhạt hào quang màu tím, lộ ra một loại mông lung hào quang, khí chất so với Đông Phương Tử Lăng đến trả muốn thanh lãnh vừa Lăng.

Nhưng thanh lãnh vừa Lăng đến phần cuối, cũng là một loại vẻ dụ hoặc.

"Là Tử Hàn sư tỷ!"

"Tử Hàn sư muội!"

Rất nhiều nam đệ tử tầm mắt rơi vào này trên người nữ tử, đây là Linh Ma tông Nhị tiểu thư Đông Phương Tử Hàn, tươi ít xuất hiện tại công chúng tầm mắt, bởi vậy thậm chí rất nhiều Linh Ma tông đệ tử đều chưa từng thấy qua.

Đông Phương Tử Hàn bên người tả hữu giờ phút này đứng đấy hai cái thanh niên, đều là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng.

Một cái áo trắng như tuyết, tựa như nhẹ nhàng trọc thế công tử áo trắng, phong tư đặc tú, hào quang loá mắt.

Một cái khác một bộ đồ đen, băng lãnh cao ngạo con mắt phảng phất không có tiêu cự, sâu ảm đáy mắt lập loè một loại u lam ánh sáng.

Thanh niên mặc áo đen bộ dáng cùng thanh niên áo trắng có mấy phần tương tự, nhưng khí chất trên người hoàn toàn khác biệt, lộ ra một cỗ lạnh buốt khí tức, phảng phất nếu để cho người sống chớ gần.

"Vạn Giang Lưu, Vạn Hải Xuyên."

Có Thiên Tinh tông đệ tử nói nhỏ, đi theo Nhị tiểu thư Đông Phương Tử Hàn bên người là một đôi huynh đệ, xuất thân Vạn gia.

Vạn gia cũng xem như Thiên Tinh tông dưới thế lực lớn, sẽ không ở Quý gia cùng Cửu Kiếm môn cái kia nhóm thế lực phía dưới.

Vạn Giang Lưu cùng Vạn Hải Xuyên là thân huynh đệ, tại hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng vốn là thanh danh hiển hách..