Chương 457: Lại bị xem như bàn đạp

Chương 457: Lại bị xem như bàn đạp

Đặc biệt là này hai huynh đệ cho tới bây giờ đều là như hình với bóng, ra tay cũng là chung cùng tiến lùi, gặp được một cái đối thủ cũng là hai huynh đệ cùng tiến lên, gặp gỡ mười người cũng là hai huynh đệ cùng tiến lên.

Hai thân huynh đệ ra tay, càng là có một loại ăn ý, bằng thêm không ít chiến lực, để cho người ta càng thêm kiêng kị!

"Lần này Tử Lăng sư muội cùng Tử Hàn sư muội tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, sẽ đơn độc có một trận sát hạch, mỗi người tìm hai cái Linh Ma tông bên ngoài ngoại viện, Vạn Giang Lưu huynh đệ liền là Tử Hàn sư muội tìm ngoại viện."

Có biết một chút tin tức thân truyền đệ tử nói nhỏ.

Thân truyền đệ tử sau lưng đều là Thiên Tinh tông các Đại trưởng lão, bọn hắn cũng đã nghe qua một chút tin tức, biết một chút tình huống.

"Tử Lăng sư muội cùng Tử Hàn sư muội lần khảo hạch này chỉ có thể tìm ngoại viện, bằng không cũng không tới phiên Vạn Giang Lưu Vạn Hải Xuyên huynh đệ."

Có bất phàm thanh niên mở miệng, mặc dù nói Vạn Giang Lưu huynh đệ cũng là nhân kiệt thiên kiêu, cho dù là đặt ở Thiên Tinh tông thân truyền đệ tử bên trong cũng tuyệt đối không yếu, bất quá này không có nghĩa là Vạn Giang Lưu huynh đệ có thể lực áp Thiên Tinh tông đệ tử.

"Là Tử Lăng sư tỷ tới."

"Tử Lăng sư muội!"

Đám người chúng lại lần nữa có rối loạn.

Đông Phương Tử Lăng tới, bóng hình xinh đẹp xuất trần uyển chuyển, thân hình thướt tha Linh Lung.

"Đó là Trần Cuồng!"

"Là hắn, hắn liền là Trần Cuồng!"

"Né hai ngày, cái tên này cuối cùng ra đến rồi!"

"Xem ra Trần Cuồng chỉ thường thôi, chẳng qua là nương tựa theo ngoại lực có thể diễu võ giương oai hạng người!"

"Trần Cuồng đây cũng là muốn đi Thiên Cổ hung cảnh sao?"

"Thiên Cổ hung cảnh nội Tông Sư cảnh cùng với trở lên cảnh giới cường giả vô pháp đi vào, cũng giống vậy vô pháp vận dụng bất luận ngoại lực gì, này Trần Cuồng đi Thiên Cổ hung cảnh, đó không phải là muốn chết sao?"

"Nghe nói Trần Cuồng là Tử Lăng sư muội tìm ngoại viện!"

Trần Cuồng xuất hiện dẫn nổi sóng, so với Đông Phương Tử Lăng đưa tới động tĩnh còn muốn lớn, rất nhiều người đều đang nghị luận.

"Gần nhất ngươi quá nổi danh, cha ta đã đã phân phó bài danh trước mặt mấy cái thân truyền đệ tử, để bọn hắn không thể trêu chọc ngươi."

Toàn trường nghị luận, nhường Đông Phương Tử Lăng chân mày to hơi nhíu.

Nàng sau khi xuất quan, cũng nghe nói Thiên Tinh tông một chút đệ tử đối Trần Cuồng nghị luận.

Biết có một ít Thiên Tinh tông đệ tử thậm chí mong muốn tìm Trần Cuồng một trận chiến, mong muốn đem Trần Cuồng xem như bàn đạp.

Phụ thân đã đã thông báo Thiên Tinh tông bài danh trước mấy mấy cái thân truyền đệ tử, dặn dò không thể trêu chọc Trần Cuồng.

Cái kia hẳn là liền sẽ không có người chân chính đứng ra gây sự.

Đông Phương Tử Lăng biết Trần Cuồng tính tình, cũng biết Trần Cuồng thực lực.

Lúc trước mấy tháng trước tại Thần Vu sơn bên trên thời điểm, Trần Cuồng liền là Chiến Vương cảnh lục trọng, chiến lực càng là vượt xa cùng cảnh giới tu vi người.

Hiện tại Trần Cuồng khẳng định tu vi càng thêm, như thế nào lại e sợ chiến?

Trần Cuồng mỉm cười, bản chính là không có đem những nghị luận kia để ở trong lòng.

Đến mức Đông Phương Thiên Trình nhường Thiên Tinh tông bài danh trước mấy thân truyền đệ tử không nên trêu chọc chính mình, Trần Cuồng cũng trong lòng hiểu rõ.

Đông Phương Thiên Trình sợ còn không có tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, liền muốn đảo đám tiếp theo Thiên Tinh tông đệ tử đi.

Phong Thường Bình cùng ở một bên có chút bất đắc dĩ.

Có Trần Cuồng ở bên người, tựa hồ hoàn toàn không có hắn chuyện gì.

Cha

Nhìn thấy Đông Phương Thiên Trình, Đông Phương Tử Lăng hành lễ.

"Đông Phương Tông chủ."

Trần Cuồng cũng thi lễ một cái, dù sao này bàn về tới đã là chính mình Đại bá.

"Các ngươi tới vừa vặn, cái kia liền chuẩn bị lên đường đi."

Đông Phương Thiên Trình nhẹ gật đầu, muốn đi Thiên Cổ hung cảnh người cũng đã đến đông đủ.

"Ngươi chính là Trần Cuồng?"

Mà vào lúc này, Đông Phương Tử Hàn đạm hai con ngươi màu tím đánh giá Trần Cuồng, giống như là muốn nhìn được chút gì đó tới.

"Nàng là muội muội ta Đông Phương Tử Hàn."

Đông Phương Tử Lăng tại Trần Cuồng bên tai nhẹ nói ra.

"Tinh Vân môn Trần Cuồng."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng là có chút tò mò đánh giá Đông Phương Tử Hàn, vốn cho là song bào thai lớn lên phải cùng Đông Phương Tử Lăng một cái khuôn mẫu, nhưng trên thực tế hai tỷ muội cũng không quá tương tự, bất quá về mặt dung mạo cũng là mỗi người mỗi vẻ, Đông Phương Tử Hàn khí chất trên người, so với lấy Đông Phương Tử Lăng đến trả muốn thanh lãnh vừa Lăng mấy phần.

"Thoạt nhìn chỉ đến như thế, không có cái gì quá đặc biệt nha."

Đông Phương Tử Hàn tầm mắt từ trên người Trần Cuồng từ đầu tới đuôi quét một lần, đạm hai con mắt màu tím chỗ sâu lộ ra một loại mông lung hào quang.

"Đều là hai mắt hai tay dang ra miệng, tự nhiên không có gì đặc biệt."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, này nếu là bí mật bàn về đến, cũng tính là chính mình nghĩa tỷ.

"Xem ra ngươi chính là Tử Lăng tiểu thư tìm ngoại viện, Tinh Vân môn Trần Cuồng, nghe nói dựa vào lưng sau Tinh Vân môn cường giả cáo mượn oai hùm, không biết có dám hay không cùng huynh đệ chúng ta công bằng một trận chiến!"

Nhưng vào lúc này, một bộ áo trắng như tuyết Vạn Giang Lưu tầm mắt để mắt tới Trần Cuồng.

Vạn Giang Lưu, lập tức làm cho toàn trường bầu không khí trở nên yên lặng.

Từng tia ánh mắt cũng đều 'Vù vù' nhìn sang.

"Vạn Giang Lưu đây là muốn làm gì?"

"Vạn Giang Lưu Vạn Hải Xuyên huynh đệ là Tử Hàn sư muội tìm ngoại viện, này là cố ý mong muốn cho Tử Lăng sư muội tìm ngoại viện một hạ mã uy!"

"Lúc trước Vạn Giang Lưu huynh đệ liền đã đi tìm phong Thường Bình, nhưng phong Thường Bình tìm lý do không có ứng chiến!"

"Vạn Giang Lưu Vạn Hải Xuyên huynh đệ đây là không chỉ muốn một hạ mã uy, vẫn còn muốn tìm cái bàn đạp!"

"Xem ra này Vạn Giang Lưu huynh đệ, này là muốn tại Tử Hàn sư muội trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen. . ."

Rất nhiều Thiên Tinh tông thân truyền đệ tử đều đang nghị luận.

Bất quá Thiên Tinh tông đệ tử cũng là không có nghị luận cái gì, cũng không dám nhiều lời cái gì.

Dù sao Vạn gia ban đầu liền không yếu, cùng Thiên Tinh tông cũng có được thiên ti vạn lũ quan hệ.

Huống chi Vạn Giang Lưu hai huynh đệ cũng là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân kiệt thiên kiêu, so với rất nhiều Thiên Tinh tông thân truyền đệ tử đều không kém.

Giờ phút này Vạn Giang Lưu huynh đệ muốn cho Trần Cuồng một hạ mã uy  bình thường Thiên Tinh tông đệ tử cũng sẽ không ngốc đến đi đứng đội.

Mà giờ khắc này Đông Phương Thiên Trình cùng Thiên Tinh tông các trưởng lão, từng cái vẻ mặt có chút phức tạp.

Vạn Giang Lưu huynh đệ muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, Đông Phương Tử Hàn sắc mặt cũng âm thầm biến đổi, nhưng lập tức khôi phục như thường, cũng chưa từng nói thêm cái gì.

"Trần môn chủ, Vạn Giang Lưu Vạn Hải Xuyên hai huynh đệ này là muốn cho ngươi một hạ mã uy, không cần thiết giao thủ, tiến vào Thiên Cổ hung cảnh mới là chính sự."

Phong Thường Bình hạ giọng tại Trần Cuồng bên tai nói ra, này Vạn Giang Lưu huynh đệ đã sớm đi tìm hắn, bất quá bị hắn tìm lý do cự tuyệt.

Đông Phương Tử Lăng cau mày, có chút không vui, cũng không phải lo lắng Trần Cuồng không địch lại, mà là lo lắng Trần Cuồng không thích.

Mà lại hiện tại muốn đi Thiên Cổ hung cảnh, tại Vạn Giang Lưu huynh đệ lúc này gây sự, đối nàng cùng Đông Phương Tử Hàn đều không có có chỗ tốt gì.

Trên thực tế mãi đến này Vạn Giang Lưu mở miệng, Trần Cuồng mới chú ý tới hai người, suy đoán cũng biết đây cũng là Đông Phương Tử Hàn ngoại viện.

Tầm mắt quét qua, Trần Cuồng hơi nhíu nhăn, cảm giác Đông Phương Tử Hàn tìm hai cái này ngoại viện, trước không nói thực lực, có thể liền trực tiếp không bằng phong Thường Bình.

"Thế nào, đường đường Tinh Vân môn môn chủ sẽ không e sợ đánh đi, huynh đệ chúng ta đối mặt thiên quân vạn mã cũng là hai người, đối mặt một người cũng là hai người, bằng không dạng này, cũng đừng nói huynh đệ chúng ta khi dễ ngươi, ngươi có thể cùng vị này phong Thường Bình cùng tiến lên!"

Nhìn Trần Cuồng bộ dáng, Vạn Giang Lưu càng cảm giác hắn nghe được nghe đồn không giả..