Chương 458: Hoành kích

Chương 458: Hoành kích

Này Trần Cuồng cũng chỉ là dựa vào ngoại lực, như là công bình chân chính một trận chiến, sợ là không có cái gì chân tài thực học.

"Ta không có hứng thú gì cùng các ngươi một trận chiến."

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có hứng thú cùng hai người này một trận chiến.

Huống chi xem ở Đông Phương Tử Hàn mức, cũng không thèm để ý dạng này hai cái tôm tép nhãi nhép.

Nghe Trần Cuồng, Đông Phương Thiên Trình cùng Thiên Tinh tông một chút ở đây cường giả cùng trưởng lão đều có chút có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Mà đương sự người Vạn Giang Lưu trong ánh mắt, lại là lộ ra càng thêm nụ cười cao ngạo.

Áo trắng như tuyết giống như công tử văn nhã, tăng thêm tự thân khí chất cùng tu vi gia trì, cái này khiến Vạn Giang Lưu càng là thoạt nhìn tự có lấy một phiên khí tràng.

Vạn Giang Lưu mong muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, cũng không phải thật liền là muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến.

Mà là loại thời điểm này, đúng là hắn tại Đông Phương Tử Hàn trước mặt biểu hiện thời điểm.

Huynh đệ bọn họ trở thành Đông Phương Tử Hàn ngoại viện, mặc dù có Thiên Tinh tông rất nhiều chỗ tốt, nhưng nguyên nhân lớn nhất có thể là bởi vì Đông Phương Tử Hàn bản thân.

Trở thành Đông Phương Tử Hàn ngoại viện, liền có thể đi theo tại hắn bên người, cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt so với thắng được Đông Phương Tử Hàn yên tâm tới lớn.

Giờ phút này nhìn xem Trần Cuồng phản ứng, đây là không dám đánh một trận.

Xem ra nghe đồn không sai, này Trần Cuồng bản thân thực lực mà thôi.

Mà này, đúng là hắn đạp người cơ hội tốt, Vạn Giang Lưu như thế nào nguyện ý bỏ lỡ.

"Liền lên đài chiến đấu đều không dám, có tư cách gì cầm Tử Lăng tiểu thư Thiên Tinh lệnh, tiến vào Thiên Cổ hung cảnh đến lúc đó chỉ sẽ liên lụy Tử Lăng tiểu thư, ta khuyên ngươi vẫn là hồi trở lại Tinh Vân môn tốt, bằng không tại Thiên Cổ hung cảnh nội gặp gỡ nguy hiểm, có thể không ai có thể cứu ngươi."

Vạn Giang Lưu không kiêng nể gì cả, hắn tin tưởng phán đoán của mình.

Cho dù là Trần Cuồng thiên tư thật không đơn giản, lúc trước nghe đồn trả lại qua Thần Vu sơn đỉnh, có thể Trần Cuồng cũng là hai mươi tuổi.

Đông Phương Tử Lăng cũng tới qua Thần Vu sơn đỉnh, Đông Phương Tử Lăng hiện tại cũng bất quá đột phá Chiến Vương cảnh không lâu

Cái kia tính toán ra, Trần Cuồng thực lực lại có thể mạnh đến mức nào.

Mà hắn hai huynh đệ đều đã Chiến Vương cảnh bát trọng tu vi.

Hai người bọn họ huynh đệ hợp lại, Chiến Vương cảnh cửu trọng đều đủ để chính diện chống lại, thì sợ gì một cái Trần Cuồng.

Lại nói, lượng này Trần Cuồng cũng không dám ứng chiến.

Toàn trường tầm mắt nhìn Trần Cuồng.

Vạn Giang Lưu lời đã nói đến mức này, một mực đốt đốt bức người, chẳng lẽ Trần Cuồng thật dự định một mực nuốt giận vào bụng đến cùng à.

Trần Cuồng bất đắc dĩ than nhẹ.

Vốn không suy nghĩ nhiều để ý tới, làm sao lại bị người xem như bàn đạp.

Ai cũng muốn đem chính mình xem như bàn đạp, nghĩ giẫm lên thượng vị.

Chẳng lẽ mình thoạt nhìn tựa như là quả hồng mềm?

Nhìn xem ở đây Đông Phương Tử Hàn cùng Đông Phương Tử Lăng, Trần Cuồng cũng biết đại khái là nguyên nhân gì.

Giẫm lên người thượng vị, còn có thể tại mỹ nhân trước mặt đại xuất danh tiếng.

Một mũi tên trúng hai con nhạn.

Một công đôi việc.

"Đã các ngươi thực đang muốn một trận chiến, vậy cũng không cần đi đài chiến đấu phiền phức như vậy, ta một người cũng đầy đủ, huống chi đối phó các ngươi hai cái, ta một cái tay cũng đủ để."

Trần Cuồng cuối cùng không có ý định tiếp tục nhịn.

Mong muốn giẫm lên chính mình thượng vị, này không thể nhẫn.

Huống chi cho mặt cũng không thể một mà tiếp.

Nhất định phải đem mặt xông đến bị đánh, vậy cũng không có cách nào.

Mà nghe Trần Cuồng, toàn trường mắt động.

Trần Cuồng thế mà thật ứng chiến!

Vạn Giang Lưu huynh đệ ngước mắt, cũng có chút ngoài ý muốn.

Không ngờ tới này Trần Cuồng thế mà thật đúng là dám ứng chiến.

"Không nghĩ tới thế mà thật đúng là dám ứng chiến, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là không ngông cuồng hơn tốt, hai huynh đệ chúng ta hợp lại, một phần vạn thu lại không được thế, có chuyện bất trắc có thể sẽ không tốt!"

Vạn Giang Lưu mong muốn giẫm lên Trần Cuồng thượng vị, mong muốn đại xuất danh tiếng một công đôi việc.

Nhưng hắn cũng không ngốc, Tinh Vân môn sau lưng có siêu cấp cường giả, cũng không muốn cho Vạn gia gây phiền toái.

Huống chi Trần Cuồng khẩu khí này quá lớn.

Một cái tay ứng chiến, Trần Cuồng thua, huynh đệ mình hai người cũng không có gì mặt mũi.

Người khác sẽ chỉ nói thắng mà không võ.

"Ồn ào vô cùng, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Trần Cuồng hít một câu.

Oanh

Tới đồng thời, Trần Cuồng trực tiếp ra tay.

Không có triệt để thôi động Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, nhưng giờ phút này Trần Cuồng trên thân cũng mang theo Bát Hoang Cuồng Đế Quyết chi thế, từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo ý vị lan tràn ra, hai con ngươi chỗ sâu như là tia chớp cướp động, trực tiếp một đạo chưởng ấn hoành kích mà ra.

Long

Giờ phút này ở giữa, từ Trần Cuồng quanh thân, hào quang chói mắt hừng hực.

Một chưởng này, như là đại bàng gió lốc kích thiên, Thần Ma lật tay Diệt Thế.

Quảng trường này lập tức run rẩy, đất rung núi chuyển, hư không nổ vang.

"Ken két. . ."

Mặt đất vết nứt trực tiếp rạn nứt, giống như mạng nhện không ngừng lan tràn đến nơi xa.

Cách đó không xa cung điện bảo khí cũng lung la lung lay.

"Thật mạnh khí tức!"

Ở đây Thiên Tinh tông đệ tử cùng Thiên Tinh tông cường giả, đột nhiên nghẹn họng nhìn trân trối, sắc mặt đều là đại biến.

Giờ phút này từ Trần Cuồng trên thân tràn ngập mà mở khí tức thật là đáng sợ, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Tu vi càng cao người, càng là có thể cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức áp bách!

Vạn Giang Lưu cùng Vạn Hải Xuyên hai huynh đệ giờ phút này càng là sắc mặt đại biến, không ngờ tới Trần Cuồng nói ra tay liền ra tay.

Hai người bọn họ huynh đệ thân ở trong đó, càng là trong lòng run sợ!

Nhưng hai người dù sao cũng là nhân kiệt thiên kiêu, có mấy phần chân tài thực học.

Trong nháy mắt run sợ biến sắc đồng thời, hai huynh đệ trong cơ thể Chiến Vương cảnh bát trọng tu vi khí tức, cũng không giữ lại chút nào bao phủ mà ra.

Oanh

Long

Tại cấp tốc ở giữa, hai huynh đệ riêng phần mình ngưng tụ một đạo công phạt chi thế.

Một đạo chưởng ấn cùng một đạo quyền ấn bùng nổ.

Đây đều là Vạn gia hạch tâm chiến kỹ.

Hai huynh đệ có tuyệt đối ăn ý, hỗ trợ lẫn nhau, chiến khí như là như cơn lốc quét sạch mà ra.

Hai người phối hợp không chê vào đâu được, cùng nhau ngăn cản Trần Cuồng mà đi.

Trần Cuồng một tay quét ngang mà kích, thủ ấn như là vặn vẹo hư không, căn bản chưa từng để ý hai người ngăn cản chi thế, trực tiếp đụng nhau mà lên.

Long

Đụng nhau một cái chớp mắt, hai huynh đệ sắc mặt đột nhiên run sợ, song đồng thít chặt, linh hồn run rẩy!

"Phốc phốc. . ."

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, hai đạo huyết tiễn bắn ra, Vạn Giang Lưu hai huynh đệ phung từng ngụm máu lớn, một trắng một đen hai đạo thân hình tựa như là bay ngược sứt chỉ chơi diều bị đánh bay, trọn vẹn ngoài trăm trượng mới đập rơi xuống đất.

"Phanh phanh!"

Mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay, đá xanh quảng trường gạch cuốn ngược.

"Phốc phốc. . ."

Hai huynh đệ phung từng ngụm máu lớn, căn bản là không có cách đứng lên, mắt tối sầm lại ngất tới.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Chẳng qua là hời hợt nhất kích, Vạn Giang Lưu hai huynh đệ liền trực tiếp bị đánh bay, liền lực lượng chống lại đều không có!

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng tuyệt đối không có sử dụng bất luận cái gì cái gọi là ngoại lực.

Có nhân kiệt thiên kiêu chi tư Vạn Giang Lưu huynh đệ, hai cái Chiến Vương cảnh bát trọng tu vi người, hợp lại cũng không chịu nổi một kích!

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn, hai tỷ muội một dạng vì đó trố mắt.

Đông Phương Tử Lăng biết Trần Cuồng rất mạnh, nhưng này vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

"Vù vù. . ."

Toàn trường tầm mắt nhảy lên, vì đó tắc lưỡi, hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Ở đây Thiên Tinh tông cường giả cùng trưởng lão cũng trong lòng nghiêm nghị, không chịu được kinh hồn táng đảm, liền bọn hắn cũng cảm giác được có một loại cảm giác run sợ!

Trần Cuồng bất quá chừng hai mươi tuổi, thực lực như vậy đại biểu cho cái gì?

Đây là vô địch Chí Tôn chi tư!.