Chương 459: Ngàn vạn không thể trêu chọc Trần Cuồng

Chương 459: Ngàn vạn không thể trêu chọc Trần Cuồng

"Tinh Vân môn Trần Cuồng, có thể là một vị Chí Tôn!"

Một vị Thiên Tinh tông trưởng lão nhịn không được thất thanh.

Vừa mới Trần Cuồng ra tay một kích kia, phảng phất khiến cho hắn thấy được một vị chí tôn trẻ tuổi tại quét ngang bát phương, tại quét ngang thiên hạ!

"Nguyên lai Trần Cuồng mạnh như vậy!"

Rất nhiều Thiên Tinh tông đệ tử rùng mình.

Đặc biệt là một chút thân truyền đệ tử, lúc trước còn kêu gào lấy muốn đi khiêu chiến Trần Cuồng, cảm thấy Trần Cuồng hữu danh vô thực, giờ phút này trong lòng hoảng hốt rung động, âm thầm vui mừng không có cùng Trần Cuồng giao thủ.

"Rất đẹp nha, đây mới thật sự là nhân kiệt thiên kiêu đi!"

Không ít Thiên Tinh tông nữ đệ tử ánh mắt nổi lên dị sắc.

Đây mới là các nàng trong tưởng tượng nhân kiệt thiên kiêu dáng vẻ.

Đông Phương Thiên Trình mặc dù đã sớm biết kết quả, Linh Ma tông bên trên phát sinh sự tình hắn đã nhận được tin tức, nguyên bản cũng còn tưởng rằng tin tức dù sao cũng hơi thêm mắm thêm muối.

Có thể giờ phút này Đông Phương Thiên Trình tận mắt nhìn thấy, mới biết được Trần Cuồng này so với hắn lấy được tin tức, còn vô cùng cường hãn.

"Thương thế quá nặng, sợ là không có một năm nửa năm vô pháp nhúc nhích."

Có Thiên Tinh tông cường giả trước tiên cũng kiểm tra Vạn Giang Lưu Vạn Hải Xuyên huynh đệ thương thế trên người, âm thầm thở ra một cái.

Này hai huynh đệ không chết liền tốt.

Bất kể như thế nào, này nếu là Vạn gia hai huynh đệ chết tại Thiên Tinh tông, đó cũng là một cái phiền phức rất lớn, Tinh tông cũng khó có thể cùng Vạn gia giao nộp.

Chẳng qua là Vạn Giang Lưu Vạn Hải Xuyên huynh đệ thương thế trên người rất nặng, một năm nửa năm đều không thể đứng dậy, ngày này cổ hung cảnh nội khẳng định không cách nào tiến vào.

Đông Phương Thiên Trình thở dài một hơi, biết Trần Cuồng đây là lưu thủ.

Linh Ma tông bên trên, Quý gia Quý Duyên khiêu khích, kết quả ngay trước Quý gia mặt, Trần Cuồng trực tiếp liền giết.

Vạn Giang Lưu hai người huynh đệ chẳng qua là thụ thương, đây là đã nhặt về một cái mạng.

Đông Phương Tử Hàn ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, Vạn Giang Lưu hai huynh đệ bị trọng thương, còn chưa từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, hai cái ngoại viện liền đã bị phế.

"Nếu thật là tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, này loại không có đầu óc ngoại viện sẽ chỉ mang đến phiền toái cho ngươi cùng nguy hiểm, lần sau muốn dẫn mắt biết người."

Trần Cuồng đối Đông Phương Tử Hàn nói.

Đông Phương Tử Hàn hàm răng cắn chặt môi đỏ, xúc động lòng người trên gương mặt lược qua một vệt nhàn nhạt tái nhợt chi sắc, trong con ngươi có một loại nhàn nhạt mông lung sóng ánh sáng lưu chuyển.

"Không có ngoại viện, Thiên Cổ hung cảnh nội đại cơ duyên tạo hóa cũng là của ta, Đông Phương Tử Lăng, Trần Cuồng, ta nhớ kỹ các ngươi."

Đông Phương Tử Hàn tiếng nói vừa ra, quay người hướng đi cung điện bảo khí.

Không có ngoại viện, nàng cũng sẽ không thua cho tỷ tỷ Đông Phương Tử Lăng, nàng có khả năng dựa vào chính mình.

Nhìn muội muội Đông Phương Tử Hàn, Đông Phương Tử Lăng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không từng mở miệng.

"Thời gian đã đến, bắt đầu lên đường đi."

Đông Phương Thiên Trình mở miệng, thời gian đã không sai biệt lắm, nên lên đường đi Thiên Cổ hung cảnh.

Nhưng lần này đi tới Thiên Cổ hung cảnh, Đông Phương Thiên Trình chẳng qua là để đưa tiễn, cũng không có tự mình đi tới.

Dùng tu vi của hắn đã vào không được Thiên Cổ hung cảnh.

Thiên Tinh tông trong đội ngũ, cũng tự có Thiên Tinh tông cường giả hộ tống.

Có tốt mấy vị trưởng lão bao quát Lan Bà Bà chờ cường giả tọa trấn.

Rất nhanh, một đám người leo lên cung điện bảo khí.

"Ngao ô..."

Bay lượn Vu thú Đằng Không, trùng trùng điệp điệp đi xa.

"Ai nói Trần Cuồng hữu danh vô thực, kém chút hại chết ta!"

"Người nào giật dây ta cùng Trần Cuồng một trận chiến, khốn nạn!"

Phải sau một lát, ở đây Thiên Tinh tông đệ tử mới hồi phục tinh thần lại.

Rất nhiều không có đi Thiên Cổ hung cảnh đệ tử tức miệng mắng to, còn tốt Trần Cuồng không để ý đến bọn hắn.

Vạn Giang Lưu hai người huynh đệ hợp lại, tại Trần Cuồng trước mặt đều không chịu nổi một kích, bằng không kết quả của bọn hắn có thể nghĩ.

"Trần Cuồng quá mạnh, hắn mới chừng hai mươi tuổi đi, là yêu nghiệt sao?"

"Về sau ngàn vạn không thể trêu chọc Trần Cuồng!"

Có thể trở thành Thiên Tinh tông đệ tử, đều không hề nghi ngờ Chiến Đạo thiên tư không tầm thường, người trẻ tuổi cũng khó tránh khỏi đều tâm cao khí ngạo, có thể trước thực lực tuyệt đối, mấy ngày này Tinh tông đệ tử lại không ngạo khí, trong lòng run rẩy, vui mừng chính mình không có trêu chọc đến Trần Cuồng.

"Vạn Giang Lưu Vạn Hải Xuyên huynh đệ lần này sợ là phế đi!"

"Còn tưởng rằng Trần Cuồng là quả hồng mềm, mong muốn làm náo động, lần này ngu ngốc đi!"

Nhìn bị khiêng đi Vạn Giang Lưu hai huynh đệ, rất nhiều Thiên Tinh tông đệ tử cảm thán.

Này hai huynh đệ nguyên bản còn muốn làm Trần Cuồng là bàn đạp, kết quả hiện tại vô cùng thê thảm, bị đánh mặt đánh đôm đốp vang.

Sợ là hai người này thương thế khôi phục về sau, cũng sẽ tổn hao nhiều không ít.

Thương thế nặng như vậy, không phải thời gian ngắn có thể khang phục.

Này lên kia xuống dưới, này hai huynh đệ về sau tại hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng sẽ địa vị bài danh giảm lớn, càng biết biến thành toàn bộ hoang vu hung vực trò cười.

Cung điện bảo khí hoành không.

Bảo khí cùng một tòa cung điện to lớn không hề khác gì nhau.

Tất cả mọi người nhìn Trần Cuồng, tầm mắt không khỏi là âm thầm nhảy lên.

Đi Thiên Cổ hung cảnh đệ tử, đều là Thiên Tinh tông người nổi bật, đều là thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu.

Nhưng bây giờ tại Trần Cuồng trước mặt, không có bất kỳ người nào còn dám khinh thường

Một chiêu hời hợt liền đem Vạn Giang Lưu hai người huynh đệ trọng thương, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Trần Cuồng còn chưa chưa từng vận dụng chân chính toàn bộ thực lực.

So sánh Vạn Giang Lưu hai huynh đệ thực lực, cái kia Trần Cuồng tu vi vô cùng có khả năng đến Chiến Vương cảnh cửu trọng.

Thậm chí có người hoài nghi, Trần Cuồng có lẽ đã đến Chiến Hoàng cảnh!

Hai mươi tuổi Chiến Hoàng cảnh, ngẫm lại cũng làm người ta kinh ngạc!

Một người hai mươi tuổi Chiến Hoàng cảnh cùng một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi Chiến Hoàng cảnh, mặc dù đều là Chiến Đạo thiên tài, nhưng cái này lại hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Cung điện bảo khí bên trên, Thiên Tinh tông cường giả cùng các trưởng lão đều đối Trần Cuồng cực kỳ khách khí, chưa từng có bất kỳ khinh thường.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, nhãn lực độc ác, cũng biết Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư đại biểu cho cái gì.

Dạng này một cái vô địch Chí Tôn chi tư thanh niên, chắc chắn quật khởi tại đương thời.

Sợ là không cần quá lâu, cũng đủ để siêu việt bọn hắn.

"Trần môn chủ cũng quá mạnh!"

Phong Thường Bình tắc lưỡi, còn lòng còn sợ hãi, Trần Cuồng cường hãn hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tiến vào cung điện bảo khí về sau, Đông Phương Tử Hàn cũng liền không thấy bóng dáng, hẳn là tiến nhập trong cung điện nơi nào đó gian phòng tu luyện đi.

Theo Thiên Tinh tông đến Thiên Cổ hung cảnh khoảng cách cũng không gần, cần vài ngày thời gian.

Trần Cuồng cũng được an bài tại một căn phòng bên trong nghỉ ngơi.

Mà lúc này, toàn bộ hoang vu hung vực đều đang nghị luận Thiên Cổ hung cảnh.

Hai mươi năm mở ra một lần Thiên Cổ hung cảnh, là toàn bộ hoang vu hung vực lớn nhất việc trọng đại, so với lúc trước Thần Vu sơn mang theo bầu không khí cao hơn nhiều.

Thần Vu sơn lúc trước động tĩnh, chẳng qua là bị hoài nghi có trọng bảo xuất thế, hấp dẫn tứ đại bá chủ thế lực, cũng là bắt nguồn từ tứ đại bá chủ thế lực có điều kiện kia đi tới.

Hoang vu hung vực rất lớn, lớn đến không thể so với lên ba biển bên trong bất luận cái gì một vùng biển nhỏ, thời gian ngắn cũng có rất nhiều thế lực không có cách nào chạy tới.

Thần Vu sơn chỗ vùng đất xa xôi, mà lại cũng không là quá nổi danh, cũng có một chút thế lực cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhưng Thiên Cổ hung cảnh không giống nhau.

Thiên Cổ hung cảnh mở ra, đây là toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh việc trọng đại.

Rất nhiều sơn môn thậm chí tại hai mươi năm trước, liền đã tại vì lần này Thiên Cổ hung cảnh mở ra chuẩn bị..