Chương 460: Cừu địch tề tụ

Chương 460: Cừu địch tề tụ

Mỗi một lần Thiên Cổ hung cảnh mở ra, ngoại trừ hoang vu hung vực bên trong các thế lực lớn bên ngoài, thậm chí không thiếu có thể nhìn thấy ba hải sáu lục phía trên thế lực thân ảnh ở trong đó.

Đương nhiên, ba hải sáu lục phía trên thế lực đưa thế hệ trẻ tuổi tiến vào hoang vu hung vực Thiên Cổ hung cảnh, cũng không dám cao bao nhiêu điều, thậm chí cực kỳ điệu thấp, hơn phân nửa đều là ẩn nấp thân phận.

Đối ở đây, bốn thế lực lớn cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không biết.

Theo tháng ngày lân cận, toàn bộ hoang vu hung vực sôi trào.

Thế lực khắp nơi đều tại triều lấy Thiên Cổ hung cảnh hướng đi xuất phát.

Các phương tề tụ.

Nhân kiệt thiên kiêu dồn dập hiện thân.

Nhật Nguyệt cốc.

Hoang vu hung vực tứ đại bá chủ một trong.

To lớn trong đại điện, Nhật Nguyệt cốc không ít cường giả ngồi ngay ngắn, không có khí tức tiết ra ngoài, nhưng trong lúc vô hình khí tức lại là ngưng kết hư không.

Trong đại điện, một đám thanh niên nam nữ dáng người thẳng tắp mà đứng, từng cái đều là nhân trung long phượng, có chói mắt phong thái.

Đây đều là Nhật Nguyệt cốc thân truyền đệ tử bên trong đại biểu, cũng là lần này Nhật Nguyệt cốc tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội chủ lực.

Ở giữa một thanh niên càng thêm loá mắt, có cạnh có góc gương mặt bên trên, đôi môi thật mỏng giống như là theo mang theo xúc động lòng người nụ cười.

Thanh niên chính là Nguyệt Lạc Xuyên.

Nhật Nguyệt cốc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Nguyệt Lạc Xuyên, hai mươi bốn tuổi liền đột phá đến ngũ tinh Linh giả, không chỉ có là Linh trận sư, vẫn là dược sư!

Dược Thần điện cùng Linh Thần điện đều từng hướng hắn ném ra cành ô liu, này đủ để đại biểu cho Nguyệt Lạc Xuyên trong thế hệ tuổi trẻ tuyệt đối địa vị.

"Lần này tiến vào Thiên Cổ hung cảnh hết thảy muốn cẩn thận, nếu là thật có thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa xuất thế, nhất định phải rơi vào Nhật Nguyệt cốc trong tay. Này là của các ngươi mục tiêu thứ nhất, buông tay đi tranh, sẽ có cường giả cho các ngươi hộ giá hộ tống!"

Có cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai!

Theo lần trước Thiên Cổ hung cảnh đóng cửa, Nhật Nguyệt cốc vẫn tại làm lần này tiến vào Thiên Cổ hung cảnh làm chuẩn bị.

Nhật Nguyệt cốc chuẩn bị trọn vẹn hai mươi năm, nếu là thật sự có thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa xuất hiện, cái kia tình thế bắt buộc!

"Lạc Xuyên, Thiên Cổ hung cảnh bên trong là ngươi sân khấu, Nhật Nguyệt cốc thế hệ này danh vọng, liền ở trên người của ngươi!"

Một cái lão giả mắt thấy Nguyệt Lạc Xuyên, cho kỳ vọng cao.

Mỗi một lần Thiên Cổ hung cảnh mở ra đều là thế hệ tuổi trẻ sân khấu, nhưng trên thực tế cũng là các thế lực lớn chi tranh.

Tranh danh vọng, tranh cơ duyên, tranh tạo hóa, tranh đến cuối cùng tranh là khí vận!

"Đệ tử làm toàn lực ứng phó, không rơi vào Nhật Nguyệt cốc uy danh!"

Nguyệt Lạc Xuyên ngước mắt, một đôi tại mày kiếm dưới tầm mắt giống như là tùy thời có thể làm cho người trầm luân đi vào.

Giờ phút này Nguyệt Lạc Xuyên trong ánh mắt cũng nổi lên cứng cỏi.

Thần Vu sơn bên trên, hắn bị Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, thậm chí Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm chờ đoạt đi hào quang.

Cái này khiến hắn nhận không ít đả kích.

Theo Thần Vu sơn sau khi trở về, Nguyệt Lạc Xuyên vẫn tại bế quan tu luyện.

Lần này Thiên Cổ hung cảnh nội không dung có sai, Thiên Cổ hung cảnh, đây là hắn sân khấu!

"Rất tốt!"

Đối với Nguyệt Lạc Xuyên, Nhật Nguyệt cốc cường giả cũng có được lòng tin.

Dùng Nguyệt Lạc Xuyên gần nhất đột phá tu vi chân chính thực lực, lần này hoang vu hung vực mở ra, chắc chắn loá mắt tại thế!

"Lạc Xuyên, nếu là gặp gỡ Tinh Vân môn Trần Cuồng không được chủ quan, cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng, tu vi chân chính hẳn là đến Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, có lẽ cũng là Chiến Hoàng cảnh."

"Cái kia Trần Cuồng sau lưng cũng còn có thân phận, nếu là không có nhất định phải tận lực không nên trêu chọc, tự có người sẽ dung không được hắn, hắn không phải mục tiêu của ngươi!"

Trên đại điện đầu có lão nhân mở miệng, Trần Cuồng tại Linh Ma tông biểu hiện ra thực lực, Nhật Nguyệt cốc cũng đã nhận được tin tức.

Trần Cuồng sau lưng thân phận, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đều có thể đủ tra được, Nhật Nguyệt cốc dã tuyệt đối không ngoại lệ.

"Trần Cuồng..."

Nâng lên Trần Cuồng, Nguyệt Lạc Xuyên ánh mắt hết sức phức tạp.

Chiến thuyền cổ lão hoành không, toàn thân loang lổ, tang thương dày nặng, hào quang lấp lánh.

Trên chiến thuyền có không ít bóng người hào quang loá mắt, phủ lên quanh không trung lộng lẫy sáng lạn, uyển như ánh sao dập dờn.

Đây là Huyền Vân tông đội hình, rất nhiều Huyền Vân tông thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt thiên kiêu, đi tới Thiên Cổ hung cảnh, có cường giả tọa trấn hộ tống.

Huyền Trần đi đầu, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang.

Nhớ ngày đó hắn hạng gì loá mắt, hai mươi ba tuổi liền đã đến Chiến Vương cảnh, ra đời thời điểm gió nổi mây phun, có dị tượng giữa trời, đã định trước bất phàm!

Nhưng ở Thần Vu sơn bên trên, Huyền Trần bị tầng tầng đả kích, bị Trần Cuồng ánh sáng bao phủ, thậm chí bị Quách Tú chờ thị nữ hào quang che đậy.

Nhưng hắn không có không gượng dậy nổi, hắn tin tưởng mình đã định trước bất phàm, trong lúc nhất thời đầu ngọn gió không thể đại biểu cái gì.

Này thời gian mấy tháng, hắn xưa đâu bằng nay.

"Lần này, chắc chắn là sư đệ sân khấu!"

Hải Vân tông sư đi theo tọa trấn, một bộ áo lam, mắt sáng như đuốc, nhưng so với nhỏ nửa năm trước muốn thương già đi không ít.

Rời đi Thần Vu sơn thời điểm, Hải Vân tông sư từng sợ vỡ mật.

Nửa non năm này mỗi lần nhớ tới, còn lòng còn sợ hãi.

Nhưng Hải Vân tông sư biết, lần này Thiên Cổ hung cảnh chi tranh, tất nhiên là chính mình vị tiểu sư đệ này sân khấu.

Nửa non năm này thời gian, chính mình vị sư đệ này theo cái kia một chỗ cửu tử nhất sinh bí cảnh đi ra, là hơn hai ngàn năm qua Huyền Vân tông cái thứ nhất thành công đi ra người.

Bí cảnh bên trong, Huyền Trần cũng đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, liền Huyền Vân tông Thái Thượng trưởng lão cũng bị kinh động.

"Ta từng nói qua, nhất định phải đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, lần này Thiên Cổ hung cảnh nội, hi vọng hắn cũng ở tại chỗ!"

Huyền Trần hai tay hơi hơi nắm chặt, lộ ra một chút nụ cười âm trầm, nói: "Thuộc về ta hết thảy, ta sẽ đích thân đoạt lại!"

"Không nghĩ tới Trần Cuồng sau lưng còn có loại kia thân phận, thực lực bản thân cũng không yếu, bất quá cừu gia của hắn cũng không ít, Chiến Thần sơn, Hải Vu môn... Mà lại đây là hoang vu hung vực, ta Huyền Vân tông địa bàn!"

Hải Vân tông sư hơi có chút nhíu mày, Linh Ma tông bên trên tin tức Huyền Vân tông đã biết được, thân phận của Trần Cuồng cũng đã không phải là cái gì đại bí mật.

Trần Cuồng thân phận bối cảnh không đơn giản, nhưng cũng đồng dạng có không ít cừu gia.

Huống chi đây là hoang vu hung vực.

Hoang vu hung vực bên trong, Huyền Vân tông mới là bá chủ thế lực.

Huyền Vân tông cùng Trần Cuồng cừu hận, cũng đã đến không thể hóa giải mức độ.

"Sư đệ lần này lấy được chỗ ích không nhỏ, Thiên Cổ hung cảnh bên trong chỉ cần giải quyết cái kia Trần Cuồng, Thiên Tinh tông Đông Phương Tử Lăng tự nhiên sẽ biết ai mới là nàng chân chính chân mệnh thiên tử, Thiên Cổ hung cảnh bên trong, cũng là một lần cơ hội khó được!"

Hải Vân tông sư nhắc nhở lấy Huyền Trần.

Trần Cuồng thực lực chân chính không yếu, thậm chí là nói đến như yêu nghiệt mức độ.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, càng làm cho Huyền Vân tông lo lắng.

Thiên Cổ hung cảnh nội là một cái cơ hội, đánh giết cái kia Trần Cuồng tuyệt hảo cơ hội.

"Trần Cuồng, hắn vô pháp sống mà đi ra cùng Thiên Cổ hung cảnh!"

Huyền Trần hai tay nắm chặt, trong mắt lạnh lẻo bắn ra.

Hắn bây giờ đã xưa đâu bằng nay, coi như cái kia Trần Cuồng có như yêu nghiệt Chiến Đạo thiên tư lại như thế nào.

Lần này Thiên Cổ hung cảnh nội, cái kia chính là Trần Cuồng nơi táng thân.

"Lần này, sư đệ chắc chắn loá mắt tại thế, lại là hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!"

Hải Vân tông sư trong ánh mắt nổi lên hào quang, hắn biết Huyền Trần lấy được chỗ tốt, cho nên cũng biết Huyền Trần đến trình độ nào..