Chương 461: Có người muốn bắt chuyện Quách Tú

Chương 461: Có người muốn bắt chuyện Quách Tú

Lần này Thiên Cổ hung cảnh, nhất định là Huyền Vân tông sân khấu.

Sư đệ Huyền Trần, đem loá mắt toàn bộ hoang vu hung vực!

"Trần Cuồng, nhường ngươi lại sống thêm mấy ngày, Thiên Cổ hung cảnh nội, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Huyền Trần mắt thấy hư không nơi xa, đồng tử hiện ra tơ máu, trong ánh mắt có hào quang nhảy lên, lạnh lẻo theo trong hàm răng bắn ra mà ra.

. . .

Quý gia.

"Mối thù giết con, không đội trời chung, Thiên Cổ hung cảnh nội, Trần Cuồng muốn vì con ta đền mạng!"

Trên đại điện đầu, Quý Hằng lại không tiên phong đạo cốt khí chất, diện mạo tranh.

Trần Cuồng có Linh Ma tông che chở thì tính sao, Tinh Vân môn có cường giả tọa trấn cũng vô dụng, Thiên Cổ hung cảnh nội chính là cơ hội tốt nhất.

"Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, ta đều muốn Trần Cuồng vì con ta chôn cùng!"

Quý Hằng mắt lộ ra hàn quang, gân xanh lộ ra.

. . .

Linh Ma tông.

Trùng trùng điệp điệp một nhóm, xuất phát đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

Bách Lý Phạm Âm một bộ áo quần cứng cáp, mấy sợi tóc rủ xuống ở bên tai, hai chân thon dài, giờ phút này cả người tại một loại vô hình gia trì hạ lộ ra khí chất càng đẹp.

"Trần Cuồng, trên người ngươi đến cùng còn có cái gì bí mật, lần này ta không phải hỏi rõ ràng không thể."

Bách Lý Phạm Âm nói thầm lấy.

Giờ phút này nàng rõ ràng nhất chính mình đạt được chỗ tốt lớn bao nhiêu, tu vi liên phá tam trọng, trên người tu luyện vấn đề đều giải quyết, không ít kinh mạch huyệt khiếu quán thông không trở ngại, này nếu là chính nàng đi đả thông lời sợ là cần vài chục năm thậm chí thời gian mấy chục năm không thể.

Chỗ tốt như vậy, Bách Lý Phạm Âm căn bản không tin Trần Cuồng là học qua cái gì khơi thông kinh mạch huyệt khiếu chi pháp.

Sợ là những cái kia cường đại nhất Linh giả dược sư cũng làm không được trình độ này.

Đây đã là trực tiếp tăng lên nàng Chiến Đạo thiên tư!

Dưới trực giác, Bách Lý Phạm Âm cảm giác Trần Cuồng trên thân còn có đại bí mật.

"Sư muội, Trần môn chủ sẽ đi hay không Thiên Cổ hung cảnh?"

Phương Căng cùng Đại Lộ lần này cũng cùng nhau đi tới Thiên Cổ hung cảnh, các nàng đối Trần Cuồng chấn kinh so với Bách Lý Phạm Âm chỉ có hơn chứ không kém.

Các nàng lấy được chỗ tốt quá kinh người, đó là các nàng trước kia nằm mơ đều không dám nghĩ chỗ tốt.

"Hắn khẳng định sẽ đi."

Bách Lý Phạm Âm không cần Bách Lý Danh Dương cáo tri, liền biết Trần Cuồng khẳng định sẽ đi Thiên Cổ hung cảnh.

Mà lại Trần Cuồng đi trước Thiên Tinh tông, này không để cho nàng đến không có chút bận tâm.

Đông Phương Tử Lăng nữ nhân kia, vừa vặn rất tốt giống đối Trần Cuồng có chút mưu đồ bất chính bộ dáng.

...

Thiên Cổ trấn.

Cách Thiên Cổ hung cảnh gần nhất thành trấn một trong.

Mỗi hai mươi năm Thiên Cổ hung cảnh mở ra một lần, cũng tại phụ cận tạo thành Thiên Cổ trấn dạng này một cái thành trấn.

Trên thực tế Thiên Cổ trấn còn không nhỏ, bình thường mặc dù không quá náo nhiệt, nhưng thường ở nhân khẩu cũng không ít, mỗi hai mươi năm đến lúc này, Thiên Cổ trấn liền kín người hết chỗ.

Thiên Cổ hung cảnh mở ra hai tháng bên trong, liền đầy đủ Thiên Cổ trấn Thương gia kiếm đầy bồn đầy bát, thế lực khắp nơi tới nhân kiệt thiên kiêu cùng cường giả ra tay xa xỉ, Thương gia khai trương liền có thể ăn hai mươi năm.

Theo Thiên Cổ hung cảnh mở ra tháng ngày lân cận, rất nhiều thế lực đã sớm đi vào Thiên Cổ trấn, đặc biệt là những đại thế lực kia cùng thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu đến, đều là dẫn tới không ít rối loạn, để cho người ta run rẩy mắt.

Xích Nguyệt cửa, có không ít cường giả đi theo, thế hệ trẻ tuổi bất phàm.

Thần Thương môn cũng tới.

Liệt Thiên Tông Sư thân ảnh cũng ở trong đó, trên đầu không nữa bao vây lấy băng vải.

Rất nhiều thế lực lớn đến đây, trùng trùng điệp điệp, nhường lớn như vậy Thiên Cổ trấn kín người hết chỗ, con kiến chui không lọt.

Rất nhiều người chỉ có thể đến bên ngoài trấn đi xây dựng cơ sở tạm thời  chờ lấy Thiên Cổ hung cảnh mở ra.

Lần này Thiên Cổ hung cảnh có thể sẽ xuất hiện viễn cổ truyền thừa hoặc là thông thần bảo khí tin tức, đã từ lâu truyền ra, bị các phương quan tâm.

"Bò....ò.... . ."

Thiên Cổ bên ngoài trấn, một tiếng trâu rống âm u gào thét, âm như rồng gầm, đinh tai nhức óc.

Một đầu Thanh Ngưu tới, sừng trâu cầu Khúc cứng cáp, màu xanh cơ thể bên trên xuất hiện một loại như có như không lân phiến, giống như long lân, khuếch tán ra một loại thanh quang, trên thân khí tức nội liễm, nhưng trên thân loại kia vô hình Vu thú đến khí tức khoách tán ra.

Thanh Ngưu trên lưng, ngồi một lớn một nhỏ hai cái tuyệt mỹ nữ tử.

Lớn chừng hai mươi, trên thân bao phủ một loại phiếu miểu mông lung kim quang, như là có Kim Long chiếm cứ, khí chất trên người quý đến cực hạn cũng là một loại dụ hoặc, bằng thêm Mị Thái trăm sinh.

Nhỏ bất quá mười sáu mười bảy tuổi, da thịt như son, lông mày như khinh yên, quanh thân có một loại như có như không màu đen Thần Huy dập dờn, một hít một thở ở giữa, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, lộ ra một loại khí tức thần bí, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách thần uy.

Thanh Ngưu sau lưng có Vu thú vật cưỡi gào thét, hung cầm chiếm cứ, trên trăm đạo thân ảnh bên trong, thế hệ tuổi trẻ có hơn mười người, đặc biệt là mười mấy nữ tử, làm cho không người nào có thể xem nhẹ hắn tồn tại.

"Thật đẹp a nữ tử a!"

"Nhiều như vậy tuyệt sắc nữ tử, bất kỳ một cái nào đều là tuyệt sắc a "

Dạng này một nhóm đội hình đến đây, theo Thiên Cổ bên ngoài trấn liền đưa tới sôi trào.

Đặc biệt là những cô gái kia, nhường ven đường nam tử hẳn là ánh mắt đờ đẫn, thần tâm chập chờn.

Cho dù là một chút nữ tử thấy, cũng có được một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

"Không nên trêu chọc, đây là Tinh Vân môn người!"

"Đây là Tinh Vân môn đến rồi!"

"Đó là Thanh Cầu Long Ngưu, Tinh Vân môn Trần Cuồng vật cưỡi!"

"Đó là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, các nàng là Trần Cuồng thị nữ!"

"Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Vân Thiên Nhu, Triệu An. . . Nàng "Hắn" nhóm đều từng leo lên qua Thần Vu sơn đỉnh núi!"

Đội hình như vậy đến đây, có người nhận ra tới là Tinh Vân môn người, .

Cái kia Thanh Cầu Long Ngưu là Tinh Vân môn Trần Cuồng vật cưỡi.

Đi đầu hai cái tuyệt sắc nữ tử đó là Trần Cuồng thị nữ bên người.

"Ta cảm giác Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đều có thiên kiêu chi tư, thế nào lại là Trần Cuồng thị nữ!"

Rất nhiều nam tử đau lòng không thôi, dạng này hai cái có thiên kiêu chi tư tuyệt sắc nữ tử, lại là Trần Cuồng thị nữ.

"Có thể là Tinh Vân môn Quách Tú tiểu thư  có thể hay không nhận thức một chút!"

Rốt cục có người nhịn không được, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi đi ra, sửa sang lại một phiên y quan sau ngăn cản tại Thanh Cầu Long Ngưu trước đó, dùng một loại tự nhận là mê người anh tuấn biểu lộ nhìn Quách Tú, nhưng lại không biết cụ thể nhìn Quách Tú vẫn là Lãnh Y tốt, một lớn một nhỏ hai nữ tử một dạng tuyệt mỹ, nhưng mỗi người mỗi vẻ, một cái cao quý không tả nổi, một cái mị hoặc chúng sinh, đều một dạng để cho người ta trầm luân.

"Tránh ra!"

Quách Tú mở miệng, vẻ mặt đạm mạc.

"Quách Tú tiểu thư, kẻ hèn Lô Vân, ta đến từ Bạch Vân bảo Lư gia, phụ thân chính là Bạch Vân bảo chi chủ, đoạn thời gian này Thiên Cổ trấn kín người hết chỗ, ta Lư gia vừa vặn tại Thiên Cổ trấn có chút sản nghiệp  có thể hay không mời Quách Tú tiểu thư một lần."

Thanh niên chưa từ bỏ ý định, khi hắn nhìn thấy Quách Tú, đã thần tâm chập chờn.

Hắn tới từ Bạch Vân bảo Lư gia.

Bạch Vân bảo tại toàn bộ hoang vu hung vực cũng xem như một phương thế lực, hắn Lô Vân trong thế hệ tuổi trẻ cũng xem như thanh danh hiển hách.

Hắn không tin mình liền so ra kém cái kia Trần Cuồng.

Dạng này tuyệt sắc nữ tử, so với hắn đời này đã thấy bất kỳ nữ nhân nào đều không thể đánh đồng, tất nhiên muốn tìm cơ hội nhận biết.

Chỉ phải biết, đến lúc đó còn sợ lên không được tay sao..