Chương 462: Tinh Vân môn bá đạo

Chương 462: Tinh Vân môn bá đạo

"Bò....ò...!"

Ngay tại này Lô Vân trong tưởng tượng, Thanh Ngưu rít lên một tiếng điếc tai, thanh quang sáng chói bùng nổ, hung hãn khí tức như là một mảnh thanh quang sóng lớn quét sạch mà ra, Song Giác tràn ngập Thần Huy đâm xuyên hư không, cũng đem Lô Vân đâm xuyên, trong nháy mắt xé rách thành sương máu.

"Lô Vân!"

Khốn nạn, giết ta Lư gia người, ngươi muốn đền mạng!"

Từng tiếng hét lớn, một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ.

Long

Có Chiến Hoàng cảnh thậm chí có Tông Sư cảnh cường giả trước tiên nổi giận lao ra, bay lên trời, khí tức hạo đãng, muốn trực tiếp đối Thanh Ngưu cùng Quách Tú chờ ra tay.

"Vù vù. . ."

Cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, từng đạo hắc quang bùng nổ, hóa thành từng đạo tia chớp màu đen lướt đi.

Lư gia lao ra mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người, thậm chí có một cái Tông Sư cảnh tu vi người, tại đây tia chớp màu đen trước mặt trực tiếp bị động.

Sương máu vung vãi, căn bản không người có thể ngăn cản cùng đào thoát.

A

Kêu thảm tiếng kêu rên để cho người ta rùng mình, máu tươi vung vãi, vô số cỗ thi thể rơi rơi xuống đất.

"Cái đó là. . ."

"Thật mạnh khí tức!"

Trong đám người có người tắc lưỡi, ra tay là một cái thân hình gầy gò áo đen lão giả, trong mắt mang theo một loại quỷ dị huyết quang.

Giờ phút này trên người lão giả này giờ phút này dâng lên khí tức, càng làm cho ở đây rất nhiều cường giả đều cảm giác được linh hồn run rẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Thực lực tu vi thấp một chút người, bị loại khí tức này ảnh hưởng, đã trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất, run lẩy bẩy!

"Là hắn, bát giai Thiên Ma độc hạt!"

"Bát giai Vu thú Chí Tôn!"

Đám người run rẩy mắt, nhận ra này nhỏ gầy áo đen lão giả, từng tại Thần Vu sơn bên trên xuất hiện qua, một đầu bát giai Thiên Ma độc hạt Vu thú Chí Tôn biến thành hình.

"Bò....ò...!"

Tinh Vân môn một nhóm không có lưu lại, trực tiếp vào thành, gió nhẹ mây bay.

Tới Thiên Cổ hung cảnh trên đường đi, loại phiền toái này đã không phải là số ít.

"Tinh Vân môn quá bá đạo, xuất thủ vô tình."

"Lư gia thiếu gia chết rồi, mấy cái Chiến Hoàng cảnh còn có một cái Tông Sư cảnh ngã xuống!"

"Này cũng xứng đáng, ai bảo Lư gia đi trêu chọc Tinh Vân môn!"

"Tinh Vân môn liền Huyền Vân tông Thánh Tôn cũng dám giết, huống chi là một cái Lư gia."

"Này Lô Vân cũng là không biết lượng sức!"

Tinh Vân môn xuất thủ vô tình, bá đạo vô cùng, dẫn tới rất nhiều nghị luận, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thái Cổ thành.

Nhưng đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, rất nhanh còn có các thế lực lớn lần lượt đến.

Nhật Nguyệt cốc tới.

Nguyệt Lạc Xuyên đám nhân kiệt thiên kiêu hiện thân, dẫn tới sôi trào, thậm chí có nữ tử vung tay hò hét reo hò.

Vào đêm.

Linh Ma tông cũng tới.

Vệ Phi Hoàng, Quan Tu Tề, Cung Thiện chờ Linh Ma tông đội hình bên trong nhân kiệt thiên kiêu hiện thân, chấn động toàn bộ Thiên Cổ trấn.

. . .

Đêm lạnh như nước.

Thiên cổ trấn trong lại là ồn ào ồn ào, náo nhiệt vô cùng.

Một chỗ yên lặng tòa nhà trong hậu viện, một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi nữ tử dựa đình mà đứng, khoác lên một bộ lụa mỏng Hồng Y, Nguyệt Hoa chiếu rọi còn giống như thân ở nhàn nhạt màu đỏ khói bên trong trong sương mù.

Từ khuôn mặt tú mỹ tuyệt tục, tóc dài khoác hướng sau lưng, một cây màu bạc dây lụa nhẹ nhàng kéo lại, bóng hình xinh đẹp động tâm hồn người.

"Linh Ma tông Vệ Phi Hoàng, Huyền Không tông Cung Thiện, Cửu Kiếm môn Quan Tu Tề, còn có Nhật Nguyệt cốc Nguyệt Lạc Xuyên đều đã đến Thiên Cổ trấn."

Một cái lão ẩu đi tới, thân hình có chút tập tễnh, nhưng tầm mắt như long lanh.

"Vệ Phi Hoàng không tầm thường, Quan Tu Tề lĩnh hội đến đến ngưỡng cửa của kiếm ý, cũng không thể khinh thường, Nguyệt Lạc Xuyên cũng không đơn giản, Huyền Vân tông còn chưa tới, nhưng này Huyền Trần nghe nói theo Thần Vu sơn sẽ đi sau một mực tại bế quan, hẳn là cũng có chỗ tiến bộ."

Nữ tử khẽ ngẩng đầu trăng rằm, ánh mắt chỗ sâu chiếu rọi Nguyệt Hoa.

"Còn có Tinh Vân môn cũng đến Thiên Cổ trấn, vừa đến Thiên Cổ trấn liền giết Bạch Vân bảo Lư gia không ít người, rất là bá đạo." Lão ẩu nói.

"Tinh Vân môn, nghe nói nhân kiệt thiên kiêu không ít, cái kia Trần Cuồng càng là bá đạo, có thể đánh giết Quý Duyên, hạ gục Linh Ma tông Tư Lăng cùng Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự, ít nhất sẽ không ở Vệ Phi Hoàng cùng Quan Tu Tề phía dưới. Bất quá Tinh Vân môn không trêu chọc ta, ta cũng không cần thiết đi đắc tội Tinh Vân môn người, mục tiêu của ta là Thiên Cổ hung cảnh nội cơ duyên tạo hóa, cũng là hi vọng cũng không là thông thần bảo khí, ta càng hy vọng khi đó viễn cổ truyền thừa, tự thân mạnh mẽ, mới thật sự là mạnh đại. . ."

Nữ tử khẽ nói, mục tiêu của nàng là Thiên Cổ hung cảnh nội cơ duyên tạo hóa.

"Lần này Thiên Cổ hung cảnh nội, là các ngươi thế hệ này sân khấu."

Lão ẩu nhìn nữ tử, ánh mắt mang theo chờ mong, nói: "Những năm này ngươi tươi ít ra tay, thậm chí cực ít lộ diện, vì chính là lần này Thiên Cổ hung cảnh mở ra. Theo chúng ta Xích Nguyệt môn thu thập tin tức, Thiên Cổ hung cảnh bên trong cái kia hơn phân nửa là một chỗ viễn cổ truyền thừa xuất thế, một khi đạt được, đem có thể làm cho Xích Nguyệt môn quật khởi, đưa thân ngũ đại bá chủ thế lực một trong, cũng có thể nhường ngươi quật khởi tại thế. Xích Nguyệt môn tương lai liền ở trên thân thể ngươi, lần này xem như ngươi lần thứ nhất nhập thế, sẽ chấn động toàn bộ hoang vu hung vực."

"Yến Phi sẽ hết sức nỗ lực."

Nữ tử gật đầu, Thiên Cổ hung cảnh là nàng lần thứ nhất nhập thế, cũng chính là nàng cái thứ nhất sân khấu.

Thiên Cổ hung cảnh bị cơ duyên tạo hóa, nàng nhất định phải đạt được.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Thiên Cổ bên ngoài trấn, một chiếc cung điện to lớn bảo khí vượt qua hư không tới, khí tức hạo đãng, hào quang loá mắt.

'Là Thiên Tinh tông đến!"

"Đó nhất định là kiếm nước lạnh đi, rất đẹp a!"

"Thiên Tinh tông đương đại đệ nhất nhân kiếm nước lạnh, nghe nói thiên tư của hắn sẽ không ở hai mươi năm trước Đông Phương Thiên Trình phía dưới!"

Cung điện bảo khí bên trên, một đạo thanh niên thân ảnh dẫn tới sôi trào.

Kiếm nước lạnh, Thiên Tinh tông thân truyền đệ tử bên trong cũng xếp hàng thứ nhất, Thiên Tinh tông thế hệ tuổi trẻ bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Chẳng qua là nghe phía dưới sôi trào nghị luận, giờ phút này kiếm nước lạnh lại là có chút khuôn mặt phát nhiệt.

Trần Cuồng nhưng lại tại cung điện bay lượn bảo khí bên trên, so với Trần Cuồng tên kia đến, hắn mặc dù hết sức không muốn thừa nhận, nhưng lại trong lòng cũng rõ ràng, nếu là tại ngang nhau tuổi tác, hắn khẳng định xa không phải là đối thủ.

Thậm chí hiện đang quyết đấu Trần Cuồng, hắn tối đa cũng chỉ có chắc chắn một nửa.

Hoặc là, chỉ có bốn thành.

Lại có lẽ, ba thành đi!

Đương nhiên, kiếm nước lạnh là nghĩ như vậy!

Thiên Tinh tông đội ngũ đến, có Thiên Tinh tông cường giả đã đi ra nghênh đón.

Thiên Cổ hung cảnh mở ra, đã sớm có Thiên Tinh tông lúc đầu đội ngũ đến Thiên Cổ trấn.

Trần Cuồng đi theo Thiên Tinh tông đội ngũ đến một chỗ yên lặng trong sân, trước tiên cũng đã nhận được rất nhiều tin tức.

Linh Ma tông cùng Nhật Nguyệt cốc đều đã đến.

Tinh Vân môn người cũng đến, đã tại Thiên Cổ trấn xuống chân.

"Ta đi trước tìm Tinh Vân môn đệ tử."

Trần Cuồng cùng Thiên Tinh tông chào từ biệt.

"Đây là Thiên Cổ hung cảnh nội địa đồ, cha ta để cho ta giao cho ngươi."

Đông Phương Tử Lăng giao cho Trần Cuồng một tấm bản đồ, là Thiên Cổ hung cảnh nội lúc trước xuất hiện dị tượng địa phương.

Dựa theo trên bản đồ con đường, có thể dùng an toàn nhất phương thức nhanh nhất đến.

"Thời gian đã đến, sáng mai Thiên Cổ hung cảnh liền sẽ mở ra."

Thiên Tinh tông Lan Bà Bà đám người dặn dò Trần Cuồng, thời gian đã không sai biệt lắm, ngày mai sẽ là Thiên Cổ hung cảnh mở ra tháng ngày.

....