Chương 463: Thiên Cổ hung cảnh mở ra

Chương 463: Thiên Cổ hung cảnh mở ra

Làm Trần Cuồng đến nơi đây thời điểm, có Tinh Vân môn đệ tử trước tiên liền gặp được Trần Cuồng.

"Môn chủ đến rồi!"

Tinh Vân môn đệ tử xúc động hưng phấn.

Hiện tại đối với hết thảy Tinh Vân môn đệ tử tới nói, môn chủ cái kia chính là Tinh Vân môn hồn, là Tinh Vân môn thần.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mặc Lam chờ đều vọt ra.

"Môn chủ."

Ti Tú mấy cái theo Âm Minh tông quy hàng Chiến Hoàng cảnh cũng tại.

Một lần Tinh Vân môn tới đội ngũ có hơn trăm người, ngoại trừ nguyên Tinh Vân môn một đám đệ tử trẻ tuổi bên ngoài, còn có nguyên Âm Minh tông quy thuận một chút đệ tử trẻ tuổi cùng Ti Tú chờ Chiến Hoàng cảnh đi theo.

Đương nhiên, trấn giữ vẫn là Thiên Ma độc hạt.

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng còn có Âm Hoàng đều không có tới.

Tinh Vân môn rất nhiều chuyện bọn hắn đi không được.

Mà lấy Hướng Thiên Tiếu cùng Âm Hoàng tu vi, cũng vào không được Thiên Cổ hung cảnh.

Trong khoảng thời gian này, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mặc Lam, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đám người cũng đều có một chút đột phá.

Quách Tú trên người khí tức cũng đã là Chiến Vương cảnh thất trọng!

"Thiếu gia nhất định khổ cực đi."

"Thiếu gia, ngài có mệt hay không."

Nhìn thấy thiếu gia nhà mình, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng nghĩ đến thiếu gia lâu như vậy một người tại bên ngoài màn trời chiếu đất, liền đau lòng cùng lo lắng.

Ngay tại Trần Cuồng bị Tinh Vân môn đệ tử vây quanh hạch hỏi thời điểm, Huyền Vân tông đội ngũ cũng đã đến Thiên Cổ trấn.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, cường giả như mây, khí tức khiếp người, hào quang thao thiên.

Mặc dù Thần Vu sơn bên trên tổn thất một tôn Thánh Tôn cường giả, nhưng Huyền Vân tông y nguyên vẫn là tứ đại bá chủ thế lực một trong.

Huyền Trần đến Thiên Cổ trấn, rất nhanh biết được Tinh Vân môn người cũng đã đến.

Hơn nữa còn có người nhìn thấy Trần Cuồng cùng Thiên Tinh tông cùng đi, cùng Đông Phương Tử Lăng chung nhau hiện thân.

Nghe được tin tức này, Huyền Trần sắc mặt âm trầm.

"Trần Cuồng, Thiên Cổ hung cảnh nội, ta chắc chắn ngươi đạp tại dưới chân, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Huyền Trần nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt thành quyền.

"Sư đệ, không muốn tâm loạn, ngươi đã xưa đâu bằng nay, dùng ngươi thực lực hôm nay, toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, hẳn là sẽ không lại có người lại là địch thủ của ngươi, đến Thiên Cổ hung cảnh nội, Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hải Vân tông sư nhắc nhở lấy Huyền Trần, nói: "Lần này Thiên Cổ hung cảnh là ngươi sân khấu, bên trong cơ duyên tạo hóa ngươi cũng nhất định phải đoạt đến, đến lúc đó còn sợ Đông Phương Tử Lăng nữ nhân kia không đối với ngươi ôm ấp yêu thương sao."

"Ta biết rồi sư huynh, Thiên Cổ hung cảnh chính là ta quật khởi chỗ!"

Huyền Trần bình phục trong lòng tâm tình.

Chờ Trần Cuồng bị hắn đạp tại dưới chân, hắn quật khởi tại thế, lo gì Đông Phương Tử Lăng không nhận rõ hiện thực.

...

Thiên Cổ trên trấn, kín người hết chỗ.

Thế lực khắp nơi đến, nhân kiệt thiên kiêu tề tụ.

Này nếu là cái khác trường hợp, nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu tề tụ, tránh không được sẽ có chút va chạm.

Nhưng ở Thiên Cổ trên trấn, tất cả mọi nhân kiệt thiên kiêu đều rất bình tĩnh.

Ai cũng không ngốc, Thiên Cổ hung cảnh mở ra sắp đến, đó mới là đương đại nhân kiệt thiên kiêu sân khấu, đều mão đủ sức lực tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội một hồi.

Nguyệt Lạc Xuyên, Huyền Trần, kiếm nước lạnh, Cung Thiện, Quan Tu Tề, Vệ Phi Hoàng chờ rất nhiều thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu nhân vật đại biểu, cũng bị người nghị luận.

Hai mươi năm trước.

Thiên Cổ hung cảnh bên trong, Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình đám nhân kiệt thiên kiêu chói lóa mắt.

Không biết lần này Thiên Cổ hung cảnh bên trong, lại sẽ có những cái kia thiên kiêu nhân kiệt chú mục?

Có lẽ còn sẽ có hắc mã xuất hiện.

Giống như hai mươi năm trước cái kia bất bại thiên kiêu, liền là một nhóm hắc mã, dùng bất bại chiến tích quét ngang hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ, chưa bao giờ từng có thua trận.

Đương nhiên, Tinh Vân môn Trần Cuồng cùng Quách Tú đám nhân kiệt thiên kiêu tên, cũng là bị nghị luận đứng đầu chủ đề.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh tới Thiên Cổ hung cảnh mở ra tháng ngày.

Sáng sớm hôm sau.

Trước tờ mờ sáng hắc ám vừa mới qua đi, Thiên cổ trấn trong bên ngoài từng đạo khí tức thức tỉnh.

Lần lượt từng bóng người chính là trùng trùng điệp điệp hướng phía Thiên Cổ hung cảnh cửa vào mà đi.

... ...

Thương mang dãy núi, liên miên khôn cùng, khắp nơi tràn ngập một loại khiếp người đè nén khí tức.

Thiên Cổ hung cảnh lối vào, ngay tại này mảnh thương mang dãy núi bên trong.

"Sưu sưu..."

Bốn bóng người phá không mà hiện.

Làm bốn người xuất hiện, chung quanh hư không cũng theo đó ngưng kết, giữa cả thiên địa liền phảng phất chỉ có bốn người tồn tại.

Nếu là Trần Cuồng tại, cũng là có lấy một người quen, đó chính là tại Linh Ma tông thấy qua vị lão nhân kia, một cái Linh Ma tông tuyệt đối cường giả.

"Dãy núi này so với hai mươi năm trước đến, khí tức lại trở nên ngột ngạt, xem ra Thiên Cổ hung cảnh bên trong vẫn luôn đang biến hóa, cũng không biết hiện tại còn có thể hay không thể nhường hậu bối ở bên trong hai tháng, nếu là thần hồn chịu ảnh hưởng, hậu quả khó mà lường được!"

Linh Ma tông lão nhân hiện thân, nhíu mày.

Thiên Cổ hung cảnh lai lịch cổ lão mà thần bí, lúc trước bọn hắn đã từng từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, khi đó Thiên Cổ hung cảnh mỗi một lần mở ra đều là hai ba năm, sau này là một năm, nửa năm. . .

Cho tới bây giờ, mỗi một lần Thiên Cổ hung cảnh mở ra đều là hai tháng.

Vượt qua gần hai tháng, tiến vào Thiên Cổ hung cảnh hậu bối liền sẽ thần hồn chịu ảnh hưởng, sẽ cho người trở nên thô bạo, nhẹ thì ảnh hưởng thần hồn, trọng trách đánh mất bản thân, biến thành cái xác không hồn.

"Hi vọng không có việc gì  chờ lấy một lần Thiên Cổ hung cảnh mở ra về sau, chúng ta bốn thế lực lớn làm hợp lại tiến vào bên trong lại điều tra một phen."

Thiên Tinh tông một vị lão giả mở miệng, tầm mắt chỗ sâu hào quang như điện, quanh thân bao phủ Thần Huy.

"Vậy cũng muốn chờ lần này Thiên Cổ hung cảnh mở ra sau."

Nhật Nguyệt cốc một cái lão giả mở miệng, việc quan hệ hết thảy hậu bối tử đệ, không có bất kỳ người nào chủ quan

"Vậy trước tiên mở ra cửa vào đi!"

Huyền Vân tông một cái lão nhân mở miệng.

Bọn hắn là bốn thế lực lớn người, phụ trách lần này mở ra Thiên Cổ hung cảnh lối vào, cũng là bốn thế lực lớn tới cường giả chân chính.

Rất nhanh, hư không bên trên bốn cái cường giả khí tức cuồn cuộn, bốn đạo quang mang đánh ra, khí tức xông tiêu.

Dãy núi này lập tức run rẩy, hào quang loá mắt, thần quang bắn ra.

"Ầm ầm..."

Đất rung núi chuyển, dị tượng giữa trời, thiên địa cùng run.

Trong chốc lát, bên trong vùng thế giới này thủy triều lên xuống, Thâm Uyên nứt ra, tựa như địa chấn!

Dạng này động tĩnh, toàn bộ hoang vu hung vực đều có thể đủ cảm giác được.

"Ngao ô..."

Hoang vu hung vực bên trong, vạn thú gào thét ngủ đông, run lẩy bẩy.

Thiên Cổ hung cảnh cửa vào mở ra, đáng sợ khí tức bao phủ thiên địa, phô thiên cái địa hướng phía toàn bộ hoang vu hung vực khuếch tán.

Thiên Cổ trấn.

Một chỗ trong đình viện, Huyền Trần ngước mắt nhìn phía trước hào quang chói sáng, song đồng xông lên huyết sắc, tầm mắt lạnh lẻo phun trào, tự lẩm bẩm: "Trần Cuồng, những ngày an nhàn của ngươi chấm dứt!"

Tới đồng thời, một chỗ trên nhà cao tầng, Nguyệt Lạc Xuyên mắt thấy phía trước động tĩnh nơi phát ra phương hướng, tầm mắt hơi khép.

Lần này hắn tất nhiên muốn một hồi, muốn tại Hoang cổ hung cảnh nội quật khởi.

Xích Nguyệt môn chỗ đội hình bên trong.

Một cái xúc động lòng người nữ tử ngước mắt, quanh thân hào quang mông lung, con ngươi chỗ sâu có chiến ý phun trào.

Một chỗ yên lặng sơn trang.

Một cái không đến ba mươi tuổi nhiều không đến bốn mươi nam tử ngước mắt, tầm mắt sắc bén..