Chương 464: Thiên hạ tuyệt sắc mười đấu, Trần Cuồng đã độc chiếm thất đấu

Chương 464: Thiên hạ tuyệt sắc mười đấu, Trần Cuồng đã độc chiếm thất đấu

"Tinh Vân môn tro tàn lại cháy, văn diệu, lần này ngươi mục tiêu thứ nhất liền là Trần Cuồng."

Một cái lão nhân đi ra, đối nam tử nói: "Âm thầm ra tay, thần không biết quỷ không hay, cái kia tiểu tạp Sui cừu gia còn nhiều, gặp gỡ Tinh Vân môn những người khác, một cái cũng đừng buông tha, Tinh Vân môn những kia tuổi trẻ bối phận cũng lưu chi không được!"

Nam tử nhẹ gật đầu, xem như có chút anh khí trên mặt, đáy mắt lóe lên một tia khói mù lạnh lẻo, chớp mắt là qua.

"Cửa vào mở ra, mau vào vào Thiên Cổ hung cảnh!"

"Đây là hai mươi năm mới có một cơ hội duy nhất, xông lên a!"

Trùng trùng điệp điệp đám người tràn vào Thiên Cổ hung cảnh.

Thiên Cổ hung cảnh hai mươi năm mới mở ra một lần, đây là cơ hội khó được.

Thiên Cổ hung cảnh nội có đại hung hiểm, nhưng cũng đồng dạng có đại thu hoạch.

Đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, Thiên Cổ hung cảnh càng là một cái sân khấu.

Tông Sư cảnh trở lên tu vi người căn bản vào không được Thiên Cổ hung cảnh, đây là thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu loá mắt chỗ.

Mỗi một lần Thiên Cổ hung cảnh mở ra, đều sẽ có thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu loá mắt hoang vu hung vực!

Tinh Vân môn cũng xuất phát.

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng ngồi cưỡi.

Vu thú một dạng có thể tiến vào Thiên Cổ hung cảnh.

"Là Tinh Vân môn người!"

"Đó là Trần Cuồng!"

Đi ra Thiên Cổ trấn, Tinh Vân môn một nhóm hết sức bị người nhận ra được, nhân khí quan tâm độ lại không chút nào tại tứ đại bá chủ thế lực phía dưới.

"Thật đẹp a."

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ đi ra, nhường ven đường vô số ánh mắt thần tâm chập chờn.

Không thiếu nam Tử ánh mắt đờ đẫn, vì đó trầm luân.

"Cẩn thận một chút, hôm qua không trung mây trắng bảo Lư gia liền là giáo huấn!"

Có lão nhân cùng trưởng bối nhắc nhở lấy hậu bối, ngàn vạn có thể không nên đi trêu chọc Tinh Vân môn người.

"Trần Cuồng, ngươi vì cái gì không tìm đến ta."

Có người đi tới, trùng trùng điệp điệp một đám người.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp lao ra, một đầu màu trắng đai lưng phác hoạ ra eo thon chi, trước người no đủ thẳng tắp, thân thể thướt tha, trên thân dập dờn ra một loại hào quang, làm cho không dính khói lửa trần gian khí chất nhiều hơn một loại mê người phong tình.

Chính là Bách Lý Phạm Âm.

"Đây là Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm!"

Rất nhiều người run rẩy mắt, đây chính là Linh Ma tông đại tiểu thư.

Bách Lý Phạm Âm tới, đến Trần Cuồng bên người, mềm mại môi đỏ hơi hơi miết, ánh mắt trừng mắt Trần Cuồng, tại tức giận Trần Cuồng hôm qua đến Thiên Cổ trấn cũng chưa từng đi tìm nàng.

Bất quá nhìn thấy Đông Phương Tử Lăng không tại Trần Cuồng bên người, cũng là trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều.

"Phạm Âm."

Nhìn thấy Bách Lý Phạm Âm, Trần Cuồng vẻ mặt bất đắc dĩ.

Biết nha đầu này khó dây dưa, trước kia có khả năng không để ý tới.

Có thể hiện tại không được, này coi như là nghĩa muội của chính mình.

"Trần môn chủ."

Phương Căng cùng Đại Lộ cũng đi ra, đối Trần Cuồng hành lễ.

Các nàng cảm tạ Trần Cuồng vì bọn nàng làm, các nàng chính mình rõ ràng nhất chính mình đạt được hạng gì kinh người chỗ tốt.

Trần Cuồng đối phương căng cùng Đại Lộ nhẹ gật đầu ra hiệu, hai nàng này cũng đột phá một chút, về sau không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là cũng có thể tại hoang vu hung vực có một chỗ cắm dùi.

"Trần Cuồng bên người tuyệt sắc như mây, nghe nói cùng Linh Ma tông đại tiểu thư quan hệ rất sâu, xem ra nói không phải giả."

"Đó là Phương Căng cùng Đại Lộ, cũng là Linh Ma tông thân truyền đệ tử, là Linh Ma tông bên trên hai cái nữ thần, tựa hồ cũng cùng Trần Cuồng rất quen."

Nhìn một màn này, rất nhiều năm thanh niên tài tuấn trong lòng mơ hồ làm đau.

Thiên hạ tuyệt sắc mười đấu, Trần Cuồng đã độc chiếm thất đấu đi.

Cái này để người ta ước ao ghen tị.

Linh Ma tông cái kia nam đệ tử nhìn thấy một màn này, tan nát cõi lòng đầy đất, nhưng lại không ai dám lại nói cái gì.

Quách Tú chân mày to chau lên, thiếu gia đi một chuyến Linh Ma tông, ngoại trừ Bách Lý Phạm Âm bên ngoài, tựa hồ lại trêu chọc hai nữ nhân.

Vẫn là Thiếu phu nhân hiểu rõ nhất thiếu gia, để cho mình nhìn xem thiếu gia một chút.

Xem ra, lần sau cũng không thể đủ nhường thiếu gia một người ra cửa.

Quách Tú như thế suy nghĩ lấy.

"Trần môn chủ."

Lại có người tới, trùng trùng điệp điệp không tại Linh Ma tông đoàn người phía dưới.

Tới chính là Thiên Tinh tông người.

Đông Phương Tử Lăng đi ra, áo tím bóng hình xinh đẹp xuất trần uyển chuyển, thân hình thướt tha Linh Lung.

Nhìn thấy Bách Lý Phạm Âm tại Trần Cuồng bên người, Đông Phương Tử Lăng ánh mắt không lưu dấu vết giật giật.

Phong Thường Bình cùng sau lưng Đông Phương Tử Lăng, đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, sau đó cúi đầu, hết sức thức thời căn bản không nói chuyện nhiều.

"Đông Phương Tử Lăng, ngươi tới làm gì!"

Bách Lý Phạm Âm nhìn thấy Đông Phương Tử Lăng có thể tức giận.

Một cái là Linh Ma tông đại tiểu thư, một cái là Thiên Tinh tông đại tiểu thư, từ nhỏ đến lớn liền có cạnh tranh.

"Chẳng lẽ liền ngươi có thể đi Thiên Cổ hung cảnh, ta không thể đi?"

Đông Phương Tử Lăng trắng Bách Lý Phạm Âm liếc mắt.

"Ngươi đi Thiên Cổ hung cảnh nhẹ nhàng, tìm đến Trần Cuồng làm gì, chẳng lẽ ngươi ưa thích Trần Cuồng?"

Bách Lý Phạm Âm vểnh môi, nói: "Ta tới trước tìm Trần Cuồng, đã hẹn cùng một chỗ tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, có thể không có ý định mang ngươi."

Ngươi

Đông Phương Tử Lăng kiều nhan ửng đỏ, trừng mắt Bách Lý Phạm Âm nói: "Ta cùng Trần môn chủ cũng đã sớm đã hẹn."

"Ông trời ơi, đây là thật à, Thiên Tinh tông đại tiểu thư cùng Linh Ma tông đại tiểu thư đều tại vì Trần Cuồng tranh giành tình nhân?"

"Ta trái tim thật đau, Trần Cuồng cũng rất đáng hận!"

Tuổi còn rất trẻ lòng người đau nhức khó nhịn, Thiên Tinh tông đại tiểu thư cùng Linh Ma tông đại tiểu thư vì đó tranh giành tình nhân, đây tuyệt đối là toàn bộ hoang vu hung vực bên trong đệ nhất nhân.

"Cùng đi đi."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, hai nữ nhân này căn bản không biết cha của các nàng  vẫn là kết bái huynh đệ.

Mà một cái là nghĩa tỷ, một cái là nghĩa muội.

Trần Cuồng chính mình kẹp ở giữa, cũng chỉ có thể đủ âm thầm thở dài.

Cuối cùng.

Mọi người cùng nhau đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông một chút cường giả gật đầu ra hiệu.

Riêng phần mình sơn môn bên trong đại tiểu thư lẫn nhau đỗi, bọn hắn cũng không cách nào nói cái gì.

Người tuổi trẻ sự tình, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ nhìn xem.

Đông Phương Tử Hàn tầm mắt đạm mạc quét qua Trần Cuồng, lập tức cúi đầu một mình đi ở trước nhất, người sống chớ gần khí tức, để cho người ta nhìn lên một cái trong lòng cũng phát run.

"Thấy không, đây chính là chúng ta Tinh Vân môn môn chủ, thần người!"

Ngẩng đầu nhìn phía trước bị Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư vờn quanh môn chủ, Triệu An đối bên người một đám đệ tử trẻ tuổi nói nhỏ.

Đây đều là nguyên bản Âm Minh tông quy hàng tới đệ tử, hiện tại Triệu An không thể nghi ngờ là lão đại.

"Môn chủ thật sự là thần nhân vậy!"

Một đám Tinh Vân môn đệ tử hâm mộ rung động, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư cũng phải vì môn chủ tranh giành tình nhân, toàn bộ hoang vu hung vực, ai có thể so sánh.

Triệu An còn muốn nói điều gì, bỗng dưng, chính là cảm thấy một đám ánh mắt lạnh lùng quét tới.

Đặc biệt là trong đó một ánh mắt, khiến cho hắn tự dưng cũng muốn run rẩy.

Theo tầm mắt, Triệu An chính là nhìn thấy Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Vân Thiên Nhu, Vân Vãn Ca, Mặc Lam chờ từng đạo lạnh buốt tầm mắt đều tại nhìn mình chằm chằm.

Đặc biệt là Quách Tú tầm mắt, quá dọa người.

"Ục ục..."

Triệu An lập tức cúi đầu, đến nuốt nước bọt.

Tại Tinh Vân môn bên trong, hắn cũng không dám trêu chọc mấy cái này cô nãi nãi, quá dọa người.

Vấn đề là, chính mình tựa hồ cũng không có trêu chọc mấy vị này cô nãi nãi a!

Vì cái gì mấy vị này cô nãi nãi đều như thế nhìn mình chằm chằm?.