Chương 465: Không thể cưỡng cầu!

Chương 465: Không thể cưỡng cầu!

... ...

Thiên Cổ trấn lối ra.

Theo Tinh Vân môn Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông một nhóm hạo đãng rời đi, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đây là một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên, một bộ áo bào đen, toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong.

Mắt thấy Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng, thanh niên áo bào đen trong ánh mắt lạnh lẻo lóe lên, thì thào nói nhỏ: "Trần Cuồng, Thiên Cổ hung cảnh chính là tử kỳ của ngươi!"

... . . .

Thiên Cổ hung cảnh cửa vào mở ra.

Núi non trùng điệp trước, gió nổi mây phun.

Một cỗ như có như không áp bách khí tức tràn ngập mà ra, mang theo một loại sát khí, để cho người ta hô hấp không thuận, thần hồn chịu ảnh hưởng.

"Tất cả mọi người nghe, Thiên Cổ hung cảnh có cơ duyên tạo hóa, nhưng tương tự cũng có được to lớn hung hiểm, bên trong Vu thú phá lệ thô bạo khát máu, thời gian dài, bên trong sát khí còn sẽ ảnh hưởng thần hồn, coi như là tiến vào, hai tháng nhất định phải đúng giờ đi ra, bằng không cửa vào đóng cửa, ở bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có âm thanh quanh quẩn thiên địa, đủ để rơi vào trùng trùng điệp điệp người trong tai.

"Sưu sưu..."

Dạng này khuyên bảo, không có chút nào đả kích đến đại gia tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nhiệt tình.

Vô số thân ảnh phấn đấu quên mình nhào về phía Thiên Cổ hung cảnh nội.

Các thế lực lớn, các phương nhân kiệt thiên kiêu, dồn dập cướp cửa vào, tranh đoạt cơ duyên tạo hóa.

Lối vào sôi trào khắp chốn, Vu thú gào thét, khí tức nổ vang, chiến khí hào quang thao thiên.

Tinh Vân môn, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông tam phương thế lực đội hình cũng đều đến.

Thiên Cổ hung cảnh lối vào là một đầu vắt ngang thiên địa hẻm núi, cửa vào khổng lồ liên miên trăm dặm, trong lúc mơ hồ quỷ dị khí tức tràn ngập, theo lối vào bay ra một loại quỷ dị hư vô sương mù màu đen ai.

Dạng này khí tức nhường mới đến người khó chịu, bất quá ảnh hưởng cũng không lớn.

Trần Cuồng nhìn Thiên Cổ hung cảnh cửa vào chỗ sâu, nhíu mày, ánh mắt chỗ sâu có quang mang lấp lánh.

"Cha ta để cho ta nhắc nhở ngươi, Thiên Cổ hung cảnh nội mặc dù Tông Sư cảnh cực kỳ trở lên tu vi người không thể đi vào, bất quá khó đảm bảo người hữu tâm phong ấn cảnh giới tiến vào, hết thảy muốn cẩn thận."

Bách Lý Phạm Âm nhắc nhở lấy Trần Cuồng, biết Thiên Cổ hung cảnh nội Trần Cuồng có không ít cừu gia, đến lúc đó khẳng định sẽ thừa cơ ra tay.

"Thiên Cổ hung cảnh nội sợ là có không rõ, sau khi đi vào muốn cẩn thận, không được chủ quan."

Trần Cuồng cũng nhắc nhở lấy bên người mọi người, cảm thấy Thiên Cổ hung cảnh bên trong tràn đầy một loại giống như đã từng quen biết khí tức.

Nếu là cùng trong lòng mình suy đoán giống nhau, quản chi là có không ít phiền toái.

Vù

Thiên Tinh tông đội hình bên trong, có người trực tiếp lướt đi, tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh.

Trước tiên tiến vào là Đông Phương Tử Hàn, lần này Thiên Cổ hung cảnh cũng là nàng và Đông Phương Tử Lăng đọ sức sát hạch.

Mất đi ngoại viện, Đông Phương Tử Hàn cũng y nguyên định thi hạch đến cùng, không cảm giác mình không có ngoại viện, liền vô pháp thắng qua Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng.

Thiên Tinh tông một chút cường giả cũng lập tức đi theo phía sau, bất kể như thế nào, cũng vẫn còn có chút lo lắng.

"Đều đi vào đi."

Các phương cường giả mở miệng, bọn hắn hộ tống đến cửa vào, Thiên Cổ hung cảnh nội cũng chỉ có thể đủ dựa vào những đệ tử này chính mình.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người lướt về phía Thiên Cổ hung cảnh, rất nhanh tan biến tại cửa vào.

Liên miên trăm dặm lối vào, trùng trùng điệp điệp người tiến vào bên trong, cũng rất nhanh phân tán trong đó.

"Ngao ô!"

Nhưng rất nhanh, Thiên Cổ hung cảnh nội truyền ra thô bạo tiếng thú gào.

"Ầm ầm!"

Có Vu thú lao ra, phá lệ thô bạo khát máu, nhào về phía xông vào đám người.

Đây là Thiên Cổ hung cảnh nguy hiểm một trong, bên trong Vu thú tại lâu dài ảnh hưởng dưới, hoàn toàn chỉ còn lại có khát máu sát lục cùng bản năng cầu sinh, làm con người là thức ăn, nhân loại trong cơ thể huyết khí là chúng nó đột phá tốt nhất thuốc bổ.

Mà lại này loại Vu thú bị ảnh hưởng, tựa như là phát điên người, thực lực vượt xa cùng cảnh Vu thú.

Mà lại này chút thô bạo Vu thú hung hãn không sợ chết, không biết mỏi mệt, chỉ có khát máu cùng sát lục.

"Phanh phanh phanh!"

"Ngao ô!"

Rất nhiều nơi truyền ra giao thủ thanh âm, chiến khí va chạm, chiến mạch gào thét, vang trầm như sấm!

"Huyền Vân tông người tới "

Đông Phương Tử Lăng gặp được cách đó không xa Huyền Vân tông người, nhắc nhở lấy Trần Cuồng, Huyền Vân tông hiện tại đã đối ngoại tuyên bố muốn đối phó Tinh Vân môn.

Trần Cuồng theo tầm mắt nhìn lại, Huyền Vân tông tiến vào không ít người tới, Huyền Trần cũng ở trong đó.

Mà giờ khắc này, Huyền Trần tầm mắt cũng xa xa rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Nhìn Trần Cuồng bên người quay quanh Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm đám người, Huyền Trần trong mắt hàn quang không có chút nào che lấp, oán hận không thôi.

"Huyền Vân tông Huyền Trần, đây chính là ngươi tử trung người theo đuổi đâu, có hay không muốn đi qua phiếm vài câu?"

Bách Lý Phạm Âm vểnh môi, sẽ không bỏ qua cái này trêu chọc Đông Phương Tử Lăng cơ hội.

"Ta cùng Huyền Trần không có bất cứ quan hệ nào."

Đông Phương Tử Lăng đạm mạc nói ra, căn bản không muốn nhiều để ý tới Bách Lý Phạm Âm.

Trần Cuồng tầm mắt theo Huyền Vân tông tiến đến trong đội ngũ thu hồi, khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười đường cong.

Thiên Cổ hung cảnh nội hạn chế Tông Sư cảnh cùng với trở lên tu vi người cùng ngoại lực, nhưng tuyệt không phải là Huyền Vân tông đám người sân khấu, nếu là có người không có mắt, đến lúc đó liền muốn nhìn có bao nhiêu người chết rồi.

"Thiên Cổ hung cảnh có không rõ, có một ít cơ duyên, nhưng cũng có được cực lớn hung hiểm, ta Tinh Vân môn hiện tại cừu gia cũng đầy hung vực, một khi tiến vào bên trong, sinh tử liền muốn an Thiên Mệnh, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng mắt thấy Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ti Tú đám người.

"Môn chủ, chúng ta không hối hận!"

Ti Tú chờ người tề tựu tiếng đáp, tiến vào Thiên Cổ hung cảnh trước đó đã sớm nghĩ kỹ, này cũng là bọn hắn một cơ hội.

"Không có gì phải sợ!"

Lãnh Ngạo Sương đám người càng sắc mặt không sợ, Quách Tú càng là truyền âm đến Trần Cuồng trong tai, nói: "Tại chúng ta lúc ra cửa, Thiên Ma độc hạt đại nhân cho chúng ta một chút át chủ bài, đừng nói là gặp gỡ Huyền Vân tông Chiến Hoàng cảnh cửu trọng tu vi người, coi như là gặp gỡ Thiên Cổ hung cảnh nội thô bạo Vu thú, đến thời khắc mấu chốt, cũng có được thoát thân sức tự vệ."

"Diêm Bất Phụ cũng là có tâm."

Trần Cuồng mỉm cười, xem chừng cũng biết Thiên Ma độc hạt cho đại gia chính là bài tẩy gì, đoán chừng cùng kịch độc có quan hệ.

Mà hết thảy này cũng khẳng định là Diêm Bất Phụ an bài.

"Các ngươi tận lực tại cùng một chỗ, không muốn quá tách ra, cơ duyên tạo hóa tùy duyên liền tốt, có thể một hồi, nhưng nhớ lấy không thể cưỡng cầu!"

Trần Cuồng dặn dò lấy Tinh Vân môn đệ tử.

Có Diêm Bất Phụ an bài, cũng là cũng càng làm yên tâm.

Huống chi tu luyện con đường này, vốn cũng không phải là cái gì bằng phẳng Đại Đạo, khắp nơi tràn đầy hung hiểm mối nguy.

Muốn trở thành cường giả, vậy sẽ phải dựa vào chính mình.

"Thiếu gia "Môn chủ" ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ sao?"

Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ti Tú đám người thật bất ngờ.

"Ta liền không cùng các ngươi một đạo, nhớ kỹ chậm nhất hơn hai tháng thời gian, nhất định phải rời đi ngày này cổ hung cảnh!"

Trần Cuồng dặn dò mọi người, cũng không tính cùng Tinh Vân môn đệ tử cùng một chỗ.

Thiên Cổ hung cảnh rất lớn, Trần Cuồng nghĩ phải đi sâu nhìn một chút cảm giác được khí tức có hay không cùng mình đoán một dạng.

Cùng Tinh Vân môn đệ tử tại cùng một chỗ, sẽ ảnh hưởng tốc độ của mình là chuyện nhỏ, trọng yếu là đây đối với Tinh Vân môn đệ tử cũng không phải là chuyện tốt..