Chương 466: đi sâu hung cảnh

Chương 466: đi sâu hung cảnh

Nhà ấm đóa hoa, lại nở rộ cũng không bằng dưới ánh mặt trời sáng lạn.

"Các ngươi cũng giống vậy cẩn thận."

Lập tức, Trần Cuồng đối Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm dặn dò.

Trần Cuồng cũng cũng không tính cùng Linh Ma tông hoặc là Thiên Tinh tông người tại một khối.

Này nếu là cùng Linh Ma tông còn có Thiên Tinh tông tại một khối, những cái kia nghĩ muốn động tác ra tay người nhưng liền không có cơ hội gì.

Trần Cuồng nhưng còn có lấy chờ mong, muốn biết đến cùng có bao nhiêu người sẽ ra tay với mình.

Ngẫm lại, Trần Cuồng trong lòng không khỏi còn có chút nhỏ chờ mong.

Xem chừng hai tháng này tại Thiên Cổ hung cảnh nội, cũng sẽ không quá tịch mịch đi.

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng nghe nói Trần Cuồng muốn đơn độc hành động, đều là ánh mắt biến sắc, không thể không lo lắng.

Đặc biệt là Bách Lý Phạm Âm, có thể vẫn muốn Thiên Cổ hung cảnh nội giống như Thần Vu sơn, mong muốn đi theo Trần Cuồng cùng một chỗ.

"Ta có một số việc muốn làm, có lẽ đến lúc đó có thể tề tụ."

Trần Cuồng lắc đầu, lập tức đơn độc dặn dò Đông Phương Tử Lăng, nói: "Ma luyện chính là tự thân, ngoại viện tác dụng không lớn, nếu là cuối cùng có chỗ nào có thể hỗ trợ, ta sẽ xuất thủ tương trợ."

"Ngươi phải chú ý an toàn."

Đông Phương Tử Lăng mở miệng, muội muội Đông Phương Tử Hàn đã không có ngoại viện, Thiên Cổ hung cảnh nội sát hạch vốn là đối muội muội đã không công bằng, trong nội tâm nàng kỳ thật cũng vô ý cùng muội muội cái gì tranh đoạt.

Đi

Trần Cuồng rời đi, liền Thanh Ngưu đều không có mang, đơn độc tiến lên.

Dạng này mới có thể hấp dẫn càng nhiều người đi, cái này cũng đối Tinh Vân môn đệ tử có chỗ tốt.

Mình mới là mục tiêu chủ yếu, chỉ cần mình đơn độc hành động, cái kia liền sẽ không có quá nhiều người nắm chủ ý đánh tới Tinh Vân môn đệ tử trên người.

"Thiếu gia đơn độc tiến lên, là hấp dẫn Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo bọn hắn lực chú ý!"

Mắt thấy Trần Cuồng rời đi, Quách Tú quanh thân kim quang quanh quẩn, nàng đi theo tại thiếu gia bên người lâu nhất, biết thiếu gia tâm tư.

Nhưng Quách Tú không có lo lắng, thiếu gia mạnh bao nhiêu, hoang vu hung vực bên trong sợ là không có người so với nàng rõ ràng hơn.

"Môn chủ cẩn thận a!"

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Ti Tú đám người hai tay nắm quyền.

Nguyên lai môn chủ đơn độc một người hành động, đó là vì Tinh Vân môn đệ tử.

Môn chủ này là cố ý hấp dẫn Huyền Vân tông Trường Vân giáo những cái kia cừu gia chú ý, làm cho các nàng an toàn hơn, này nhường trong lòng các nàng cảm động cũng lo lắng.

"Chúng ta phải sớm ngày trở thành cường giả!"

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người ánh mắt kiên định, các nàng phải sớm ngày thành làm cường giả chân chính, liền rốt cuộc không sợ Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo nhóm thế lực.

Quách Tú mắt thấy nơi xa, con ngươi rực rỡ như sao.

Mà giờ khắc này Quách Tú trong lòng biết, nên cẩn thận tuyệt đối không là thiếu gia, mà hẳn là những cái kia mong muốn đối thiếu gia xuất thủ người.

Rất nhanh, Tinh Vân môn, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông một nhóm cũng đều hướng phía Thiên Cổ hung cảnh nội đi sâu.

Tinh Vân môn đệ tử dựa theo Trần Cuồng phân phó, cũng không có quá phân tán.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đội ngũ, thì là phân mấy cái đội hình.

Dù sao bọn hắn tiến đến đệ tử trùng trùng điệp điệp, nhân số không phải số ít.

Phân tán một chút, cũng càng có thể tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Mà tại Vệ Phi Hoàng, Bách Lý Phạm Âm, kiếm nước lạnh, Đông Phương Tử Lăng đám người thì là trước tiên đi sâu, tìm kiếm lần trước phát hiện đại cơ duyên tạo hóa.

Trên thực tế, các phe thế lực lớn cùng sơn môn bên trong đỉnh tiêm nhân kiệt thiên kiêu còn có cường giả, đều trước tiên hướng phía lần trước phát hiện nhất đại cơ duyên tạo hóa mà đi.

Đó là các thế lực lớn lần này mục tiêu lớn nhất.

Trùng trùng điệp điệp đám người tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, lần lượt từng bóng người tan biến tại cửa vào.

Thế lực khắp nơi cường giả, ngay tại cửa vào bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời.

Gần hai tháng đối người tu luyện tới nói không dài, đặc biệt là đối với những cường giả kia tới nói, gần hai tháng cũng không tính là gì.

Thế lực khắp nơi cường giả đang chờ hậu bối đệ tử tin tức tốt, nghị luận lần này Thiên Cổ hung cảnh nội, ai mới là chói mắt nhất một cái kia.

Hai mươi năm trước xuất hiện dị tượng cơ duyên tạo hóa, lại sẽ cuối cùng rơi vào trong tay ai?

Vệ Phi Hoàng, Quan Tu Tề, Nguyệt Lạc Xuyên, Huyền Trần, kiếm nước lạnh các thế lực lớn trong tông môn nhân kiệt thiên kiêu là nghị luận điểm nóng.

Thiên Cổ hung cảnh là thế hệ tuổi trẻ sân khấu.

Mặc dù nói các thế lực lớn đều phái Chiến Hoàng cảnh cửu trọng tu vi người đi theo, nhưng chỉ là đủ khả năng bảo hộ những nhân kiệt đó thiên kiêu.

Rất nhiều chuyện, đều sẽ làm những nhân kiệt đó thiên kiêu nhường đường.

Theo trình độ nào đó tới nói, đây cũng là các thế lực lớn cái này tuổi trẻ một đời nhân kiệt thiên kiêu chân chính nhập thế.

Nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu tề tụ, Thiên Cổ hung cảnh cũng là tốt nhất va chạm chỗ.

Người nào cuối cùng có thể chói lóa mắt, liền muốn xem ai mới là mạnh nhất một cái kia.

... ... ...

"Ngao ô!"

Thiên Cổ hung cảnh nội mới tiến vào không xa, liền có đại lượng thô bạo khát máu Vu thú lao ra.

Này chút Vu thú đều tầm mắt màu đỏ tươi, khí tức khiếp người, không sợ chết hướng phía đám người vọt tới.

"Tốt nhất nhất kích trí mạng, nếu không sẽ là phiền toái lớn!"

Các thế lực lớn bên trong đều có Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi người, rất nhiều đều là hai mươi năm trước từng tiến vào Thiên Cổ hung cảnh người.

Bọn hắn có rất nhiều kinh nghiệm, nhắc nhở lấy trong tông môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử.

Trong này Vu thú thô bạo khát máu, hung hãn không sợ chết, cũng không biết đau đớn cùng mỏi mệt, càng không biết e ngại.

Như không cách nào nhất kích trí mạng, vậy sẽ là cái phiền phức rất lớn.

Nhất kích trí mạng lời, cũng có thể tiết kiệm rất nhiều khí lực.

Tại đây Thiên Cổ hung cảnh bên trong, thời khắc cũng phải làm cho chính mình bảo trì tại trạng thái tốt nhất.

"Này chút Vu thú so với hai mươi năm trước càng thêm thô bạo khát máu!"

Cũng có người cảm giác đến một chút dị thường.

Mới tiến vào Thiên Cổ hung cảnh bên ngoài mà thôi, gặp được này chút Vu thú liền so với hai mươi năm trước tới càng thêm thô bạo cùng khát máu.

Loại cảm giác này, để cho người ta trong lòng trong lúc mơ hồ có một loại lo lắng.

Một chỗ trong khe núi, Huyền Không tông đội ngũ đang ở tiến lên.

Rống

Một đầu giống như thằn lằn Vu thú theo trong vách núi lao ra, toàn thân tối lớp vảy màu đỏ ngòm hé, thao thiên huyết quang khiếp người, gào thét điếc tai, nhập vào xuất ra lấy để cho người ta thần hồn khó chịu khí tức, tốc độ còn nhanh vô cùng.

Trong nháy mắt, không tránh kịp không ít Huyền Không tông đụng thành thịt nát.

Có Đấu Chiến cảnh tu vi người, liền lực lượng chống lại cũng không có.

Long

Này hung hãn Vu thú còn muốn tiếp tục sát lục, trong chốc lát một đạo thân ảnh lao ra, một quyền bạo oanh mà ra, nắm đấm chiến văn bao trùm, chiến khí xông tiêu, hào quang hừng hực như dương, trực tiếp rơi vào này Vu thú trên ót.

Ầm

Thằn lằn Vu thú ứng tiếng ngã xuống đất, cứng rắn trán tại bị một quyền kích nứt, máu tươi bắn tung toé.

"Đó là Huyền Không tông Cung Thiện, không hổ là có nhân kiệt thiên kiêu chi tư, thật đúng là cường hãn a!"

Nơi xa có không ít người trùng hợp thấy cảnh ấy, cũng âm thầm tắc lưỡi.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Cung Thiện thật đúng là cường hãn.

Cùng một thời gian.

Hưu

Một chỗ chân núi, Quan Tu Tề nhất kiếm trảm ra, một đầu toàn thân màu nâu cự lang Vu thú bị chém thành hai đoạn.

Cửu Kiếm môn một nhóm cùng Linh Ma tông tách ra, gặp phải một đám Vu thú Lang bầy, trọn vẹn trên trăm con, khí tức khiếp người, hung hãn không sợ chết.

"Vù vù!"

Quan Tu Tề lại ra tay, kiếm quang bùng nổ, như là phô thiên cái địa kiếm võng tản ra..