Chương 467: Bị tập kích giết

Chương 467: Bị tập kích giết

"Ngao ngao!"

Kiếm quang bạo cướp, hư không nổi lên nước sôi gợn sóng, lại là mười mấy hung lệ cự lang Vu thú bị chém giết.

Cửu Kiếm môn cũng có Chiến Hoàng cảnh đi theo, đồng loạt ra tay, đem này một đám thô bạo cự lang chém giết.

Nhưng Cửu Kiếm môn bên trong, đã có mấy cái đệ tử bị thương.

Còn có hai cái đệ tử bất hạnh bị cự lang xé nát.

"Quan Tu Tề quá mạnh, nghe nói hắn đã lĩnh hội đến ngưỡng cửa của kiếm ý!"

Nơi xa có người đi qua, gặp được Quan Tu Tề ra tay, rất là kinh ngạc tán thán!

Quan Tu Tề chiến lực, nhường một chút Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi người cũng trong lòng run sợ.

Một chỗ dốc núi.

Thiên Tinh tông bên trong một nhánh chủ yếu đội ngũ đi ngang qua, bị một đám mấy chục cái linh cẩu dữ tợn dị thú ngăn cản.

Này chút linh cẩu dữ tợn dị thú gào thét huyết quang dâng lên, hung đồng tử bao trùm tia máu đỏ thắm, không sợ chết đánh giết mà tới.

Giết

Thiên Tinh tông nhân kiệt thiên kiêu ra tay.

Bọn hắn mặc dù là Thiên Tinh tông đệ tử, nhưng cũng không phải là nhà ấm bên trong đóa hoa.

"Phanh phanh phanh!"

Ngừng lại thời gian nhất đạo đạo công phạt bùng nổ, chiến khí phun trào, chiến văn lộng lẫy, khí tức bao phủ.

Hưu

Kiếm nước lạnh ra tay, trong tay có bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Một kiếm quang diệu trăm trượng, kiếm quang chỗ qua, mấy cái Vu thú bị chém giết.

"Không hổ là Thiên Tinh tông nhân kiệt thiên kiêu số một, kiếm nước lạnh trên kiếm đạo thành tựu có lẽ sẽ không ở Quan Tu Tề phía dưới, mà tu vi khả năng còn càng cao!"

Nơi xa có người tắc lưỡi.

Đặc biệt là một chút người trẻ tuổi, tầm mắt kính sợ cũng hâm mộ.

Thiên Tinh tông xếp hàng thứ nhất nhân kiệt thiên kiêu, cường đại đến để bọn hắn chỉ có thể hâm mộ.

Một chỗ rừng rậm.

Huyền Vân tông đội ngũ tiến lên.

Vù

Trên đại thụ che trời, to lớn cây cối thân cành bỗng nhiên hóa thành một con cự mãng.

Cự mãng lưỡi  nhập vào xuất ra huyết tinh hào quang, trên thân bộc phát ra đáng sợ khí tức, kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng phía phía trước nhất Huyền Trần một ngụm nuốt tới.

"Súc sinh muốn chết!"

Huyền Trần quát lạnh một tiếng, trên thân khí tức bùng nổ, một chưởng trực tiếp đánh ra, chiến khí nổ vang, đem cự mãng đập nát thành sương máu.

"Ngũ giai sơ kỳ Hung thú, Huyền Trần sư huynh thật là lợi hại!"

Có Huyền Vân tông thân truyền đệ tử cũng kinh ngạc tán thán.

Này cự mãng ngũ giai sơ kỳ tu vi, vẫn là đột nhiên đánh lén, nhưng bị Huyền Trần một chưởng hời hợt giải quyết.

Huyền Trần phủi tay, khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh đường cong.

Hắn đã sớm xưa đâu bằng nay, trước dựa theo địa đồ đi lấy hạ cái kia lớn nhất cơ duyên tạo hóa, sau đó liền đi tìm cái kia Trần Cuồng.

Hắn muốn đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân.

Lại để cho cái kia Trần Cuồng chết không có chỗ chôn!

Thiên Cổ hung cảnh mở ra, đủ loại tranh đoạt bùng nổ.

Thiên Cổ hung cảnh nội mặc dù hung hiểm vô cùng, nhưng cũng có rất nhiều cơ duyên.

Có viễn cổ Chiến giả lưu lại bảo vật, có linh dược bảo dược dẫn đến, nói không chừng còn có thể tìm kiếm được thiên tài địa bảo.

Nhưng Thiên Cổ hung cảnh nội, không hề nghi ngờ là một trận kịch liệt tranh đoạt.

Nhân kiệt thiên kiêu tranh hùng!

Thế lực khắp nơi tranh đoạt!

Nhân loại cùng thô bạo Vu thú chém giết!

Các thế lực lớn bên trong những nhân kiệt đó thiên kiêu không phụ nổi danh, theo tiến vào Thiên Cổ hung cảnh liền phô bày bất phàm thực lực.

Cũng có người rất nhanh bị thương, thậm chí hao tổn.

Không hề nghi ngờ, những đại thế lực kia đội ngũ đi sâu rất nhanh, có thô bạo Vu thú ngăn cản, cũng rất nhanh bị quét ngang.

Cái khác thế lực nhỏ cùng tán tu liền không có thực lực kia, bọn hắn tiến vào trước khi đến cũng làm xong chuẩn bị tâm lý, có thể tiến đến ma luyện một phiên đã không sai.

Nếu thật là có cái gì đại cơ duyên tạo hóa, cái kia ngược lại không tranh nổi những cái kia đại sơn môn thế lực.

Chỉ cần có thể có thu hoạch, cũng đã là đủ hài lòng.

Trần Cuồng một mình tiến lên, hơn nửa ngày thời gian, liền đã gặp được mấy nhóm Vu thú.

Bất quá này chút Vu thú tu vi cấp độ đều không cao, chẳng qua là phá lệ thô bạo khát máu.

Trần Cuồng ra tay, hời hợt đem Vu thú đánh giết, còn sinh bắt được một đầu thô bạo Vu thú kiểm tra.

Một chỗ sơn cốc trước, vừa mới đánh giết mấy con thô bạo Vu thú, Trần Cuồng nâng lên một nắm bùn đất tại trước mũi ngửi ngửi, hơi nhíu lông mày càng nhăn một chút.

Oanh

Nhưng vào lúc này, trong hư không một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Một đạo thủ ấn mang theo vặn vẹo hư không chi thế, chính là hướng phía Trần Cuồng trực tiếp hạ xuống.

Thủ ấn khí tức hạo đãng, lăng lệ khiếp người, muốn đem Trần Cuồng trấn trụ.

"Liền không nhịn được sao!"

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, đã sớm biết có người theo.

Cái này người theo cửa vào cùng cho tới bây giờ, bất quá nửa ngày thời gian liền đã không nhịn được.

Ngay tại cái kia một đạo thủ ấn hạ xuống thời khắc, Trần Cuồng mới ra tay.

Trên thân chiến văn tràn ngập, một cổ bá đạo khí tức lao ra, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, một quyền bao vây lấy sáng chói như dương chiến văn hào quang, hung hăng đụng nhau mà lên.

Ầm

Cả hai nhất kích, vang trầm như sấm.

A

Người trước một tiếng hét thảm kêu rên, tay cầm lập tức tại chỗ nứt ra hóa thành sương máu, xương cốt đều bị tạc vỡ, máu tươi dâng lên, thân thể cũng như là cánh gãy chim chóc bay ngược rơi xuống.

Trần Cuồng bàn chân chiến khí lướt đi, thân hình như điện, người trước chi cương vừa xuống đất, chính là một cước giẫm đạp mà xuống, đem hắn lồng ngực giẫm sập.

"Răng rắc!"

Phốc

Người trước nứt xương phun máu, sắc mặt trắng bệch.

Đây là một cái ngũ tuần nhiều bộ dáng tuổi trẻ lão giả, nhưng sắc mặt đã hoàn toàn trắng bệch, trong ánh mắt đã từ lâu tràn ngập run sợ cùng hoảng sợ.

Theo hắn thu thập tin tức xem, Thiên Cổ hung cảnh căn bản không có khả năng vận dụng ngoại lực, Trần Cuồng mặc dù bất phàm, nhưng tối đa cũng liền Chiến Vương cảnh thực lực.

Hắn nhưng là Chiến Hoàng cảnh nhất trọng a, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Trần Cuồng cường hãn đến đáng sợ như vậy mức độ!

"Sau lưng là phương nào thế lực?"

Mắt thấy lão giả, Trần Cuồng cảm giác được nhìn không quen mặt.

Mà lại cái này người ra tay công pháp và trên người khí tức, không giống như là tại hoang vu hung vực tiếp xúc qua sơn môn.

"Trần Cuồng, Thiên Cổ hung cảnh nội ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, mau thả ta, có lẽ ngươi còn có thể có một chút hi vọng sống."

Lão giả mở miệng, hắn không muốn chết, tranh thủ cầu được một chút hi vọng sống.

"Cầu sinh còn dám uy hiếp ta, không cần đến ngươi mở miệng!"

Trần Cuồng tầm mắt lạnh lùng, thâm thúy trong suốt trong hai con ngươi một vệt lạnh lẻo lướt đi, một cỗ vô hình khí thế trấn áp mà xuống, một tay trực tiếp rơi vào lão giả trên đầu.

A

Lão giả lập tức toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn, không ngừng kêu thảm kêu rên, như là tao ngộ thế gian hình phạt kinh khủng nhất.

Rất nhanh lão giả tiếng kêu thảm thiết liền lắng lại, thân thể cũng đình chỉ giãy dụa, mềm mại rơi trên mặt đất.

Chẳng qua là lúc này lão giả này đã diện mạo dữ tợn, thất khiếu chảy máu, ánh mắt trống ra hốc mắt, triệt để chết hết, không có bất kỳ khí tức gì.

"Côn Bằng hải vực. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, vừa mới thi triển là một loại tìm tòi linh hồn thủ đoạn, có thể trực tiếp tìm tòi đối phương sâu trong linh hồn hết thảy.

Nhường Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn chính là lão giả này thế mà đến từ Côn Bằng hải vực, lai lịch cũng cũng không lớn.

Cái này người chẳng qua là biết được mình tại hoang vu hung vực bên trong, tin tưởng trên người mình có thông thần bảo khí, cho nên muốn muốn ra tay đoạt bảo.

Như Bách Lý Danh Dương chỗ đề cập tới đồng dạng, Thiên Cổ hung cảnh mở ra, ba hải sáu lục bên trên cũng sẽ có thế lực trà trộn vào tới.

"Càng ngày càng náo nhiệt."

Trần Cuồng trong mắt một cỗ vẻ lẫm nhiên phun trào, xem ra đem mình làm làm con mồi người càng ngày càng nhiều.

"Vậy liền nhìn một chút ai mới là thợ săn, ai mới là con mồi đi!"

Trần Cuồng tự lẩm bẩm, hơi chút thu thập về sau, thân ảnh biến mất không thấy.

....