Chương 468: Huyết tinh thịnh yến

Chương 468: Huyết tinh thịnh yến

Thiên Cổ hung cảnh diện tích bao la khôn cùng, cổ lão mà thần bí, tồn tại không mấy năm, có thể ngược dòng tìm hiểu đến tứ đại bá chủ thế lực trước đó.

Lít nha lít nhít đám người tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, các phương nhân kiệt thiên kiêu tranh hùng, đây là một trận thịnh yến, máu tanh thịnh yến!

Có người tìm được cơ duyên, cũng có dòng người máu trọng thương, thậm chí không ngừng có người hao tổn.

Mà các phương thế lực lớn thì là một đường quét ngang, dồn dập hướng phía lớn nhất cơ duyên tạo hóa xuất thế chỗ mà đi.

Trần Cuồng nhìn Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông địa đồ, cũng dựa theo con đường đi tới.

Trên đường đi Trần Cuồng tốc độ rất nhanh, có thô bạo Vu thú ngăn cản, đều bị đánh giết.

Này chút thô bạo Vu thú tu vi càng thấp, thì càng thô bạo khát máu.

Ngược lại tu vi mạnh một chút Vu thú, ngược lại thô bạo trình độ hơi nhẹ một chút.

Nhưng cũng giống vậy thô bạo.

Càng là đi sâu, Trần Cuồng lông mày thì càng nhăn lại.

Đơn thương độc mã, nếu không phải trên đường ngừng ngừng bữa bữa, Trần Cuồng sợ là đã sớm một ngựa tuyệt trần.

Nhưng cuối cùng dạng này, những cái kia nhìn chằm chằm Trần Cuồng người vẫn là không cách nào theo kịp.

Bọn hắn cũng sẽ bị thô bạo Vu thú ngăn lại cản, còn có đủ loại cái khác hiểm cảnh.

Ba ngày sau, Trần Cuồng đã cảm giác không thấy có người tại đằng sau nhìn chằm chằm.

Nguyên bản Trần Cuồng còn muốn lấy trên đường đi âm thầm giải quyết một chút, nhưng bây giờ loại tình huống này cũng không thể không từ bỏ kế hoạch này.

"Ngao ngao. . ."

Một đám dữ tợn Vu thú ngăn cản tại Trần Cuồng trước mặt, thể tích không lớn, chỉ có con bê con kích cỡ tương đương, răng nanh bén nhọn, hung đồng tử nhập vào xuất ra huyết quang, khí tức đều đến tứ giai cấp độ, mạnh nhất mấy con cái gì cho tới ngũ giai cấp độ.

Oanh

Trần Cuồng thúc giục vang chín tầng trời bá Đế quyết, cơ thể tràn ngập thần quang, khí tức bá đạo bễ nghễ, nương theo lấy cổ lão ý vị khuấy động.

"Ngao ngao. . ."

Cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, này chút không sợ chết Vu thú huyết quang hung đồng tử bên trong lại là lộ ra ý sợ hãi, bắt đầu lui lại, không nữa không sợ chết đánh giết mà tới.

Trần Cuồng trực tiếp rời đi.

Này chút thô bạo Vu thú cũng giết chi bất tận, có thể không động thủ liền không động thủ, miễn cho lãng phí sức lực.

Nhưng Trần Cuồng không có cao hứng, lông mày một mực nhíu lại.

Cô

Hư không một tiếng hí lên, một con khổng lồ hung cầm đáp xuống, thú thân thể tại mặt đất bỏ ra một tảng lớn bóng đen, đem đỉnh núi đều che đậy, lợi trảo như câu, hung đồng tử như máu tháng, nương theo lấy thao thiên sát khí bao phủ mà xuống.

Hưu

Trần Cuồng một đạo dấu tay lướt đi, dấu tay chung quanh hư không gợn sóng khuấy động, hào quang rực rỡ hừng hực, đem hung cầm xuyên thủng.

Hung cầm thân thể cao lớn đập xuống, đem đỉnh núi trùng kích cự thạch lăn xuống, đất rung núi chuyển.

Cứ như vậy, một đường tao ngộ đủ loại thô bạo Vu thú, ở trên người cửu thiên bá Đế quyết khí tức ưu thế dưới, vài ngày sau Trần Cuồng xuất hiện ở một mảnh dãy núi trước.

Dãy núi trùng điệp, cao vút trong mây, tựa như một mảnh Thái Cổ Cự Sơn.

Tại cái kia Cự Sơn trùng điệp chỗ sâu, một tòa Đại Nhạc phá lệ rộng rãi.

Đại Nhạc bốn phía hư không phiêu đãng một loại tối tăm mờ mịt sương mù, nhìn qua như là gió thổi báo giông bão sắp đến đè nén.

"Tư tư. . ."

Hay không thời gian tại tối tăm mờ mịt sương mù chỗ sâu, có tia chớp xuyên qua, xa xa nhìn cũng khiến người ta run sợ.

"Là nơi này!"

Trần Cuồng xa xa nhìn chằm chằm phía trước  dựa theo Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông địa đồ ghi chép, cái này là hai mươi năm trước bị phát hiện có thông thần bảo khí hoặc là có viễn cổ truyền thừa xuất hiện địa phương.

Nghe nói lúc trước chính mình cái vị kia phụ thân Trần Thương Lăng cùng mẫu thân, đã từng xa xa nhìn thấy qua nơi này.

"Thật chẳng lẽ cùng đệ lục trọng thiên có chỗ liên quan sao?"

Một lát sau, Trần Cuồng tự lẩm bẩm, bàn chân chiến khí cướp động, hướng phía phía trước tiến lên.

"Ô ô. . ."

Càng đến gần phía trước, loại kia tối tăm mờ mịt sương mù liền càng nồng đậm, trong không khí phiêu đãng một loại khiếp người sát khí, có thể ảnh hưởng thần hồn.

Loại sát khí này, sợ là Chiến Vương cảnh cấp độ tu vi tiến vào, cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Nhưng loại sát khí này ảnh hưởng, đối Trần Cuồng tới nói cũng không thèm để ý.

Phiến khu vực này cũng quỷ dị lạ thường yên tĩnh, thậm chí không có bất kỳ cái gì thô bạo Vu thú, cũng không có người bất luận cái gì sinh cơ.

Khắp nơi đều là trụi lủi tối tăm mờ mịt, cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác.

"Răng rắc. . ."

Trên mặt đất có không ít hài cốt, có nhân loại, có Vu thú, đã không biết bao nhiêu năm, hào quang ảm đạm, gió thổi qua liền sẽ bay lên một tầng bột mịn.

Hưu

Bỗng nhiên, tối tăm mờ mịt sương mù bên trong, xảy ra bất ngờ một đạo khiếp người ánh sáng lướt đi.

Quang mang cắt Phá Hư Không, khí tức khiếp người, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Trần Cuồng thân hình tựa như quỷ mị, hào quang theo vai sườn sượt qua người, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Vù vù. . ."

Bỗng nhiên, mấy đạo hào quang lại lần nữa lướt đi, nương theo lấy một loại hắc quang sát khí, nhiếp tâm hồn người.

Long

Trần Cuồng ra tay, đem mấy đạo hào quang sát khí đánh xơ xác.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, giống như là chưa bao giờ từng phát sinh qua.

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên.

Cuối cùng, Trần Cuồng đến hoành vĩ nhất Đại Nhạc phía dưới.

Tối tăm mờ mịt sương mù che đậy đỉnh núi, liền sườn núi đều bao bọc ở sương mù bên trong, sát khí gợn sóng.

Đại Nhạc bốn phía có không ít tường đổ, loang lổ cổ lão.

Khắp nơi có đủ loại hài cốt, còn có tản mát binh khí, nhưng đều đã trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua mất đi linh huy, vết rỉ loang lổ, so với bình thường khối sắt đến trả muốn bình thường, thoạt nhìn càng giống là bị cái gì ma diệt thôn phệ năng lượng.

Trần Cuồng lông mày một mực nhíu lại, ngước mắt nhìn đỉnh núi, lập tức bắt đầu lướt thân leo núi.

Trên đường núi, đủ loại hài cốt càng ngày càng nhiều.

Khắp nơi đều là tường đổ.

Ngọn núi này bị tươi máu nhiễm vào, nhưng theo thời gian dài dằng dặc đi qua, vết máu đã thành làm màu nâu.

"Ô ô!"

Trên đường núi, một bộ hoàn chỉnh bạch cốt khô lâu đột nhiên theo tản mát hài cốt bên trong lao ra, trên thân bao vây lấy một loại nhàn nhạt màu đen sát khí, trong hốc mắt lấp lánh khiếp người hắc quang, phát ra một tiếng quỷ dị dữ tợn tiếng quái khiếu, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh giết tới.

Tất cả những thứ này đài đột nhiên.

Này nếu là người khác, sợ là hoàn toàn trở tay không kịp.

Trần Cuồng lông mày thủy chung nhíu lại, thoạt nhìn vẻ mặt có chút ngưng trọng, nhưng tuyệt không phải là bởi vì này đột nhiên đánh giết ra bạch cốt khô lâu.

Trên thực tế, này bạch cốt khô lâu vừa mới đánh giết mà ra, Trần Cuồng vung tay quét qua liền đem này bạch cốt khô lâu trực tiếp chấn vỡ thành bột mịn.

Một đạo mắt trần cơ hồ khó mà nhìn trộm đến ánh sáng màu đen theo bột mịn bên trong lướt đi.

Trần Cuồng để mắt tới này đạo hắc quang, giương tay vồ một cái, đem hào quang màu đen này bao quát tại lòng bàn tay.

Ánh sáng màu đen đột nhiên bộc phát ra hắc quang, sát khí dâng trào, giống như là muốn giãy dụa mà đi.

Hừ

Trần Cuồng một tiếng hừ lạnh, trong lòng bàn tay một cỗ nóng bỏng hỏa diễm lướt đi, đem màu đen sát khí đốt cháy thành sương trắng, đem hắc quang ma diệt.

Nhưng Trần Cuồng chân mày nhíu sâu hơn, vẻ mặt một mực ngưng.

"Ngao ô. . ."

Trần Cuồng tiếp tục lên núi, không ngừng có hài cốt nhào ra.

Này chút hài cốt có chẳng qua là một đầu tay cụt, có chẳng qua là một cái đầu lâu sọ, phát ra 'Ô ô' chói tai tiếng quái khiếu.

Trần Cuồng không ngừng ra tay, một đường quét ngang, leo núi mà lên.

Trên thực tế đỉnh núi đã sớm sụp đổ.

Đã qua tháng năm dài đằng đẵng, nhưng còn có thể cảm giác được nơi này trải qua một trận kịch liệt vô cùng huyết chiến.

Lít nha lít nhít hài cốt, khắp nơi đều là tường đổ..