Chương 469: Bất diệt khô lâu

Chương 469: Bất diệt khô lâu

Rất nhiều kiến trúc đều hóa thành phế tích, vùi lấp lấy vô số thi cốt.

Trên mặt đất rất nhiều binh khí, đều hóa thành vết rỉ loang lổ sắt thường, có đã rạn nứt cùng tàn khuyết, có gió thổi qua, phát ra một loại nhỏ xíu tiếng leng keng, tựa hồ như nói cổ lão đã từng.

Tại sụp đổ đỉnh núi phế tích trung ương, che giấu một tòa toàn thể vẫn tính hoàn hảo cổ lão tảng đá cung điện kiến trúc.

Nhưng hơn phân nửa kiến trúc đều bị phế khư che giấu.

"Xì xì xì. . ."

Hư không bên trên, hay không thời gian có tia chớp cướp động, sát khí phiêu đãng, để cho người ta tự dưng tim đập nhanh!

Trần Cuồng đứng tại tảng đá cửa cung điện, tầm mắt khẽ động, lập tức đi vào.

"Vù vù. . ."

Làm bước vào cửa cung điện, một mảnh sát khí hào quang liền đã lướt ầm ầm ra, tựa như một mảnh ánh đao gió lốc, bao phủ hết thảy.

"Keng keng keng keng!"

Nhưng này chút ánh đao sát khí trùng kích tại Trần Cuồng trên thân, bộc phát ra một loại lưỡi mác tiếng vang.

Trần Cuồng thúc giục Bát Hoang Bá Thiên thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

"Ô ô!"

Một mảnh hắc quang sáng chói, sát khí khuấy động, mấy cái dữ tợn khô lâu quỷ đầu lao ra, giương nanh múa vuốt, thử miệng răng nanh, sát khí dâng lên.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Trần Cuồng vung tay áo một cổ bá đạo ý vị khuấy động, hào quang rực rỡ như diệu, đem hắc quang sát khí chấn vỡ.

Mấy cái giương nanh múa vuốt khô lâu quỷ đầu lập tức hóa thành khói mù.

Có hắc quang lướt đi, nhưng cũng bị Trần Cuồng lòng bàn tay liệt diễm nhập vào xuất ra ma diệt.

Sau nửa canh giờ, Trần Cuồng mới xuất hiện tại cung điện chỗ sâu.

Đầy đất bạch cốt khô lâu sâm nhiên, nhưng đã tại không hề sáng bóng.

Này chút đều từng là viễn cổ cường giả hài cốt, cho dù là hài cốt đều đủ để có thể xưng bất diệt, so với bình thường bảo khí còn cứng rắn hơn nhiều lắm.

Nhưng hôm nay đều đã ma diệt thành phàm xương.

Này hết sức quỷ dị.

Một chỗ to lớn đại điện, cột đá loang lổ tổn hại, bức tường rạn nứt, khí tức tang thương xưa cũ.

Bốn phía đại điện, chạy đến không ít hài cốt.

Nhưng đại điện cư bên trong vị trí, lại là có một bộ xương khô chưa từng bị ma diệt hào quang, toàn thân tràn ngập một loại nhàn nhạt xích quang.

Khô lâu ngồi xếp bằng, trên người một kiện xích bào đã lam lũ không thể tả, treo ở hài cốt khô lâu thân trên kệ như là khoác lên phá toái ga giường, nhưng vẫn rõ ràng cái này khô lâu hài cốt trước người hẳn là thân hình tráng kiện thẳng tắp.

Càng thêm đáng chú ý chính là khô lâu hài cốt ngồi xếp bằng thân khung, hai tay nắm một thanh màu đỏ bảo kiếm.

Bảo kiếm cắm ngược ở đại điện mặt đất, dọc theo bảo kiếm cắm ngược làm trung tâm, từng đầu nhỏ xíu vết nứt giăng đầy đại điện.

Mũi kiếm chỗ, trong lúc mơ hồ có một đạo hắc quang hư ảnh chôn vào đại điện mặt đất, trạng thái dữ tợn, giống như đang giãy dụa, giống như vật sống, sinh động như thật.

"Ô ô. . ."

Này hắc quang hư ảnh liền là vật sống, căn bản không phải sinh động như thật.

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng đến, hắc quang hư ảnh giãy dụa kịch liệt hơn, trên thân hắc quang khuấy động, toàn bộ đại điện bắt đầu lung la lung lay, hắc quang bùng nổ đem đại điện che đậy, ngưng tụ thành một đường to lớn dữ tợn quỷ ảnh.

"Ngươi khốn không được ta, ta bất tử bất diệt, tổng hội thoát thân, đến lúc đó thế gian lại là thiên hạ của chúng ta!"

Một khiếp người thanh âm như là theo Cửu U trong địa ngục truyền ra, thanh âm chói tai, hắc quang sát khí gợn sóng, phô thiên cái địa, đất rung núi chuyển, đại điện lay động, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Ông

Tới đồng thời, ngồi xếp bằng hài cốt khô lâu trên thân, kim quang đột nhiên bùng nổ, màu đỏ bảo kiếm bên trên hào quang loá mắt, như là lôi đình cướp động.

Long

Này một sát na, Đại Nhạc phía trên gió nổi mây phun, hào quang xông tiêu, xích quang loá mắt.

Dạng này động tĩnh, chấn động Thiên Cổ hung cảnh rất nhiều nơi.

Cách xa xa hư không, cũng có thể nhường rất nhiều nơi mắt thấy.

"Là cái kia động tĩnh, hai mươi năm trước một dạng động tĩnh, không kém bao nhiêu!"

Một chỗ hẻm núi chỗ sâu, có đội ngũ đang chạy về phía trước đường, có trung niên nhìn thấy phía trước động tĩnh, tầm mắt tuôn ra xúc động hào quang.

Cái kia động tĩnh cùng hai mươi năm trước không kém bao nhiêu, khí tức kia kinh người, tuyệt đối có trọng bảo hoặc là truyền thừa xuất thế.

"Ở nơi đó, địa đồ không sai, ngay ở phía trước không xa!"

Một chỗ bên trên bình nguyên, có đội ngũ gặp được động tĩnh, từng đạo trong mắt hiện nổi sóng, tầm mắt cũng biến thành rực nóng lên.

"Dị tượng giữa trời, nơi đó tất nhiên có trọng bảo xuất thế!"

"Nhanh, đến đó, không thể bỏ lỡ!"

"Bảo vật người có duyên có được, đáng giá một hồi!"

Trong chốc lát, đại lượng đám người hướng phía dị tượng vị trí tiến đến, muốn tranh đoạt cơ duyên trọng bảo.

. . .

"Mong muốn thoát thân, không có dễ dàng như vậy!"

Trên núi lớn, trong đại điện hài cốt khô lâu hào quang loá mắt.

Từ hài cốt khô lâu bên trên giăng đầy chiến văn, một cỗ hơi thở nóng bỏng bao phủ, cùng trong tay màu đỏ bảo kiếm hào quang hợp hai làm một, hóa thành một đạo kình thiên kiếm ánh sáng gắt gao trói buộc dưới mặt đất giãy dụa hắc ảnh.

"Khặc khặc, đã nhiều năm như vậy, lão quỷ, ngươi đã thần hồn đều sắp bị ta ma diệt, hôm nay liền là ngươi thân tử hồn diệt ngày, cũng là ta thoát khốn ngày!"

Âm thanh chói tai quanh quẩn, đại điện hắc quang sát khí cuồn cuộn, đáng sợ khí tức bộc phát ra, như là vô số quỷ ảnh tại giương nanh múa vuốt.

Dạng này khí tức dưới, sợ là giờ phút này có Hiền Sư cảnh tu võ người tại, cũng muốn trực tiếp bị ảnh hưởng.

Cuồn cuộn hắc quang sát khí bao vây lấy khô lâu cùng màu đỏ bảo kiếm, tre già măng mọc, muốn đem khô lâu cùng màu đỏ bảo kiếm bên trên ánh sáng ma diệt.

Ông

Khô lâu không nói nữa, chiến văn hiển hiện, trên thân kiếm phong lôi chi thanh vang dội không thôi, gắt gao trói buộc hắc quang hư ảnh, nhưng đoán chừng sợ là cũng không kiên trì được quá lâu tháng ngày.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng nhìn trong đại điện hết thảy, tầm mắt hiện nổi sóng.

"Tà ma!"

Tốt một lúc sau, Trần Cuồng trong miệng phun ra dạng này hai chữ.

Đây là tà ma dị vật.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng lấy một địch chín, cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến kéo dài chín ngày chín đêm!

Trận chiến kia, giết máu nhuộm Thanh Sơn, chiến đến thiên băng địa liệt!

Chiến trường máu chảy thành biển, thi cốt chất thành núi!

Cái kia chín đại Ma Tôn liền là tà ma.

Này tà ma không phải tà khí ma khí, không phải âm tà chỗ dẫn đến tà khí.

Mà là một loại đến từ thiên ngoại Thiên tà ma dị vật.

Này loại tà ma cực kỳ khó dây dưa, mong muốn triệt để đem hắn đánh giết, chỉ có chí cương chí dương công pháp và đặc thù khắc chế thủ đoạn, mới có thể đủ đem hắn thần hồn câu diệt.

Bằng không lưu lại một tia, cho dù là lưu lại một đạo khí tức, này chút tà ma liền có thể tro tàn lại cháy.

Những cái kia mạnh mẽ tà ma, càng là có thể so với bất tử bất diệt mức độ.

Hủy chi bất tận, diệt chi không dứt.

Thiên Cổ hung cảnh cửa vào bên ngoài, Trần Cuồng tại cảm thấy giống như đã từng quen biết khí tức, một mực tại hoài nghi cũng tại lo lắng là không phải tới từ tà ma.

Tà ma thật là đáng sợ, coi như là đệ lục trọng thiên bên trên, trận chiến cuối cùng đem chín đại Ma Tôn trấn sát, nhưng tuyệt không có nghĩa là tiêu diệt hết thảy tà ma.

Y nguyên còn có tà ma dư nghiệt tồn tại, không sớm thì muộn có một ngày sẽ quay đầu trở lại.

Nhưng Trần Cuồng không ngờ tới, này nhất trọng thiên bên trên cũng có được tà ma.

Càng đến gần nơi đây, Trần Cuồng liền đã đang hoài nghi là tà ma.

Đến này trên núi lớn, Trần Cuồng liền đã trong lòng trên cơ bản nắm chắc.

Mà bây giờ, Trần Cuồng tương đương triệt để khẳng định.

Này tầng thứ nhất bên trên cũng có được tà ma, mà lại rất sớm đã có từ trước tà ma.

"Khặc khặc, lão quỷ, ngươi đã không xong rồi."

Âm lệ thanh âm quanh quẩn, màu đen sát khí giương nanh múa vuốt, cả tòa trên núi lớn hắc quang thao thiên, muốn xé nát hết thảy..