Chương 470: Lại gặp tà ma

Chương 470: Lại gặp tà ma

Hài cốt khô lâu cùng màu đỏ bảo kiếm bên trên ánh sáng dần dần ảm đạm, cứ việc còn có thể chống đỡ, nhưng sợ là cũng chống đỡ không được thời gian dài bao lâu.

"Tà ma, có một quãng thời gian không gặp, cũng là có chút ngứa tay!"

Trần Cuồng hướng đi đại điện.

"Ở đâu ra tiểu tử, cũng là có thể thành vì một số chất dinh dưỡng."

Thanh âm chói tai, một cỗ màu đen sát khí trực tiếp tịch cuốn về phía Trần Cuồng.

"Chỉ bằng ngươi còn chưa đủ!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, toàn thân chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, như là bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Ô

Hắc quang sát khí vừa mới tới gần, chính là lập tức dữ tợn gào thét, trực tiếp bị ma diệt.

Ồ

Âm thanh chói tai truyền ra một đạo tiếng kinh dị, tựa hồ vô cùng chấn động.

"Ở đâu ra tiểu tử, muốn chết!"

Thanh âm chói tai lại lần nữa truyền ra, tựa hồ cảm thấy dị thường, thao thiên hắc quang cuồn cuộn, sát khí thao thiên, không ngừng hướng phía Trần Cuồng bao phủ mà đi.

Cuồn cuộn hắc quang sát khí hóa thành từng đạo dữ tợn quỷ ảnh, lít nha lít nhít vồ giết về phía Trần Cuồng.

Oanh

Trần Cuồng chưa từng ngừng bước, thôi động Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, uyển như thần ma không ngừng gầm thét, lấy tay công phạt, đem từng đạo dữ tợn hư ảnh phá hủy ma diệt.

Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, nhưng giờ phút này Trần Cuồng song thần chi cảnh tâm cảnh không hư hao chút nào, giơ tay nhấc chân một quyền đều là Bát Hoang Cuồng Đế Quyết bên trong thủ đoạn, nhìn như bình thường đơn giản, kì thực mang theo đệ lục trọng thiên bên trên cảnh giới uy thế.

Giờ phút này Trần Cuồng trong lúc giơ tay nhấc chân một quyền một chưởng, ẩn chứa đều là song thần chi thế.

Này nếu là có người tận mắt nhìn thấy, không biết sẽ doạ người thành dáng dấp ra sao.

Đây mới là Trần Cuồng hiện tại thực lực chân chính.

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi là ai. . ."

Âm thanh chói tai đã tràn đầy chấn động kinh ngạc, cảm thấy dị thường.

Tới đồng thời, hài cốt khô lâu trống rỗng trong hốc mắt cũng đấu bắn xích quang, hiện nổi sóng.

"Tà ma, không thể lưu!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, trên thân cổ lão bá đạo khí tức khuấy động, từng đạo công phạt thôi động, ma diệt hắc quang sát khí.

"Không đúng, ngươi tu vi rất mạnh, vừa vặn bên trên tựa hồ gặp vấn đề, ngươi còn chưa đủ để đối phó ta, khặc khặc."

Âm thanh chói tai không ngừng vang vọng, nhiếp tâm hồn người.

Cuồn cuộn hắc quang sát khí như là như gió bão bao phủ Trần Cuồng, từng đạo dữ tợn quỷ ảnh tre già măng mọc đánh giết mà tới.

"Đối phó ngươi đầy đủ!"

Trần Cuồng chìm tầm mắt lạnh lẽo, đi tới hài cốt khô lâu bên người, một cước đạp ở đại điện giãy dụa hắc quang hư ảnh bên trên, trong tay không ngừng kết ấn, từng đạo quỷ dị bí văn tại đầu ngón tay hình thành, quay quanh quanh thân ở trong đại điện hình thành một vòng tròn.

Sau đó Trần Cuồng liền ngồi xếp bằng, toàn thân chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo Thần Hi hào quang.

Long

Sau một khắc, dùng Trần Cuồng làm chân tâm, vòng tròn bên trong bí văn bùng nổ hào quang óng ánh.

Năng lượng thiên địa vì đó mà động, nương theo lấy một loại thiên địa đại thế bùng nổ.

Giờ phút này trần dùng tự thân làm hòn đá tảng, hình thành một cái năng lượng thôn phệ cửa hang, đem bốn phía cuồn cuộn hắc quang sát khí nuốt chửng vào tự thân.

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Hắc quang sát khí bên trong thanh âm bén nhọn chói tai.

Dám thôn phệ khí tức của nó, đó cùng muốn chết hoàn toàn không hề khác gì nhau.

"Không đúng, ngươi đến cùng là ai, ngươi vì sao có thể ma diệt ma thần lực lượng, điều đó không có khả năng, không có khả năng. . ."

Nhưng rất nhanh, hắc quang sát khí kịch liệt giãy dụa, thanh âm hoảng sợ bối rối, rạn nứt mặt đất bên trên hư ảnh không ngừng giãy dụa.

Trần Cuồng ngay tại hư ảnh bên trên ngồi xếp bằng, liên tục không ngừng hắc quang bị thôn phệ tiến vào vòng xoáy năng lượng.

Giờ này khắc này Trần Cuồng, thân thể giống như là một cái cối xay, thôn phệ liên tục không ngừng hắc quang tiến vào thân thể trực tiếp ma diệt.

Bát Hoang Bá Thiên thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Này loại tà ma khí tức càng là ảnh hưởng thần hồn, giờ phút này sợ là có Thánh Tôn đích thân tới, cũng tuyệt đối không dám để cho này chủng ma Tà sát khí tới gần.

Nhưng Trần Cuồng là một ngoại lệ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền chín đại Ma Tôn đều không sợ.

Huống chi là này loại tà ma khí tức ảnh hưởng.

Đương nhiên, này tà ma cũng tuyệt đối không yếu, so với một tôn Ma Tôn tới cũng không kém được nhiều lắm, bằng không tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cũng không có khả năng còn không có bị triệt để ma diệt.

Chẳng qua là này tà ma trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, cũng bị ma diệt tiêu hao đến cực kỳ hư nhược mức độ, mượn nhờ thời gian mới có thể đủ lửa rừng gió xuân tăng cường, nhưng cách toàn thịnh thời kỳ còn kém không ít.

Ô

Theo thời gian trôi qua, trong đại điện hắc quang sát khí dậy sóng.

Bị trói buộc hắc quang hư ảnh không ngừng dữ tợn gào thét, phát ra âm thanh chói tai, hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong tuôn ra ý sợ hãi, không ngừng giãy dụa, nhưng khí tức đang ở dần dần yếu bớt.

... . . .

Đại Nhạc trùng điệp, phía trước một mảnh sương mù xám.

Có hắc quang sát khí ngưng tụ giữa không trung, hào quang óng ánh xông tiêu, tia chớp xuyên qua, đủ loại hào quang xen lẫn, như là gió thổi báo giông bão sắp đến.

"Sưu sưu. . ."

Có đội ngũ chạy tới nơi đây, lần lượt từng bóng người hạ xuống, nhìn hướng về phía trước, tầm mắt vì đó nóng bỏng.

Này là Nhật Nguyệt cốc đội ngũ, có hai mươi mấy người, Nguyệt Lạc Xuyên chờ nhân kiệt trẻ thiên kiêu ở trong đó, mấy ngày này tại màn trời chiếu đất, không ngừng chém giết, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần chật vật.

"Dị tượng giữa trời, có đại cơ duyên tạo hóa!"

"Thật mạnh sát khí, sợ là nơi chẳng lành!"

"Đại cơ duyên đại tạo hoá, thường thường cũng nương theo lấy đại hung hiểm, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Phía trước sát khí chiếm cứ, hắc quang che không, nhưng chưa từng ngăn cản Nhật Nguyệt cốc nhiệt tình,

Đại cơ duyên tạo hóa trước mặt, tất cả mọi người tầm mắt xích hồng, trong lòng nhảy lên, lập tức lướt thân mà tiến.

"Sưu sưu. . ."

Lại có người tới, đây là Huyền Vân tông đội ngũ, Huyền Trần đang ở trong đó.

"Nhật Nguyệt cốc người đã đến, không thể để bọn hắn nhanh chân đến trước!"

Không có chút gì do dự, Huyền Vân tông đội ngũ lập tức đi theo mà tiến.

"Đại cơ duyên tạo hóa, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Huyền Trần tầm mắt nóng bỏng, đại cơ duyên tạo hóa đang ở trước mắt, lần này chính mình đem tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong quật khởi tại thế, loá mắt toàn bộ hoang vu hung vực!

Vù

Lại có người đến, một cái ba mươi tuổi nhiều bộ dáng nam tử, có chút anh khí trên mặt, đáy mắt lộ ra khói mù lạnh lẻo, lặng yên cùng tại phía trước đám người sau lưng.

"Sưu sưu. . ."

Không ngừng có người đến đây, càng ngày càng nhiều.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông chủ yếu đội ngũ cũng tới.

Kiếm Thủy Hàn, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Vệ Phi Hoàng, Bách Lý Phạm Âm chờ đều ở trong đó, bên người có cường giả bảo hộ.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hạ xuống, một ước chừng hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, quanh thân dâng lên hào quang, giống như là bao phủ tại nhàn nhạt màu đỏ khói bên trong trong sương mù, tóc dài khoác hướng sau lưng, một cây màu bạc dây lụa nhẹ nhàng kéo lại, bóng hình xinh đẹp động tâm hồn người.

"Hy vọng là viễn cổ truyền thừa!"

Nữ tử thì thào khẽ nói.

Vù

Cách đó không xa, đơn độc một đạo thân ảnh hạ xuống.

Đây là một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng thanh niên, thân mang một bộ áo bào đen, toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong.

Nữ tử gặp được thanh niên này, xa xa tầm mắt nhìn lại.

Thanh niên áo bào đen cũng nhìn được nữ tử, bốn mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều có động dung, lập tức riêng phần mình lướt thân tiến vào..