Chương 471: Triệt để ma diệt

Chương 471: Triệt để ma diệt

Sau đó không lâu, lại có đội ngũ đến đây.

Đây là Huyền Không tông cùng Cửu Kiếm môn đội ngũ, Cung Thiện cùng Quan Tu Tề này chút nặng chọn nhân kiệt thiên kiêu đều tại trong đội ngũ, trên thân so với lúc tiến vào nhiều hơn mấy phần Huyết Sát khí tức.

"Sưu sưu. . ."

Cũng không ngừng có đội ngũ đến đây, có nhân kiệt thiên kiêu hiện thân.

"Ô ô. . ."

"Phanh phanh!"

Khe núi trong hạp cốc, âm u đầy tử khí, khắp nơi tối tăm mờ mịt, nhưng đột nhiên có hào quang sát khí lướt đi, có quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng.

Đến đây đội ngũ cẩn thận từng li từng tí, nhưng vẫn là có người đổ máu, có người gặp nạn.

"Giết, chết hết cho ta!"

Có người đột nhiên giống như điên cuồng, tầm mắt chỗ sâu bao trùm lên một loại nhàn nhạt hắc quang, hốc mắt huyết hồng, trên người khí tức đột nhiên tăng vọt, hướng phía đồng bạn bên cạnh đại khai sát giới.

"Thần hồn của hắn bị trong này sát khí ảnh hưởng, đã biến thành sẽ chỉ sát phạt cái xác không hồn, tất cả mọi người cẩn thận, không nên bị sát khí ảnh hưởng!"

Có thế lực khắp nơi bên trong trung niên nhắc nhở lấy trong đội ngũ thế hệ tuổi trẻ, vẻ mặt nghiêm túc.

Nơi này so với trong tưởng tượng còn muốn hung hiểm, tràn đầy không rõ.

Trên đường đi đại gia tiến triển thong thả, nguy cơ trùng trùng.

Rất nhiều đồng bạn thần hồn bị ảnh hưởng, cuối cùng chỉ có thể nhịn đau đem hắn tự tay đánh chết.

Rất nhiều người đổ máu, rất nhiều người gặp nạn.

Thậm chí thi thể đều sẽ bị ảnh hưởng, biến thành khôi lỗi đối người đại khai sát giới.

"Quá quỷ dị!"

Có người lạnh mình, nơi này sát khí quá khiếp người, khiến người sợ hãi.

Trọn vẹn mười mấy canh giờ, mới có người đi đến bên dưới núi lớn.

"Ô ô. . ."

Quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng, hắc quang chiếm cứ hư không, tia chớp xuyên qua, có hài cốt leo ra, khô lâu công phạt.

Này chút khô lâu hài cốt bị chấn nát, nhưng có hắc quang lướt đi, cuồn cuộn không dứt, khó mà triệt để ma diệt.

"Cơ duyên tạo hóa liền ở phía trên, đại gia hợp lại mới có cơ hội, bằng không sợ là đại gia lui đều không lui được!"

Có người đề nghị, nếu là không hợp lại, ai cũng còn che giấu, sợ là ai cũng không lên núi được, hao tổn đều muốn mài chết ở chỗ này.

"Hợp lại toàn lực lên núi, đến mức cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được!"

Có người phụ họa gật đầu.

Tình huống hiện tại đã rất nguy hiểm, đến lúc này, đại gia trong lòng cũng đều rõ ràng.

Nếu là không hợp lại toàn lực ứng phó, người đó đều không thể lên núi đạt được cơ duyên tạo hóa, thậm chí muốn bị mài chết ở chỗ này.

Đến mức có phải thật vậy hay không toàn lực ứng phó, vậy liền không nhất định.

Bất quá đến lúc này, đại gia cũng đều trong lòng hiểu rõ, sẽ không thái quá tại che giấu.

Bằng không thật liền dữ nhiều lành ít.

Huyền Trần, Nguyệt Lạc Xuyên, Vệ Phi Hoàng, Kiếm Thủy Hàn, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm, Cung Thiện, Quan Tu Tề chờ thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, đều bị riêng phần mình sơn môn bên trong người trong lúc mơ hồ bảo hộ tại quanh thân, vì bọn họ hộ đạo.

Đến cuối cùng, chung quy là cái này tuổi trẻ một đời tranh đoạt.

Đám người về sau, một cái thanh niên áo bào đen ra tay, quanh thân nhàn nhạt ánh sáng màu đen bao phủ, không ngừng đem khô lâu hài cốt đánh lui.

Có một cái ba mươi tuổi nhiều nam tử, trong lúc giơ tay nhấc chân khí thế kinh người.

Một cái hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng nữ tử, bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, trên thân dao động một loại hơi thở nóng bỏng, trong lúc xuất thủ tự có lấy một loại vẻ, rung động lòng người.

Hưu

Một cái bạch cốt khô lâu tràn ngập hắc quang, thừa dịp bất ngờ, hướng phía nữ tử sau lưng công phạt mà đi.

Ầm

Một đạo chiến khí tấm lụa mũi tên lao ra, đem bạch cốt khô lâu chấn vỡ.

Vừa mới là thanh niên áo bào đen kia xuất thủ tương trợ

Nữ tử quay đầu, mông lung xích quang bao khỏa bên trong, khẽ gật đầu ra hiệu.

Thanh niên áo bào đen tới gần nữ tử, mắt thấy phía trước một chút các thế lực lớn đội hình, đối nữ tử nói: "Có lẽ chúng ta có khả năng tạm thời hợp lại, bằng không không tranh nổi những người kia, đến mức cuối cùng đại cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được!"

Được

Nữ tử không có bao nhiêu lưỡng lự, nhẹ gật đầu.

"Ta gọi U Si!"

Thanh niên áo bào đen giới thiệu chính mình.

Nữ tử do dự một chút, hàm răng khẽ mở, nói: "Đỏ Yến Phi."

Bốn mắt nhìn nhau, một nam một nữ con ngươi chỗ sâu tựa hồ có cái gì bị lay động, nổi lên gợn sóng.

"Ô ô. . ."

"Phanh phanh!"

"Ngao ô!"

Đại chiến tại tiếp tục, cao thấp không đều khô lâu hài cốt leo ra, không ngừng đánh giết mà tới.

Hưu

Mặt đất vết nứt nổ tung, một đoạn to lớn xương thú theo lòng đất lướt đi, cốt thứ trong vắt, đem một cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người trực tiếp xuyên thủng.

Xoẹt

Hư không bên trên, có quỷ dị hung cầm khung xương đáp xuống, tràn ngập hắc quang sát khí, sâm bạch lợi trảo đem một cái Chiến Vương cảnh cường giả xé nát thành sương máu.

. . .

Trong đại điện.

Hắc quang sát khí đã đang yếu bớt, 'Ô ô' quỷ khóc thần hào không ngừng bên tai.

Trần Cuồng thân thể uyển giống như cái động không đáy, liên tục không ngừng thôn phệ lấy bốn phía hắc quang sát khí tiến vào trong cơ thể triệt để ma diệt.

Ma diệt này chút hắc quang sát khí đồng thời, Trần Cuồng trên người khí tức không giảm ngược lại tăng.

Hắc quang hư ảnh giãy dụa nộ khiếu, nhưng bị màu vàng kim khô lâu cùng xích quang bảo kiếm gắt gao trói buộc, cuối cùng vô pháp thoát khỏi.

Một đoạn thời khắc, hắc quang sát khí đều bị Trần Cuồng thân thể ma diệt, hắc quang hư ảnh hoàn toàn biến mất.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên người khí tức cũng đến Chiến Hoàng cảnh.

Chiến Vương cảnh cửu trọng đến Chiến Hoàng cảnh ở giữa bình cảnh, đối Trần Cuồng tới bảo hoàn toàn không có bình chướng, nước chảy thành sông trực tiếp đột phá.

Đương nhiên, nghiêm khắc tới nói là khôi phục.

Này loại hắc quang sát khí, đệ lục trọng thiên bên trên xưng là Ma Thần lực lượng, bị ma diệt về sau, còn có thể nhường Trần Cuồng hơi có chỗ tốt.

"Không. . . Ta bất tử bất diệt, ta là bất diệt, không. . ."

Âm thanh chói tai không cam lòng vang vọng, nhưng cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

"Không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt!"

Ngồi xếp bằng Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, hết thảy thu lại, trên thân khí tức bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt có như ẩn như hiện ngưng sắc.

Này nhất trọng thiên cũng có được tà ma, cái này khiến Trần Cuồng lo lắng.

Tà ma dẫn đến, những nơi đi qua máu chảy thành sông, từng khúc vỡ nát, hết thảy đều sẽ bị hủy diệt, này sẽ lên một trận khó có thể tưởng tượng đáng sợ hạo kiếp!

Hết thảy bình tĩnh trở lại.

Đại điện khôi phục như thường.

Hư không bên trên che khuất bầu trời hắc quang sát khí cũng chầm chậm tan biến.

Sấm chớp rền vang dị tượng trở nên yên ắng.

Hài cốt khô lâu bên trên ánh sáng cũng chầm chậm tan biến, màu đỏ bảo kiếm bên trên phong lôi chi thanh cũng bình tĩnh lại.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể đem tà ma triệt để ma diệt."

Có âm thanh truyền ra, ngồi xếp bằng khô lâu mở miệng, hãm sâu trong hốc mắt có ngọn lửa ánh sáng đang lóe lên.

Nhưng quang mang này hết sức suy yếu, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Không có cái gì là chân chính bất diệt, mạnh hơn tà ma ta đã từng diệt sát qua."

Nhìn mở miệng khô lâu, Trần Cuồng tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi rất trẻ trung, nhưng để cho ta nhìn không thấu, ngươi rất mạnh, tựa hồ so ta còn muốn mạnh, có thể trên người ngươi khí tức lại rất yếu, trên người ngươi tràn đầy rất nhiều bí mật."

Hài cốt khô lâu nhìn Trần Cuồng, trong mắt ngọn lửa ánh sáng không ngừng nhảy lên, giống như là hết sức nghi hoặc, lập tức lại mang theo vài phần cảm thán, nói: "Nhưng bất kể như thế nào, ngươi xuất hiện quá kịp thời, bằng không mà nói, một khi cái này tà ma thoát khỏi trùng sinh, thế gian này sợ là lại đều sẽ nhấc lên một trường hạo kiếp.".