Chương 472: Trần Cuồng không chịu nổi một kích?

Chương 472: Trần Cuồng không chịu nổi một kích?

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn chăm chú hài cốt khô lâu hỏi: "Nơi này là chuyện gì xảy ra?"

"Nói rất dài dòng, ngươi biết tà ma tồn tại, cái kia hẳn là cũng rõ ràng tà ma lai lịch, ta đã vô pháp cùng ngươi nói quá nhiều, trong này bí mật liền giấu ở không gian này chỗ sâu, nhưng dùng thực lực ngươi bây giờ còn vô pháp đi sâu."

"Ngươi trên người có đại bí mật, ngươi rất bất phàm, nhưng tin tưởng ta, bên trong không phải ngươi bây giờ có thể đi."

"Chờ ngươi có một ngày chém đi tam thi chín trùng, có lẽ có thể chỗ sâu tận cùng bên trong nhất, nơi đó sẽ cần ngươi."

"Hi vọng đến lúc đó còn kịp, liền sợ nơi này đã chống đỡ không được quá lâu."

Hài cốt khô lâu ngọn lửa tầm mắt nhìn Trần Cuồng, lập tức hài cốt tay cầm vuốt ve trong tay màu đỏ bảo kiếm, nói: "Tịch theo văn lên, đến sống lưng mà dừng, như châu không thể nhẫm, văn như nước chảy không dứt, này kiếm danh nói 'Xích Huyết công bố ' thông thần viên mãn cấp độ, ta đã đến phần cuối, người trẻ tuổi, chuôi này Xích Huyết công bố liền giao cho ngươi, lão phu cả đời truyền thừa cũng lưu tại này trong kiếm."

"Kiếm là hảo kiếm, nhưng ta không dùng được, nhưng ta sẽ cho ngươi tìm được một cái người thích hợp, thanh kiếm này cùng truyền thừa của ngươi đem sẽ không bị dìm ngập hào quang."

Trần Cuồng khẽ thở dài một hơi.

"Rất tốt, vậy liền làm phiền ngươi!"

Hài cốt khô lâu có chút ngoài ý muốn, lập tức nhẹ gật đầu, cuối cùng vuốt ve trong tay Xích Huyết công bố, thì thào nói nhỏ: "Lão hỏa kế, ngươi theo ta cả một đời, cuối cùng đến tán tịch thời điểm, duyên phận đã hết, nhưng tin tức ta không bao lâu nữa, hào quang của ngươi sẽ càng hơn lúc trước!"

Ông

Bảo kiếm có Linh, tựa hồ là cảm giác được cái gì, phát ra bão táp run rẩy vang, tựa hồ tại rên rỉ!

"Người trẻ tuổi, không cần tiếp tục đi sâu  chờ ngươi có một ngày chém đi tam thi chín trùng về sau, lại tiến vào nơi này, hi vọng khi đó còn kịp."

Hài cốt khô lâu cuối cùng nhìn Trần Cuồng, lời nói thấm thía dặn dò, lại mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng cô đơn.

Tiếng nói vừa ra, hài cốt khô lâu trong hốc mắt ngọn lửa hào quang triệt để dập tắt, hài cốt trên người hào quang cũng bình thản trở lại.

"Ong ong!"

Xích Huyết công bố kiếm mang run rẩy vang, vây quanh hài cốt khô lâu xoay quanh rên rỉ không ngớt.

"Lên đường bình an."

Trần Cuồng đối lão giả thi lễ một cái, trong lòng vì đó kính nể.

"Ngươi hài cốt ta sẽ dẫn ra đi chôn, bên ngoài dù sao cũng so trong này khá hơn một chút."

Sau đó, Trần Cuồng lại nhìn xoay quanh Xích Huyết công bố, nói: "Đi theo ta đi, có cơ hội, ta sẽ vì ngươi tìm được lương chủ, ngày nào đó sẽ có cơ hội lại diệt tà ma!"

Ông

Xích Huyết ban bố run rẩy vang, vây quanh hài cốt khô lâu xoay một hồi, vì đó rên rỉ, hào quang bắn ra, một hồi lâu về sau, mới cướp đến Trần Cuồng trong tay.

"Sưu sưu. . ."

Nhưng vào lúc này, lần lượt từng bóng người lướt vào đại điện.

Tới chính là Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Huyền Không tông, Cửu Kiếm môn rất nhiều đội ngũ.

Vệ Phi Hoàng, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Kiếm Thủy Hàn, Huyền Trần, Nguyệt Lạc Xuyên chờ tuổi trẻ một đạo nhân kiệt thiên kiêu đều ở trong đó.

Còn có cái kia U Si, Xích Yến Phi chờ Trần Cuồng cũng không quá người quen biết.

Các thế lực lớn đội ngũ hợp lại lên núi, một đường không biết bao nhiêu người đổ máu, không ít người hao tổn.

Bọn hắn đang tại kịch liệt trong quyết đấu, đột nhiên hết thảy hắc quang sát khí tiêu tán, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn mới trở lên núi, đi tới nơi đây.

Cảm giác lớn nhất cơ duyên tạo hóa chính là ở đây.

"Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng thế mà tại trong đại điện, rất nhiều người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn liều sống liều chết, cửu tử nhất sinh, ai biết Trần Cuồng đã sớm nhanh chân đến trước!

Trần Cuồng trong tay giờ phút này cầm lấy cái kia một thanh kiếm tuyệt đối là trọng bảo, cái kia khiếp người khí tức để cho người ta thần hồn run rẩy, tất nhiên là thông thần bảo khí không thể nghi ngờ.

Mắt thấy xông vào người, Trần Cuồng cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, đã sớm biết đã có người đến nơi này.

Tầm mắt quét qua đám người, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, đem bên người khô lâu hài cốt cùng trong tay Xích Huyết công bố đều thuận tay thu vào trong túi càn khôn.

"Viễn cổ khô lâu, khẳng định có lấy viễn cổ truyền thừa!"

"Đó là thông thần bảo khí!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng thu vào túi càn khôn khô lâu cùng màu đỏ bảo kiếm, tất cả mọi người sôi trào, tầm mắt xích hồng.

Oanh

Có người trực tiếp nhịn không được, xuất thủ trước, thân hình như điện, như là một đạo tàn ảnh xông về Trần Cuồng.

Đây là Huyền Vân tông Huyền Trần, khi nhìn thấy Trần Cuồng liền trước người, trong lòng hận ý lại khó mà ức chế.

Hắn muốn ngay trước mặt Đông Phương Tử Lăng đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, này viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí cũng đều là của hắn, dù ai cũng không cách nào nhúng chàm!

Oanh

Huyền Trần ra tay, quanh thân hào quang khuấy động, chiến khí bùng nổ, đại điện đều tại nổ vang, một quyền như là thiên thạch lao ra, hào quang vặn vẹo hư không vết lõm, mang theo hạo đãng đại thế đánh giết mà tới.

Trần Cuồng cấp tốc ở giữa vung tay đón lấy.

'Phanh' một tiếng run rẩy vang, vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng thân thể tựa như là diều đứt dây bay ngược ra mấy chục trượng, đem đại điện đã loang lổ rạn nứt bức tường đụng vào.

'Ầm ầm' run rẩy vang bên trong cự thạch lăn xuống, cột đá sụp đổ, đất rung núi chuyển.

"Trần Cuồng!"

Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng chờ kiều nhan thất sắc, sắc mặt đại biến.

"Chiến Hoàng cảnh nhị trọng!"

Mà giờ khắc này, toàn trường rất nhiều người kinh hô.

Giờ này khắc này, Huyền Trần trên người khí tức lại có thể là Chiến Hoàng cảnh nhị trọng!

Hung danh truyền xa Trần Cuồng, vừa mới không chịu nổi một kích.

"Mau lui lại!"

Toàn bộ đại điện tại lay động sụp đổ, cự thạch đập xuống, hết thảy như muốn nghiêng sụp đổ.

"Trần Cuồng!"

Nhưng vào lúc này, có rời khỏi người phát hiện Trần Cuồng thân ảnh, đã thẳng lướt xuống núi.

"Trần Cuồng, ngươi trốn không thoát đi!"

Huyền Trần quát to một tiếng, tầm mắt oán độc âm hàn, lập tức bay lên trời, trực tiếp truy hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

"Viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí đều tại Trần Cuồng trên thân, mau đuổi theo a!"

"Trần Cuồng đạt được thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, truy!"

"Sưu sưu. . ."

Trong nháy mắt, lần lượt từng bóng người như điện, Chiến Hoàng cảnh bay lên trời, những người khác bạo cướp, phô thiên cái địa thân ảnh truy hướng Trần Cuồng.

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí đều tại Trần Cuồng trong tay, bị Trần Cuồng nhanh chân đến trước.

Bực này dụ hoặc quá lớn, coi như là Thánh Tôn cường giả đều sẽ đỏ mắt, huống chi là bọn hắn.

Từng cái tầm mắt xích hồng, không khỏi là liều mạng truy hướng Trần Cuồng.

Đông Phương Tử Lăng, Bách Lý Phạm Âm đám người còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần.

Này đột nhiên biến cố cũng quá lớn.

Thiên Tinh tông bên trong, có mấy cái Chiến Hoàng cảnh không có quá nhiều lưỡng lự, cũng trực tiếp đuổi theo.

Tông chủ từng đối bọn hắn dặn dò qua, thời điểm then chốt bảo hộ Trần Cuồng.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng trên người có viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, bọn hắn cũng không cách nào không truy.

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt ngưng trọng, cũng sau đó đuổi theo.

Đông Phương Tử Hàn ánh mắt nhảy lên, bước đầu tiên đã đuổi sát xuống núi.

Linh Ma tông bên trong  đồng dạng có Chiến Hoàng cảnh tu vi người đuổi theo.

Không hơn trăm dặm Phạm Âm vẻ mặt cũng là dễ dàng không ít, trong nội tâm nàng rõ ràng nhất, bàn về thoát thân bản sự, Trần Cuồng tuyệt đối không có vấn đề.

Lúc trước tại Thần Vu sơn trong không gian, các nàng kết minh đánh cho bất tỉnh nhiều như vậy Chiến Hoàng cảnh, mỗi một lần đều thành công thoát thân..