Chương 473: Bát phương đều địch

Chương 473: Bát phương đều địch

Liền đánh cho bất tỉnh Thần Thương môn Liệt Thiên Tông Sư, cuối cùng cũng có thể bình yên vô sự bình an thoát thân.

Liền những thứ này người truy hướng Trần Cuồng, Bách Lý Phạm Âm thật đúng là không lo lắng.

"Hỗn đản này, lại hố ta!"

Mà giờ khắc này, Bách Lý Phạm Âm trong lòng chuyện nhảm lấy.

Khó trách Trần Cuồng nói muốn đơn độc làm việc, nguyên lai là tự mình một người tới đánh này đại cơ duyên tạo hóa chủ ý.

Thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, thế mà đều rơi vào tên kia trong tay.

... ...

Sau hai canh giờ.

Một chỗ ẩn nấp không người rừng núi, Trần Cuồng phủi bụi trên người một cái, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười thản nhiên đường cong, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

"Chiến Hoàng cảnh nhị trọng, hẳn là đạt được không ít cơ duyên đi."

Trần Cuồng nói thầm lấy, mới gần nửa năm không thấy, Huyền Trần thế mà đã đến Chiến Hoàng cảnh nhị trọng.

Xem ra nửa non năm này trong thời gian, cái kia Huyền Trần hẳn là đạt được một chút cơ duyên.

Đến mức Chiến Hoàng cảnh nhị trọng tu vi liền có thể đánh bay Trần Cuồng, vậy hiển nhiên không có khả năng.

Coi như Trần Cuồng đứng tại cái kia, dùng Bát Hoang Bá Thiên thể cường hãn, Huyền Trần cũng không gây thương tổn nửa phần.

Trần Cuồng không có ra tay, tuyệt đối không phải nhân từ nương tay.

Đối tại đối thủ của mình, Trần Cuồng theo sẽ không nhân từ nương tay, mà là chấm dứt hậu hoạn.

Bằng không đệ lục trọng thiên bên trên, cũng sẽ không có Sát Thần cái danh hiệu này.

Đều nghĩ muốn giết mình, còn nói nhân từ nương tay?

Nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình.

Có chút đối thủ, tựa như đúng đúng cỏ dại, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.

Chỉ có nhổ tận gốc, đuổi tận giết tuyệt, mới có thể đủ chấm dứt hậu hoạn!

Huống chi đây là tại đây nhất trọng thiên bên trên, bên người có thân nhân, có lo lắng, nhân từ với kẻ địch, càng biết hậu hoạn vô tận!

Trần Cuồng không có lựa chọn ra tay, là bởi vì liền đến Huyền Vân tông một cái đối đầu, Nhật Nguyệt cốc đung đưa không ngừng, cái khác tựa hồ còn có mấy cỗ mong muốn gây nên chính mình vào chỗ chết khí tức.

Người quá ít, nếu là trước mặt mọi người diệt Huyền Vân tông người, cái kia đến lúc đó tin tức truyền ra, còn ai dám ra tay.

Cũng cũng không biết có nhiều ít mong muốn gây nên chính mình vào chỗ chết đối thủ.

Trần Cuồng mới dựa thế rời đi, hiện tại còn không phải xuất thủ thời điểm.

Rất nhanh, Trần Cuồng rời đi.

Trần Cuồng mong muốn tạm thời thoát thân, nhưng muốn tuyệt đối không phải muốn triệt để thoát khỏi đối phương, cũng nên cho người ta hi vọng mới tốt, dạng này mới có thể để những cái kia núp trong bóng tối gia hỏa đều lộ diện.

Bây giờ chính mình đạt được đại cơ duyên tin tức khẳng định sẽ truyền ra, Trần Cuồng xem chừng, tiếp xuống cũng là triệt để náo nhiệt thời điểm.

Liền xem xem rốt cục có bao nhiêu người sẽ nhịn không được nhảy ra đi.

... ...

"Trần Cuồng, ngươi tuyệt đối trốn không thoát!"

Một chỗ dốc núi trước, Huyền Trần hai quả đấm nắm chặt, tầm mắt ẩn hàm oán độc, tức giận thao thiên.

Hắn mấy ngày nay trong thời gian, đều vẫn giấu kín lấy tu vi, chưa bao giờ từng bại lộ qua.

Mấy canh giờ trước, khi nhìn thấy Trần Cuồng trong nháy mắt đó, hắn lại không giữ lại chút nào, bộc phát ra Chiến Hoàng cảnh nhị trọng tu vi, mong muốn nhất kích đem Trần Cuồng đánh ngã, đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, đạt được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, từ đó quật khởi tại thế, loá mắt hoang vu hung vực.

Có thể không như mong muốn, trơ mắt nhìn Trần Cuồng theo tay hắn đáy chạy trốn, mang theo vốn nên là thuộc về hắn thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, Huyền Trần trong lòng hận ý thao thiên.

"Đông nam phương hướng ba trăm dặm, phát hiện Trần Cuồng dấu vết."

Có người Huyền Vân tông đệ tử tới báo, phát hiện Trần Cuồng tin tức.

Truy

Không có chút gì do dự, Huyền Trần Đằng Không, trước tiên đuổi tới.

... ...

"Sưu sưu..."

Hai bóng người xuất hiện tại một chỗ đỉnh núi, một nam một nữ, chính là U Si cùng Xích Yến Phi.

Giờ phút này hai người cũng lại không giữ lại, đều là Chiến Hoàng cảnh nhất trọng khí tức.

Dùng hai người tuổi tác, Chiến Hoàng cảnh tu vi như vậy, chứng minh hai người đều là Chiến Đạo thiên tư hơn người, đều có thiên kiêu chi tư.

U Si khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, trên người có một loại u buồn hắc ám khí chất, đối rất nhiều nữ sinh có đặc biệt lực sát thương.

Xích Yến Phi dung nhan xúc động lòng người, khí chất mông lung, cũng tuyệt đối là trong lòng nam nhân nữ thần.

Hai người đi cùng một chỗ, không khỏi cho người ta một loại Kim Đồng Ngọc Nữ cảm giác.

"Đây là Trần Cuồng trên người vạt áo, hắn tới qua nơi này, còn hết sức chật vật."

U Si đánh giá bốn phía, nhặt được một khối phá toái vạt áo, đến từ Trần Cuồng trên thân không thể nghi ngờ, đánh giá ra Trần Cuồng đã tới nơi này, mà lại thời gian không lâu.

"Tiếp tục đuổi."

Xích Yến Phi âm thầm đánh giá U Si, dạng này một thanh niên cho nàng một loại cảm giác đặc biệt, trên đường đi cũng đối với nàng phá lệ chiếu cố.

"Cái kia Trần Cuồng hung danh tại bên ngoài, chúng ta cũng phải cẩn thận một chút."

U Si nhìn Xích Yến Phi, nói: "Cái kia khô lâu tới từ viễn cổ, hẳn là một tôn viễn cổ cường giả, thân khẳng định có lấy viễn cổ truyền thừa, cái kia thanh bảo kiếm bất phàm, tất nhiên đến thông thần cấp độ, nếu là chúng ta đạt được, đến lúc đó ngươi trước tuyển một dạng."

Tốt

Xích Yến Phi gật đầu, trong lúc nhất thời bốn mắt nhìn nhau, riêng phần mình tiếng lòng vì đó khẽ run, có một loại hươu con xông loạn cảm giác.

Lập tức, Xích Yến Phi cúi đầu.

U Si đối nàng phá lệ quan tâm, tính cách còn ôn nhu, nhường trong nội tâm nàng nổi lên gợn sóng.

U Si nhìn Xích Yến Phi thần thái, ánh mắt hiện ra nhu tình.

Lần này tới hoang vu hung vực Thiên Cổ hung cảnh chuyến này không yếu, Xích Yến Phi dạng này nữ tử, đúng là hắn trong lòng vẫn muốn bạn lữ.

Cuối cùng, U Si nói: "Chúng ta tiếp tục đuổi đi, Trần Cuồng hẳn là ngay ở phía trước không xa, hắn thụ Huyền Trần nhất kích, thương thế hẳn là không nhẹ, trốn không được xa."

Được

Xích Yến Phi gật đầu.

Hai người Đằng Không, tiếp tục đuổi hướng Trần Cuồng mà đi.

Tới đồng thời, ở phía xa một cái ngọn núi, một cái bốn mươi không đến nam tử hạ xuống.

"Sưu sưu..."

Có mấy chục đạo thân ảnh lướt đi, có Chiến Hoàng cảnh tu vi người, cũng có Chiến Vương cảnh tu vi người.

"Toàn lực tìm kiếm Trần Cuồng tin tức, có tin tức trước tiên truyền âm."

Nam tử mở miệng, trong mắt bắn ra hàn quang.

... ...

Trần Cuồng đạt được viễn cổ truyền thừa, còn chiếm được một thanh thông thần bảo khí cấp độ bảo kiếm, tin tức như vậy rất nhanh tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong truyền ra.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội sôi trào.

Vô luận là viễn cổ truyền thừa vẫn là thông thần bảo khí, cái kia đều đủ để nhường Thánh Tôn đỏ mắt, nhường Thánh Tôn đều muốn xuất thủ.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng không chỉ đạt được viễn cổ truyền thừa, còn chiếm được một thanh thông thần cấp độ bảo khí, này làm cho không người nào có thể không đỏ mắt.

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội người bước lên truy tìm Trần Cuồng con đường.

Hai ngày sau, tin tức theo trọng thương rời đi Thiên Cổ hung cảnh nhân khẩu bên trong, cũng truyền đến bên ngoài.

"Trần Cuồng đạt được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí!"

Thế lực khắp nơi chấn động kinh ngạc, vô cùng lo sợ.

Thiên Cổ hung cảnh nội thật có lấy dự liệu đại cơ duyên tạo hóa xuất thế, không chỉ có lấy viễn cổ truyền thừa, còn có thông thần bảo khí.

Huyền Vân tông, Trường Vân giáo này một ít cường giả sắc mặt âm trầm khó coi, đây là bọn hắn nhất không muốn nghe đến tin tức.

... ...

Liên miên chập trùng hẻm núi dãy núi, như biển cả phát động gợn sóng.

Mật vòng đỉnh sóng lan tràn đến nơi xa, tối tăm mờ mịt mờ mịt mang khỏa núi xa gần lĩnh.

Ô

"Gào rống..."

Hẻm núi chỗ sâu, hay không thời gian có 'Ô ô' thanh âm quanh quẩn, cũng thỉnh thoảng truyền ra vài tiếng tiếng thú gào..