Chương 474: Đông Phương Tử Hàn gặp nạn

Chương 474: Đông Phương Tử Hàn gặp nạn

Trần Cuồng đứng ở đằng xa, ngắm nhìn phía trước hẻm núi, chân mày hơi nhíu lại.

Đây đã là Trần Cuồng 'Đào vong' ngày thứ sáu, đến nơi đây.

Này trong sáu ngày, Trần Cuồng thân ảnh xuất hiện ở rất nhiều mặt hướng, cố ý lưu lại một chút dấu vết.

Hưu

Có người âm thầm ra tay, một đạo ánh đao bùng nổ, khí tức khiếp người.

Long

Ánh đao hạ xuống, Trần Cuồng thân ảnh trực tiếp bị chém vỡ thành hai nửa, nhưng lại chưa từng có máu tươi tràn ra.

Vừa mới Trần Cuồng chỗ dưới chân mặt đất rạn nứt, đá vụn khuấy động.

"Thứ chín!"

Trần Cuồng thanh âm truyền ra đồng thời, đã đến người tới bên cạnh người, một đạo dấu vuốt trực tiếp rơi vào lên đầu lâu, một cỗ hạo đại chi thế trực tiếp đem hắn bao phủ.

"Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy..."

Đây là một cái lão giả, Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi, hắn vừa mới đánh lén nhất kích, nhưng phát hiện Trần Cuồng so với hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống.

Hắn tận mắt nhìn thấy, Huyền Vân tông Huyền Trần Chiến Hoàng cảnh nhất trọng, Trần Cuồng tại hắn trước mặt không chịu nổi một kích.

Có thể giờ phút này Trần Cuồng trên thân triển lộ ra thực lực, hoàn toàn không giống như là tại Huyền Trần trước mặt không địch nổi bộ dáng.

"Ngươi là cố ý cách làm!"

Lão giả tựa hồ hiểu rõ cái gì, sắc mặt run sợ đại biến, Trần Cuồng không địch lại Huyền Trần này là cố ý cách làm.

Có thể hắn hiểu được đã quá muộn, một cỗ căn bản khiến cho hắn vô pháp chống lại lực lượng đưa hắn trói buộc, trong đầu thần hồn nhói nhói.

A

Như là thảm thiết nhất cực hình, lão giả này kêu thảm kêu rên, toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn, nhưng rất nhanh bình ổn lại,

Lão giả thần hồn vỡ nát, chết không thể chết lại.

"Tán tu..."

Trần Cuồng thi triển sưu hồn thuật, lão giả này là một cái tán tu, giỏi về truy tung thủ đoạn.

Tại đây Thiên Cổ hung cảnh nội mười ngày qua trong thời gian, cái này người liền đã âm thầm ra tay đánh giết cướp đoạt không ít người, thậm chí bao gồm có tứ đại bá chủ trong thế lực lạc đàn đệ tử.

Lão giả vài ngày trước cũng tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng lấy được thông thần bảo khí cùng khô lâu hài cốt, muốn giết người đoạt bảo.

Nhưng lần này, lão giả này một cước đá phải thép tấm bên trên, còn dựng vào chính mình một cái mạng.

Đem này tán tu lão giả thi thể xử lý sạch sẽ, Trần Cuồng tiếp tục đánh giá một hồi trông về phía xa hẻm núi, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

Một lát sau, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười thản nhiên đường cong, sau đó quay người mà quay về.

... ...

Gào

"Phanh phanh!"

Bốn cái như lang như hổ dữ tợn Vu thú khổng lồ kinh người, trên lưng có lấy quỷ dị bốn cánh, tựa như màu đen cốt thứ, trên người khí tức đều đến ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong.

Vu thú hung đồng tử huyết quang khiếp người, thô bạo khiếp người, chỉnh không sợ chết hướng phía một nam một nữ hai người trẻ tuổi không ngừng đánh giết.

U Si cùng Xích Yến Phi sắc mặt ngưng trọng, này bốn cái thô bạo Vu thú không chỉ thô bạo, cũng đều là bay lượn Vu thú.

Bọn hắn coi như là đến Chiến Hoàng cảnh, cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Đến giữa không trung không có ngọn núi bình chướng, sẽ càng thêm hung hiểm cùng bị động.

Nhưng hai người cũng chung quy là Chiến Hoàng cảnh.

Riêng phần mình chiến khí bùng nổ, cùng Vu thú chống lại chém giết.

U Si hai tay bao trùm lên một đôi tay bộ bảo khí, lợi trảo như câu, bí văn lưu động, phát ra thâm thúy hắc quang, tại da dày thịt béo Vu thú trên thân, cũng có thể vỡ ra vết thương.

Xích Yến Phi trong tay thúc giục là một đoạn Lưu Vân tụ, trong lúc xuất thủ càng là dáng người mỹ diệu, rung động lòng người.

Bốn phía thô bạo Vu thú bị đánh giết, Vu hạch bị U Si đào ra, phân ra hai cái đưa tới Xích Yến Phi trong tay.

"Tạ ơn."

Xích Yến Phi gật đầu gửi tới lời cảm ơn, đi qua nhiều ngày như vậy ở chung, quan hệ của hai người cũng đã phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Mấy ngày này Xích Yến Phi biết được, U Si cũng không phải là hoang vu hung vực bên trong người.

Điểm này Xích Yến Phi cũng không kỳ quái, hoang vu hung vực bên trong chưa bao giờ từng nghe nói qua U Si danh hiệu.

Bằng không dùng U Si thiên tư, không đến mức vắng vẻ vô danh.

Mà U Si tới hoang vu hung vực Thiên Cổ hung cảnh nội, ngoại trừ tìm kiếm bị Trần Cuồng cướp đi đại cơ duyên tạo hóa bên ngoài, chính là vì Trần Cuồng tới.

Trần Cuồng liền là cái sát nhân cuồng ma, tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, U Si gia gia liền là bị Trần Cuồng giết chết.

Cho nên U Si tới hoang vu hung vực mục đích, chính là muốn tìm Trần Cuồng báo thù.

"Đây là chúng ta cùng một chỗ giết Vu thú, đây là ngươi nên được, không cần khách khí."

U Si mỉm cười, tự mang khí chất ưu buồn, tuấn lãng dung nhan, thiên kiêu chi tư, mọi cử động tràn đầy một loại mị lực.

Những ngày chung đụng này, U Si cũng biết tại thân phận của Xích Yến Phi, Xích Nguyệt môn một mực ảnh tàng thiên kiêu, thân phận bối cảnh mặc dù không bằng hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực, có thể Chiến Đạo thiên tư lại là thiên kiêu liệt kê, càng là trong lòng của hắn ưa thích loại hình.

"Ngươi nghĩ muốn giết cái kia Trần Cuồng báo thù, sợ là không quá dễ dàng, nghe đồn Trần Cuồng có khả năng chưởng khống ngoại lực, cho nên chỉ có tại Thiên Cổ hung cảnh nội mới có cơ hội, hiện tại rất nhiều người đều đang tìm kiếm Trần Cuồng, nếu là rơi vào Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc những thế lực kia trong tay, cái kia cũng khó có thể lại có cơ hội."

Xích Yến Phi nhắc nhở lấy U Si, theo bản năng đã bắt đầu đề U Si lo lắng.

"Sát nhân cuồng ma, tâm ngoan thủ lạt, dù như thế nào cái kia Trần Cuồng nhất định phải chết, chạy trốn nhiều ngày như vậy, hắn sợ là cũng đã mệt bở hơi tai, chỉ cần tìm được hắn, vậy hắn lại không đường có thể trốn!"

U Si mắt lộ ra lạnh lẻo, hắn lần này làm trong truyền thuyết cơ duyên tạo hóa đến đây, cũng là vì Trần Cuồng tới.

"Chờ ta giết cái kia người người có thể tru diệt Trần Cuồng về sau, nếu là đến lúc đó ngươi có thời gian, hoan nghênh theo ta cùng nhau về nhà chơi một chuyến, cũng có thể để cho ta tận tình địa chủ một phen "

U Si nhìn Xích Yến Phi, dạng này nữ tử coi như là đặt ở hắn sơn môn bên trong, vậy cũng đầy đủ loá mắt.

Giết Trần Cuồng, chiếm cái kia thông thần bảo khí, còn có thể cùng dạng này nữ tử có một phiên duyên phận, lần này chuyến đi này không tệ.

"Cùng ngươi trở về... Nhanh như vậy sao..."

Nghe vậy, Xích Yến Phi lập tức cúi đầu, trên gương mặt bò lên trên một vệt ửng đỏ.

Mặc dù nàng tuổi tác cũng không nhỏ, có thể một mực tại Xích Nguyệt môn bên trong tiềm tu, chưa bao giờ từng như vậy tiếp xúc qua nam tử kia, đối tình cảm sự tình đơn thuần giống như là giấy trắng, cũng chỉ là từng nghe đồng môn sư tỷ muội đề cập tới tình cảm chủ đề, trong lòng cũng từng tràn ngập ước ao và huyễn tưởng.

Nhưng lần này cùng U Si quen biết, hết thảy tới đột nhiên như vậy, còn như thế nhanh.

Tầm mắt len lén đánh giá lấy nam tử bên người, u buồn tuấn lãng, vì báo thù cho gia gia, thề giết cái kia sát nhân cuồng ma Trần Cuồng, như thế đảm đương cùng cẩn thận, không phải là trong nội tâm nàng lương nhân sao.

Nhìn Xích Yến Phi bộ dáng, U Si càng là nhiều thích mấy phần.

Liền ở đây sự tình, cách U Si cùng Xích Yến Phi ở ngoài ngàn dặm.

"Ô ô."

Bảy con dữ tợn thô bạo Vu thú để mắt tới lạc đàn Đông Phương Tử Hàn.

Bảy con Vu thú đều tựa như độc giác thú, nhưng vô cùng dữ tợn, trên người có thật dày thịt giáp lân phiến, thử miệng răng nanh, độc giác hàn quang trong vắt.

Bảy con thô bạo Vu thú, một đầu ngũ giai trung kỳ, hai cái ngũ giai sơ kỳ.

Còn lại bốn cái mặc dù đều là tứ giai cấp độ, nhưng phá lệ thô bạo, hung hãn không sợ chết, không biết mỏi mệt, chỉ biết là sát phạt khát máu, đối Chiến Vương cảnh tu vi người tới nói, đều cực kỳ khó giải quyết, muốn nhượng bộ lui binh.

"Rống rống!"

Bảy con thô bạo Vu thú vây công, bụi đất tung bay, hào quang chói mắt..