Chương 475: Hộ pháp chữa thương

Chương 475: Hộ pháp chữa thương

Đông Phương Tử Hàn bảo kiếm trong tay bất phàm, kiếm quang bao phủ, trên thân cũng bao trùm lên một kiện màu tím hộ thân áo giáp, cổ lão khí tức lưu chuyển.

Một tay sử kiếm, một tay không ngừng ở giữa đánh ra chưởng ấn, Đông Phương Tử Hàn đã toàn lực mà làm.

Cứ việc dạng này, Đông Phương Tử Hàn vẫn là bị gắt gao vây khốn, thừa cơ đánh giết một đầu tứ giai Vu thú, có thể trên lưng cũng bị một đầu ngũ giai sơ kỳ Vu thú độc giác hung hăng đụng vào, hộ thân trên khải giáp đều rạn nứt ra dấu vết, trong miệng cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Nếu không có lấy trên thân cái này bất phàm hộ thân áo giáp, sợ là vừa vặn nhất kích, Đông Phương Tử Hàn liền muốn dữ nhiều lành ít.

Bóng hình xinh đẹp lảo đảo, lại có Vu thú không sợ chết đánh giết mà tới, hung đồng tử nhập vào xuất ra huyết quang, khí tức huyết tinh khiếp người.

Oanh

Đông Phương Tử Lăng ánh mắt ngưng trọng, không có chút gì do dự, thôi động bí pháp, trên thân nguyên bản Chiến Vương cảnh nhị trọng khí tức trực tiếp nhảy lên tới Chiến Vương cảnh tứ trọng.

Đây là một loại ngắn ngủi tăng cao tu vi bí pháp, dùng bùng cháy khí huyết làm đại giá, còn vô pháp duy trì quá dài thời gian.

"Vù vù!"

Kiếm quang bùng nổ, kiếm triều như sóng.

Đông Phương Tử Lăng dựa thế mong muốn thoát thân, tự biết vô pháp cùng này mấy con Vu thú chống lại đến cùng, lâm vào trong đó sẽ chỉ dữ nhiều lành ít.

Rống

Còn lại sáu cái thô bạo Vu thú nhìn chòng chọc vào Đông Phương Tử Hàn, hung hãn không sợ chết.

Mấy con Vu thú mặc dù bị kiếm quang đâm ra vết rách, máu chảy ồ ạt, nhưng càng thêm thô bạo dâng lên.

Ầm

Tới đồng thời, Đông Phương Tử Hàn bị cái kia ngũ giai trung kỳ Vu thú trực tiếp đụng bay.

Phốc

Đông Phương Tử Hàn bay ngược nện rơi xuống đất, phung từng ngụm máu lớn.

Rống

Một đầu ngũ giai thô bạo Vu thú đã va chạm tới, mặt đất rung động, tùy thời khuấy động, một cước đã trực tiếp đạp xuống.

Này một cái chớp mắt, Đông Phương Tử Hàn đã nhắm lại hai con ngươi, từ đáy lòng cảm thấy khí tức tử vong.

Chính mình cuối cùng bại bởi tỷ tỷ, muốn chết tại đây Thiên Cổ hung cảnh nội.

Ầm

Rống

Một tiếng run rẩy vang, nương theo lấy một tiếng thê lương tiếng thú gào truyền ra.

Đông Phương Tử Hàn mở ra hai con ngươi, chính mình thế mà không chết, vừa mới một cước đạp xuống Vu thú đã ngã xuống trong vũng máu kêu thảm kêu rên, hung đồng tử bên trong bất ngờ còn lộ ra ý sợ hãi.

Mà giờ khắc này, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trong tầm mắt.

Không phải Trần Cuồng còn có thể có ai.

Tại Đông Phương Tử Hàn có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, Trần Cuồng chẳng qua là hời hợt ra tay, liền đem mấy con Vu thú đánh giết.

Cuối cùng một đầu thô bạo Vu thú thế mà trong mắt xuất hiện ý sợ hãi, bắt đầu lui ra phía sau.

Ầm

Trần Cuồng không có nương tay, đem cuối cùng một đầu Vu thú oanh sát, thu hoạch mấy cái Vu hạch về sau, này mới tới cũng đã đứng dậy Đông Phương Tử Hàn bên người.

"Không có sao chứ?"

Trần Cuồng đánh giá Đông Phương Tử Hàn, không nghĩ tới xảo gặp được nàng.

Nhìn Trần Cuồng, Đông Phương Tử Hàn tầm mắt có chút phức tạp, trên người hộ thân áo giáp thu lại, hướng trong miệng nhét vào một viên Chữa Thương đan dược, do dự một chút, lúc này mới nói với Trần Cuồng: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi đã cứu ta một lần, ta liền sẽ cảm tạ ngươi."

"Ta ra tay cũng không phải là muốn cảm tạ của ngươi." Trần Cuồng nói.

Đông Phương Tử Hàn âm thầm cắn răng, nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi: "Là bởi vì Đông Phương Tử Lăng, ngươi mới ra tay?"

"Cũng không phải."

Trần Cuồng lắc đầu,

Nghe vậy, Đông Phương Tử Hàn vẻ mặt hòa hoãn không ít.

"Ngươi thương thế không nhẹ, cần phải nhanh một chút tìm một chỗ chữa thương, ta có thể giúp ngươi hộ pháp một quãng thời gian, đi theo ta."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, liền quay người rời đi.

"Ngươi bây giờ bị tất cả mọi người truy sát, ngươi còn làm hộ pháp cho ta, ta nhìn ngươi là tự thân khó đảm bảo."

Đông Phương Tử Hàn vểnh môi, liếc xéo lấy Trần Cuồng bóng lưng, người sống chớ gần khí chất càng nhiều hơn mấy phần tránh xa người ngàn dặm lãnh diễm.

Nhưng do dự một hồi, nhìn đã càng chạy càng xa Trần Cuồng, Đông Phương Tử Hàn lại đi theo.

Một lúc lâu sau, một chỗ địa hình ẩn nấp tiểu sơn cốc bên trong.

Trần Cuồng chỉ một cái hang đối Đông Phương Tử Hàn nói: "Chữa thương đi, ta sẽ hộ pháp cho ngươi."

Đông Phương Tử Hàn nhìn Trần Cuồng, song đồng mang theo một loại nhàn nhạt hào quang màu tím, nhưng không nói gì nữa, trực tiếp tiến vào hang.

Nàng thời khắc này tình huống xác thực cần chữa thương.

Tại đây Thiên Cổ hung cảnh nội, cần phải tùy thời bảo trì trạng thái tốt nhất.

Huống chi hiện tại nàng còn thương thế có chút nghiêm trọng.

Trong nham động, Đông Phương Tử Hàn ngồi xếp bằng, nhìn hang bên ngoài nhìn một hồi, con ngươi chỗ sâu lộ ra một loại mông lung hào quang, lập tức khôi phục thanh lãnh vừa Lăng khí chất.

Thủ ấn ngưng kết, Đông Phương Tử Hàn bắt đầu vận chuyển công pháp, luyện hóa trong cơ thể ăn vào đan dược dược lực.

Trần Cuồng ngồi tại hang bên ngoài, nhắm mắt dưỡng thần.

Nhưng mấy canh giờ sau, Trần Cuồng lặng yên không tiếng động rời đi một hồi, trở về thời điểm trong tay đã nhiều lớn nhất khối bị nhổ lông tắm rửa qua Vu thú thịt.

Thiên Cổ hung cảnh nội hung cầm đều thu đến sát khí ảnh hưởng, ăn máu thịt cũng sẽ thu đến ảnh hưởng.

Cho nên Trần Cuồng đã đem này hung cầm xử lý tốt, ma diệt máu thịt bên trong sát khí.

Trên thực tế, Trần Cuồng căn bản không cần một bước này.

Cái kia tà ma trên người khí tức Trần Cuồng đều có thể đủ trực tiếp thôn phệ ma diệt, thậm chí có thể thu hoạch được một chút chỗ tốt, huống chi chịu ảnh hưởng Vu thú máu thịt.

Chẳng qua là sát khí sẽ ảnh hưởng chất thịt cảm giác, đây đối với Trần Cuồng tới nói là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Khung lô thịt nướng, Trần Cuồng xe nhẹ đường quen.

Hơn nửa canh giờ về sau, sắc trời đã hoàng hôn.

Thịt nướng cũng phát ra 'Tư tư' tiếng vang, mỡ đông theo no đủ thịt văn chậm rãi trượt xuống.

Vỏ ngoài khô vàng, thịt mùi thơm khắp nơi.

"Thơm quá. . ."

Đông Phương Tử Hàn đình chỉ thổ nạp, lần theo không bình thường mùi thịt đi ra hang, chính là gặp được đang đang nướng thịt Trần Cuồng.

Mấy giờ chữa thương, Đông Phương Tử Hàn sắc mặt bên trên đã khôi phục có chút hồng nhuận phơn phớt, nhưng vẫn là khí tức cực kỳ uể oải.

"Đây là lục giai sơ kỳ Vu thú thịt, đối ngươi thương thế trên người có chỗ tốt."

Trần Cuồng không quay đầu lại, kéo xuống một mảng lớn thịt nướng bao tại chuẩn bị xong sạch sẽ trong lá cây đưa cho sau lưng Đông Phương Tử Hàn.

"Cái này có thể ăn sao?"

Đông Phương Tử Hàn do dự một chút, vẫn là tiếp đến trong tay.

Nhếch miệng, Đông Phương Tử Hàn trong lòng rất là hoài nghi.

Vu thú thịt có thể ăn, nàng đây là biết đến.

Nhưng trong này Vu thú đều bị sát khí ảnh hưởng, phá lệ thô bạo xấu xí, cũng không biết còn có thể hay không ăn.

"Yên tâm, Độc Bất Tử người."

Trần Cuồng không có nhiều để ý tới, chính mình bắt đầu ăn như gió cuốn.

Tính toán ra, thật đúng là có lấy thời gian rất lâu không có đánh nha tế.

Nhìn thấy Trần Cuồng ăn như gió cuốn, trong tay thịt nướng thật sự là quá thơm, mà lại đây là lục giai Vu thú thịt, dưới tình huống bình thường đích thật là có chỗ tốt cực lớn, Đông Phương Tử Hàn cuối cùng không nhịn được, cau mày thận trọng bắt đầu cạn nếm thử một miếng.

Thịt nướng màu sắc mê người, bóng loáng phiêu hương.

Làm một ngụm thịt nướng vào miệng, không ngán không mùi, bên ngoài xốp giòn trong mềm, ngon chất thịt tại trên hàm răng liền đã tràn ngập ra.

Nhất thời, Đông Phương Tử Hàn nhăn lại lông mày giãn ra, ánh mắt bên trong lộ ra hào quang, nhịn không được trực tiếp cắn một miệng lớn.

Này thịt nướng đặc biệt phong vị, mùi vị tươi hương, không ngán không mùi, thịt mềm ngon miệng, còn răng môi lưu hương.

Đông Phương Tử Hàn thật bất ngờ, không nghĩ tới này thịt nướng thế mà ăn ngon như vậy..