Chương 476: Đàn ông các ngươi đều là hoa tâm

Chương 476: Đàn ông các ngươi đều là hoa tâm

Đây tuyệt đối là nàng nếm qua ăn ngon nhất thức ăn một trong, ánh mắt cũng không khỏi len lén nhìn phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng ngồi trên mặt đất, không coi ai ra gì ăn như gió cuốn.

Thấy thế, Đông Phương Tử Hàn cũng có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Trong tay thịt nướng quá mê người, lại gặp được Trần Cuồng chính mình ăn như gió cuốn, Đông Phương Tử Hàn cũng buông xuống hoài nghi, bắt đầu ngụm lớn ăn.

Nàng rất muốn giống như Trần Cuồng ăn như gió cuốn, bất quá vẫn là cố kỵ hình ảnh.

Ăn xong thịt nướng, Trần Cuồng lau miệng, ngẩng đầu nhìn đã vào đêm sắc trời, nói: "Ngươi tiếp tục chữa thương đi, sáng mai chúng ta lại đi, ban đêm ta sẽ tiếp tục hộ pháp cho ngươi."

"Hiện tại toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh người đều đang tìm ngươi, nghĩ muốn người giết ngươi cũng không ít, ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi."

Đông Phương Tử Hàn cũng đã ăn xong, khôi phục người sống chớ gần khí chất, so với Đông Phương Tử Lăng càng thêm thanh lãnh vừa Lăng.

"Tìm tới ta lại như thế nào, kẻ muốn giết ta không ít, nhưng sẽ không có người có thể thành công."

Trần Cuồng nhẹ nhàng nói.

"Dõng dạc, có bản lĩnh tại Huyền Trần trước mặt không muốn trốn."

Đông Phương Tử Hàn liếc một cái Trần Cuồng, cái tên này cũng quá cuồng vọng.

"Ta đó không phải là trốn, là dụ địch đi sâu."

Trần Cuồng chậm rãi nói: "Huyền Trần cái kia chút thực lực căn bản sẽ không là đối thủ của ta, ta nếu là không dụ địch đi sâu, làm sao đem những cái kia nghĩ muốn đối phó ta người một mẻ hốt gọn."

"Còn một mẻ hốt gọn."

Đông Phương Tử Hàn căn bản không tin tưởng, nàng biết Trần Cuồng không yếu, còn mạnh đến mức không còn gì để nói.

Có thể Huyền Trần đã là Chiến Hoàng cảnh nhị trọng, cũng tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng tại Huyền Trần trước mặt không địch lại.

"Trên người ngươi đạt được thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, không bằng ngươi giao cho ta một dạng, ta có thể cho Thiên Tinh tông bảo hộ ngươi, đến lúc đó ngươi liền có thể sống đi ra ngoài."

"Nếu không, ngươi sợ là căn bản đi không ra Thiên Cổ hung cảnh!"

"Ngươi trốn không được bao lâu, coi như ngươi có thể một mực đào thoát, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ ở lối ra chờ ngươi."

"Huống chi ngươi người mang trọng bảo, bên ngoài còn có các thế lực lớn cường giả, ngươi sợ là cũng mang không đi."

Đông Phương Tử Hàn nhìn Trần Cuồng nói: "Nhưng ngươi nếu là đem viễn cổ truyền thừa hoặc là thông thần bảo khí giao cho ta, có Thiên Tinh tông đứng tại bên cạnh ngươi, cái kia cũng đủ để bình yên vô sự."

"Vô luận là Huyền Vân tông vẫn là Trường Vân giáo, ta cho tới bây giờ chưa từng để ở trong lòng, ta muốn đi, người nào có có thể ngăn được."

Trần Cuồng cười cười, nhìn Đông Phương Tử Hàn nói: "Ta là đạt được một phần truyền thừa cùng thông thần bảo khí, bất quá ta đã đáp ứng người khác, sẽ đem truyền ra cùng thông thần bảo khí giao cho người thích hợp, ngươi nếu là thật phù hợp, giao cho ngươi cũng không sao, chẳng qua là ngươi thật không quá phù hợp  chờ về sau có cơ hội, ta tại đưa ngươi một phiên cơ duyên tạo hóa liền tốt."

"Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, dõng dạc."

Đông Phương Tử Hàn có chút ôn nộ, vốn là muốn thương lượng với Trần Cuồng một thoáng, cái này vốn là cũng là cả hai cùng có lợi cục diện.

Có thể Trần Cuồng cái tên này thật ngông cuồng, dõng dạc, cuồng đến vô biên vô tận mức độ.

"Chữa thương đi thôi."

Trần Cuồng vẻ mặt như thường, mây trôi nước chảy.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể cuồng đến mức nào đi."

Đông Phương Tử Hàn ánh mắt trừng Trần Cuồng liếc mắt, mang theo vài phần thở phì phò bộ dáng, lập tức về tới trong nham động tiếp tục chữa thương.

Nơi này tạm thời cũng xem như an toàn, thậm chí không có Vu thú quấy rối, cũng là chữa thương nơi tốt.

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng, này coi như là chính mình nghĩa tỷ, tại đây Thiên Cổ hung cảnh nội cũng không có cách nào mặc kệ.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau.

Đông Phương Tử Hàn liền đi ra hang, nhìn đang ở cửa hang ngồi xếp bằng thổ nạp Trần Cuồng, ánh mắt lấp lánh một chút gợn sóng, cuối cùng tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới.

Hô

Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp, một ngụm trọc khí thở ra, một cổ bá đạo khí tức gợn sóng, áo bào phần phật.

Trần Cuồng đứng dậy, thăm thẳm cười một tiếng nhìn Đông Phương Tử Hàn nói: "Như là nhân cơ hội giết ta, trên người ta hết thảy sẽ là của ngươi, vì sao không hạ thủ."

"Ta ngược lại thật ra nghĩ như vậy qua, nhưng ngươi dù sao đã cứu ta."

Đông Phương Tử Hàn nói: "Ta vừa mới không có giết ngươi, cho nên chúng ta hiện tại hòa nhau, về sau ta không nữa thiếu ngươi cái gì."

"Ngươi ban đầu liền không nợ ta cái gì."

Vỗ vỗ bụi đất trên người, Trần Cuồng rời đi, nói: "Ngươi cũng khôi phục mấy phần, phụ cận không xa hẳn là liền có Thiên Tinh tông người."

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Đông Phương Tử Hàn có chút ngoài ý muốn.

Này cuồng vọng gia hỏa, thật đúng là liền giúp nàng hộ pháp một ngày một đêm.

Suy nghĩ một hồi, Đông Phương Tử Hàn cắn răng, mấp máy môi một cái, sau đó truy hướng về phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhìn đuổi theo tới Đông Phương Tử Hàn, có chút nhỏ ngoài ý muốn, nói: "Ngươi không phải đã nói, đi theo ta sẽ rất nguy hiểm."

"Chính là bởi vì rất nguy hiểm, cho nên ta mới muốn đi theo ngươi, nói không chừng ngươi bị người giết, ta còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đây."

Đông Phương Tử Hàn quyết định chú ý, nàng biết mình vô pháp hạ gục Trần Cuồng.

Nhưng đi theo Trần Cuồng bên người, cái kia nói không chừng sẽ có hi vọng.

"Vậy ngươi cái này hi vọng đã định trước sẽ thất bại."

Trần Cuồng lắc đầu, bước chân chưa từng dừng lại.

"Không thử một lần, làm sao lại biết không cơ hội."

Đông Phương Tử Hàn thật chặt đi theo Trần Cuồng, nói: "Có thể hay không nói cho ta biết, không phải là vì Đông Phương Tử Lăng, cái kia là vì cái gì ngươi mới mạo hiểm cứu ta."

"Cứu ngươi cũng không mạo hiểm, tựa hồ ngươi đối tỷ ngươi có một ít ý kiến." Trần Cuồng nói.

"Ngươi bây giờ không sai biệt lắm bị toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh người truy sát, ngươi còn làm hộ pháp cho ta chữa thương, làm sao lại không có mạo hiểm, ngươi lừa gạt không đến ta."

Đông Phương Tử Hàn điểm này có thể là rõ ràng, Trần Cuồng hiện tại bốn bề thọ địch, bát phương đều địch, vẫn còn phải cứu nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng không khỏi có nghi hoặc.

Nâng lên Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn chân mày to chớp chớp, nói: "Ta đối Đông Phương Tử Lăng không có ý kiến."

"Không có ý kiến, ngươi ngay cả tỷ tỷ đều không gọi một tiếng."

Trần Cuồng chầm chậm nói.

"Nàng mới so ta ra đời sớm không đến một khắc đồng hồ, so ta lớn hơn không được bao nhiêu."

Đông Phương Tử Hàn nói.

"Sớm một giây đồng hồ xuất sinh, đó cũng là tỷ tỷ."

Trần Cuồng nói.

Đông Phương Tử Hàn ghé mắt nhìn Trần Cuồng, con ngươi nổi lên hào quang, nói: "Ngươi thật giống như đối Đông Phương Tử Lăng hết sức để bụng a, đừng nói là ngươi cũng giống là cái kia Huyền Trần một dạng, ưa thích Đông Phương Tử Lăng?"

"Ngươi muốn cùng liền theo đi."

Trần Cuồng cười khổ, dứt khoát không nữa nhiều để ý tới.

Nhường nha đầu này theo bên người cũng không sao.

"Không trả lời, xem ra ta đoán đúng rồi."

Đông Phương Tử Hàn trong con ngươi tạo nên đạm hào quang màu tím nhạt, nhìn chăm chú Trần Cuồng, nói: "Ngươi vì cái gì thích ta tỷ?"

"Ta thành hôn, trong tim ta chỉ có vợ ta, ta coi như thích ngươi tỷ, cũng tuyệt đối không phải tình yêu nam nữ." Trần Cuồng nói.

"Rất nhiều nam nhân tam thê tứ thiếp, này rất bình thường, ngược lại đàn ông các ngươi đều là hoa tâm."

Đông Phương Tử Hàn nói.

"Ai nói."

Trần Cuồng cũng không lưng cái này nồi.

Nam nhân cũng không thể lưng nỗi oan ức này!

"Ta nghe trong tông một chút sư tỷ sư muội bình thường nói chuyện trời đất thời điểm nói."

Đông Phương Tử Hàn tiếp tục nhìn Trần Cuồng, bắt lấy Trần Cuồng phản ứng, nói: "Ta không thể so tỷ ta xấu, ta Chiến Đạo thiên tư cũng không cần tỷ ta kém, nếu là tại ta cùng ta tỷ ở giữa lấy chọn một, ngươi sẽ chọn tỷ ta vẫn là ta?".