Chương 477: U Si chấn kinh

Chương 477: U Si chấn kinh

Trần Cuồng có chút trán nổi gân xanh, dứt khoát không tiếp tục để ý, dưới chân tăng nhanh tốc độ.

"Trần Cuồng, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đây."

"Trần Cuồng, ta nghe trong tông có người nghị luận qua ngươi, nói bên cạnh ngươi mỹ nữ như mây, ngươi cực kỳ háo sắc, còn mười cái sát nhân cuồng ma, tâm ngoan thủ lạt, có phải thật vậy hay không?"

"Trần Cuồng, ngươi chờ ta một chút."

... ...

Theo thời gian trôi qua, Thiên Cổ hung cảnh nội kéo dài đang tìm kiếm Trần Cuồng bên trong.

Hay không thời gian có Trần Cuồng hạ lạc tin tức truyền đến, nhưng nhưng là không ai có thể chân chính tìm tới Trần Cuồng hạ lạc.

Nhưng có người gặp, một nam một nữ hai nhân kiệt thiên kiêu, cũng chính là U Si cùng Xích Yến Phi.

Hai người trọn vẹn tìm tám ngày, liền tại phía trước cách đó không xa một đầu khe núi trên đường đá, bọn hắn gặp được cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai?

Bất quá Trần Cuồng bên người, tựa hồ nhiều một cái tuổi trẻ nữ tử.

"Trần Cuồng!"

U Si cùng Xích Yến Phi nhìn nhau, lập tức thả người lướt đi.

... ...

"Trần Cuồng, ngươi chờ ta một chút."

"Trần Cuồng, bằng không ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng ta tỷ đến cùng là quan hệ như thế nào, ngươi tại sao có thể có nàng cho Thiên Tinh lệnh."

Đông Phương Tử Hàn một đường truy hướng Trần Cuồng, nhưng dù như thế nào nỗ lực, đã toàn lực mà làm, có thể thủy chung chênh lệch hơn mười trượng khoảng cách.

"Ta tại Thần Vu sơn mạch gặp được tỷ ngươi, nàng giao cho ta Thiên Tinh lệnh, đoán chừng là sợ ta tại Thần Vu sơn gặp nạn."

Trần Cuồng dừng bước, quay người đối Đông Phương Tử Hàn nói: "Từ vừa mới bắt đầu, tỷ ngươi căn bản cũng không có dự định cùng ngươi tranh cái gì, bằng không Thiên Tinh lệnh cũng sẽ không tùy tiện cho người ta."

Đông Phương Tử Hàn nhìn Trần Cuồng, con ngươi chỗ sâu có chút gợn sóng, lập tức nhếch miệng, nói: "Ngươi cũng không phải tỷ ta, ngươi như thế biết nàng nghĩ như vậy?"

Đột nhiên, Trần Cuồng nhìn hướng về phía phía trước, nhắc nhở lấy Đông Phương Tử Hàn, nói: "Có người tới, đứng sau lưng ta không muốn vọng động."

"Người, nơi nào có người?"

Đông Phương Tử Hàn tại ngước mắt đánh giá chung quanh, cũng chưa từng nhìn trộm đến bất kỳ khác thường gì khí tức.

"Sưu sưu..."

Nhưng rất nhanh, hai bóng người một trước một sau hạ xuống.

Một hai cái nam nữ trẻ tuổi, hai cỗ Chiến Hoàng cảnh nhất trọng khí tức đem Trần Cuồng bao phủ.

"Chiến Hoàng cảnh!"

Đông Phương Tử Hàn lập tức chân mày to nhíu chặt.

Trần Cuồng đánh giá tới hai người, bình thản ung dung, chưa từng có nhiều ít động dung.

"Thiên Tinh tông người, Đông Phương Tử Lăng, không phải... Đông Phương Tử Hàn."

Xích Yến Phi gặp được Đông Phương Tử Hàn, mặc dù chưa từng tiếp xúc qua, nhưng ở tiến đến Thiên Cổ hung cảnh Thiên Tinh tông đội hình bên trong nhìn thấy qua.

Dựa theo nàng theo Xích Nguyệt môn bên trong hiểu được đến tin tức, suy đoán ra được Đông Phương thân phận của Tử Hàn.

"Hai cái Chiến Hoàng cảnh, có phải là vì ngươi tới, ngươi phiền phức lớn rồi!"

Đông Phương Tử Hàn truyền âm đến Trần Cuồng trong tai, không khó biết hai người này là vì Trần Cuồng tới.

"Đông Phương Tử Hàn, việc này không liên quan gì đến ngươi, chúng ta muốn người chẳng qua là Trần Cuồng, ngươi trước tiên có thể đi."

Tới đồng thời, Xích Yến Phi mở miệng.

Xích Nguyệt môn mặc dù không yếu, nhưng còn trêu chọc không nổi Thiên Tinh tông.

Mục tiêu của bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là Trần Cuồng một người mà thôi.

Nếu là đối Đông Phương Tử Hàn ra tay, không khỏi sẽ vì Xích Nguyệt môn trêu chọc tới phiền toái lớn.

"Ngươi biết ta, liền hẳn phải biết thân phận của ta, Trần Cuồng là ta Thiên Tinh tông muốn người, ta Thiên Tinh tông cường giả liền đang trên đường tới, ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn sai lầm thì tốt hơn."

Đông Phương Tử Hàn giả bộ trấn định, lại lần nữa truyền âm đến Trần Cuồng trong tai, nói: "Nếu là Thiên Tinh tông hù không ở bọn hắn, vậy ngươi tự cầu phúc, hai cái Chiến Hoàng cảnh, ta thật là không giúp được ngươi, nếu là bọn hắn động thủ, ngươi trước trốn đi, ta là Thiên Tinh tông người, bọn hắn không dám tùy tiện đụng đến ta."

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Tử Hàn cười cười, nhưng lại chưa truyền âm, nói: "Ngươi không phải là muốn tìm cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt à, làm sao hiện tại còn lo lắng hắn ta tới."

"Đây là hai cái Chiến Hoàng cảnh, ngươi nếu là thật chết rồi, ta cũng nhặt không đến tiện nghi."

Đông Phương Tử Hàn trắng Trần Cuồng liếc mắt.

Hai cái Chiến Hoàng cảnh, cái tên này không có chút nào khẩn trương sao?

"Yến Phi, giết này nữ, Trần Cuồng giao cho ta!"

U Si mở miệng, tầm mắt một mực chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, hơi lạnh tỏa ra.

"Giết Đông Phương Tử Hàn..."

Xích Yến Phi ngẩn người, giết Đông Phương Tử Hàn, này nếu là truyền ra ngoài, toàn bộ Xích Nguyệt môn đều phải đối mặt tai họa diệt môn.

Xích Nguyệt môn cường đại tới đâu, cũng đảm đương không nổi Thiên Tinh tông lửa giận.

"Giết nàng, căn bản không có ai biết, thần không biết quỷ không hay, bằng không chúng ta giết Trần Cuồng, toàn bộ hoang vu hung vực người cũng sẽ nhìn chằm chằm chúng ta."

U Si nhắc nhở lấy Xích Yến Phi, nơi này không có người ngoài, giết Trần Cuồng cùng cái kia Thiên Tinh tông người, hết thảy thần không biết quỷ không hay.

"Ngươi đi đi."

Xích Yến Phi do dự một chút, đối Đông Phương Tử Hàn nói, nàng không muốn vì Xích Nguyệt môn đưa tới đại họa.

"Yến Phi, không muốn này lòng dạ đàn bà, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, giết nữ nhân này, không có ngoại nhân biết."

U Si nhắc nhở lấy Xích Yến Phi, khí tức bừng bừng, mục tiêu của hắn là Trần Cuồng, nhưng cũng không thể nhường cô gái này đi để lộ tin tức.

Xích Yến Phi quan sát U Si, đây là trong nội tâm nàng nhận định người, vì hắn, nàng cái gì đều nguyện ý làm.

Trong lòng suy tư, cuối cùng, Xích Yến Phi quyết định vì người trong lòng mạo hiểm như vậy.

"Đông Phương Tử Hàn, chớ có trách ta, ta cấp cho ngươi cơ hội."

Xích Yến Phi khí tức khóa chặt Đông Phương Tử Hàn, giết Đông Phương Tử Hàn, cũng sẽ không còn có người biết.

Hết thảy vì người trong lòng U Si.

"Trần Cuồng, ngươi hôm nay chết chắc, trên người ngươi hết thảy đều là thuộc về ta, khặc khặc. . ."

Nhìn thấy Xích Yến Phi đã khóa chặt Thiên Tinh tông nữ nhân, U Si lại không phân tâm, mắt thấy Trần Cuồng sát ý nghiêm nghị, trên thân ánh sáng màu đen quanh quẩn.

Tới đồng thời, U Si trên thân Chiến Hoàng cảnh nhất trọng khí tức không giữ lại chút nào, bay lên trời, một đạo quyền ấn bao vây lấy hào quang màu đen nhạt, nắm đấm trước đó hắc quang quanh quẩn, như là hình thành một đạo hắc động, hư không đều bị đè nát, ầm ầm trùng kích hướng Trần Cuồng.

Viễn cổ truyền thừa, thông thần bảo khí, đây đều là khó có thể tưởng tượng lớn đại cơ duyên.

Giờ phút này, U Si đã không chịu được vui sướng trong lòng.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đạm mạc khinh thường cười cười  đồng dạng một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

Ầm

Hai quyền đụng nhau một cái chớp mắt, hào quang bắn ra, hư không tiếng nổ điếc tai, kình phong khuấy động.

'Răng rắc' một tiếng, U Si vừa mới vui sướng gương mặt bên trên bỗng nhiên xông lên sợ hãi, nắm đấm truyền đến một hồi nứt xương đau nhức.

A

U Si nhịn không được kêu thảm một tiếng, một cỗ đáng sợ lực trùng kích dưới, thân thể lập tức bay ngược đập xuống, đem một tảng đá lớn đụng nát, trong miệng đầy miệng máu tươi bắn ra.

Đá vụn mãnh liệt bắn, mặt đất rạn nứt!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường đang muốn đối Đông Phương Tử Hàn ra tay Xích Yến Phi ánh mắt đại biến.

"U Si..."

Không có chút gì do dự, Xích Yến Phi lao thẳng về phía Trần Cuồng, trên thân một mực màu đỏ hào quang bao phủ, như là quanh quẩn tại màu đỏ trong mưa ánh sáng.

Giờ khắc này, Xích Yến Phi tựa như một tôn thần nữ, vô cùng xuất trần, trong tay Lưu Vân Phi Tụ lướt đi, như là hóa thành một đầu màu đỏ du long, mang theo uy thế kinh người, trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng..