Chương 478: Tai vạ đến nơi riêng phần mình bay

Chương 478: Tai vạ đến nơi riêng phần mình bay

Đây là Xích Yến Phi át chủ bài, Xích Nguyệt môn hạch tâm công pháp tăng thêm trong tay Lưu Vân Phi Tụ chính là Xích Nguyệt môn bảo vật, trong lúc xuất thủ uyển chuyển như tiên, khí thế như cầu vồng!

U Si một chiêu bị sáng tạo, Xích Yến Phi không ngốc.

Trần Cuồng tuyệt đối so với lên trong tưởng tượng còn mạnh hơn, chỉ có toàn lực mà làm.

Mắt thấy Xích Yến Phi công phạt, Trần Cuồng thậm chí bước chân cũng không từng di chuyển nửa bước, chẳng qua là lấy tay mà ra, một cỗ hừng hực hào quang dâng trào, như là hóa thành một đạo hư không thủ ấn.

Thủ ấn trước đó hào quang như nước thủy triều, vặn vẹo hư không, dùng vô cùng bá đạo chi thế, trực tiếp đem Lưu Vân Phi Tụ níu trong tay.

Long

Vung tay lắc một cái, Trần Cuồng đem Xích Yến Phi tầng tầng vung rơi xuống đất, vừa vặn nện đập xuống U Si rơi xuống đất chỗ.

Mặt đất rạn nứt, Xích Yến Phi trong tay Lưu Vân Phi Tụ bị Trần Cuồng trực tiếp cướp đi, phung từng ngụm máu lớn, trên thân màu đỏ mưa ánh sáng tán loạn, sợi tóc ngổn ngang, chật vật đến cực điểm.

"U Si, mau trốn!"

Rơi xuống đất một cái chớp mắt, Xích Yến Phi mới biết được Trần Cuồng thực lực nào chỉ là vượt ra khỏi đoán trước, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại, thời khắc nguy cấp này, cũng chưa từng quên đi nhường người trong lòng của mình trước trốn.

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, bước chân lướt đi, nhún người nhảy lên, từ hắn trên thân tự có lấy một cỗ quét ngang bát phương bá đạo ý vị, một chưởng hướng thẳng đến hai người vỗ xuống.

Long

Chưởng ấn hạ chiến văn lấp lánh, đáng sợ lực trùng kích dưới đường, mặt đất vết nứt nổ tung, đất rung núi chuyển, cự thạch sụp đổ.

Một chưởng này, nhường Xích Yến Phi thần hồn run rẩy, sợ hãi tử vong khí tức theo sâu trong linh hồn dẫn đến.

"Yến Phi, ta sẽ giúp ngươi báo thù!"

Nhưng vào lúc này, U Si một chưởng tầng tầng đập vào Xích Yến Phi trên lưng, đem hắn mũi tên ném về Trần Cuồng, chính mình dựa thế hướng về sau Đằng Không trở ra, không chút do dự mà chạy.

U Si đã biết, Trần Cuồng thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Xích Yến Phi thực lực không kém hắn, vừa mới Xích Yến Phi xem như toàn lực mà làm, lại một dạng không chịu nổi một kích,

Giờ phút này hắn đã trọng thương, càng thêm không phải là đối thủ.

Tại sống và chết trước mặt, U Si gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng lựa chọn sống sót.

Phốc

Xích Yến Phi phung từng ngụm máu lớn, ánh mắt một mảnh ngốc trệ.

Nàng tựa hồ còn không cách nào tưởng tượng, người trong lòng của nàng thế mà sẽ tại lúc này về sau sau lưng cho nàng một chưởng, mà nàng vừa mới còn khiến cho hắn trước trốn.

Nàng thậm chí làm xong có thể vì U Si đi chết chuẩn bị, có thể U Si lại tại lúc này đưa nàng không chút do dự ném về kẻ địch.

Này một cái chớp mắt, Xích Yến Phi muốn cười, lại muốn rơi lệ.

Nhưng hết thảy đã không trọng yếu, nàng đã phải chết.

Cách đó không xa, Đông Phương Tử Hàn ngước mắt, khuôn mặt cùng ánh mắt một mảnh ngốc trệ, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Hai cái Chiến Hoàng cảnh nhất trọng thiên kiêu, thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ của Trần Cuồng, tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích.

Giờ phút này, Đông Phương Tử Hàn thậm chí đều có chút hoài nghi Trần Cuồng vì sao tại Huyền Trần trước mặt sẽ một chiêu lạc bại.

Huyền Trần Chiến Hoàng cảnh nhị trọng, hoàn toàn chính xác so với Chiến Hoàng cảnh một trọng yếu mạnh.

Thế nhưng không đến mức chênh lệch như thế không hợp thói thường.

Chẳng lẽ Huyền Trần trên thực tế còn muốn tại Chiến Hoàng cảnh nhị trọng phía trên?

Cũng vào lúc này, Đông Phương Tử Hàn lớn tiếng nói: "Lưu nàng một mạng đi."

Xoẹt

Một đạo thủ ấn rơi vào đầu vai, tiếp theo một cái chớp mắt, Xích Yến Phi bị vẫn trên mặt đất, tầm mắt y nguyên vẫn là một mảnh mờ mịt.

Đông Phương Tử Hàn đến Trần Cuồng bên người, nhìn y nguyên mờ mịt đờ đẫn Xích Yến Phi, nói với Trần Cuồng: "Theo khí tức trên người nàng đến xem, hẳn là Xích Nguyệt môn người, cha ta từng đề cập tới, Xích Nguyệt môn khả năng ẩn giấu đi coi là thiên kiêu, hẳn là nàng."

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Tử Hàn, nói: "Nàng vừa mới muốn giết ngươi, vì sao còn muốn lưu nàng một mạng?"

"Bất quá là cái tội nghiệp nữ nhân mà thôi."

Đông Phương Tử Hàn thở dài một hơi, có lẽ đồng dạng thân là nữ nhân, thấy cái kia U Si thế mà một chưởng đem Xích Yến Phi chụp về phía Trần Cuồng, trong lòng có chút đồng tình.

"Không phải tội nghiệp, là xuẩn."

Trần Cuồng nói.

"Các ngươi giết ta đi."

Xích Yến Phi mở miệng, giờ phút này trong lòng mất hết can đảm, còn cho là mình gặp chân mệnh người, cảm thấy hắn có đảm đương, có hiếu tâm, chưa từng nghĩ đến chính mình mắt bị mù.

"Vừa mới lưu lại ngươi một mạng, hiện tại ta cũng lười động thủ, nhưng nếu là lần sau rơi trong tay ta, ta sẽ bảo đảm, chết đối với ngươi mà nói, đều là một loại hy vọng xa vời."

Trần Cuồng không hứng thú nhiều để ý tới, nghênh ngang rời đi, bất quá cái kia Lưu Vân Phi Tụ bảo khí cũng là miễn cưỡng không có trở ngại, không có trả lại dự định.

Vừa mới thu tay, Trần Cuồng không có ý định động thủ lần nữa.

Đến mức Xích Nguyệt môn, Trần Cuồng căn bản chưa từng để ở trong lòng.

"Ngươi tự cầu phúc đi, về sau chớ vì một cái nam nhân vờ ngớ ngẩn, Trần Cuồng mặc dù không phải người tốt lành gì, bất quá đều so vừa mới bắt ngươi chạy trối chết nam nhân muốn mạnh hơn mười lần."

Đông Phương Tử Hàn quan sát Xích Yến Phi, ánh mắt than nhẹ.

Trần Cuồng tên kia mặc dù chán ghét, nhưng cũng là sẽ không làm chuyện như vậy tới.

Trần Cuồng không chỉ cứu được nàng, còn bốc lên bát phương đều địch nguy hiểm vì nàng hộ pháp chữa thương.

Này bắt đầu so sánh, không khỏi lộ ra mạnh nhiều lắm.

Tiếng nói vừa ra, Đông Phương Tử Hàn bước nhanh cùng hướng về phía Trần Cuồng.

Chẳng qua là giờ phút này, phía trước Trần Cuồng cái trán có chút bốc lên hắc tuyến.

Mắt thấy Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Hàn bóng lưng, Xích Yến Phi ánh mắt hết sức phiếu miểu, rất xa.

... ...

"Xem ra, ngươi cũng không giống là trong truyền thuyết lòng dạ độc ác như vậy, là cái sát nhân cuồng ma nha."

Đông Phương Tử Hàn ung dung đi theo Trần Cuồng bên người, hay không thời gian ghé mắt đánh giá Trần Cuồng, nói: "Ngươi mặc dù rất chán ghét, bất quá so với vừa mới người nam kia mạnh nhiều lắm."

"Ngươi so với tỷ ngươi nói nhiều." Trần Cuồng nói.

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, nếu là tại tỷ ta cùng ta ở giữa chọn một, ngươi sẽ chọn ai đâu?"

Đông Phương Tử Hàn truy vấn, màu tím nhạt đôi mắt đẹp bên trong nổi lên dị sắc.

Trần Cuồng bất đắc dĩ, nghiêm mặt đối Đông Phương Tử Hàn nói: "Cha ngươi cùng ta cha là kết bái huynh đệ, coi như ngươi là ta nghĩa tỷ, cho nên về sau có khả năng không muốn hỏi cái vấn đề này."

Đông Phương Tử Hàn nhìn Trần Cuồng, vẻ mặt sửng sốt một hồi.

"Khanh khách..."

Lập tức, Đông Phương Tử Hàn cười đến run rẩy cả người, nhịn không được nói: "Ta chưa bao giờ từng nghe cha ta nói qua có kết bái huynh đệ, ngươi này người mong muốn bấu víu quan hệ, cũng không cần đến như vậy đi. Lại nói, ta thoạt nhìn cũng không lớn hơn ngươi, ta làm sao chính là tỷ tỷ của ngươi."

Hô

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Tử Hàn, lập tức hít vào một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Đông Phương Tử Hàn nghi hoặc hỏi.

"Hữu duyên gặp lại."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, bàn chân chiến khí phun trào, thân hình trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ không thấy.

"Trần Cuồng, ngươi đi đâu?"

Đông Phương Tử Hàn mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, ngốc ngốc đứng tại chỗ, lập tức còn có chút chưa kịp phản ứng.

"Sưu sưu..."

Rất nhanh có người tới, mấy đạo thân ảnh Đằng Không mà rơi, trước tiên đến Đông Phương Tử Hàn bên người, chính là mấy cái Thiên Tinh tông Chiến Hoàng cảnh tu vi người.

"Trần Cuồng, ngươi tên hỗn đản."

Đông Phương Tử Hàn rốt cuộc biết Trần Cuồng là có ý gì.

"Tử Hàn."

Đông Phương Tử Hàn đang muốn cắn răng truy hướng Trần Cuồng, Đông Phương Tử Lăng tới, trước tiên nói muội muội bên người, nhìn Đông Phương Tử Hàn không giống có việc dáng vẻ, một mực ngưng chân mày to mới hơi lỏng lẻo có chút, tầm mắt ân cần nhìn từ trên xuống dưới muội muội, hỏi: "Ngươi không sao chứ?".