Chương 479: Oán độc U Si

Chương 479: Oán độc U Si

"Ta không sao."

Nhìn Đông Phương Tử Lăng ánh mắt lo lắng, Đông Phương Tử Hàn cắn môi, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nhẹ giọng trả lời một câu.

Đông Phương Tử Lăng có chút ngoài ý muốn, muội muội hôm nay thái độ đối với nàng tựa hồ là cực kỳ không giống nhau, nhưng cũng không có nhiều suy nghĩ gì, quan sát tỉ mỉ lấy Đông Phương Tử Hàn, trên thân lại là không có chuyện gì, này mới hoàn toàn yên tâm lại, nói: "Trong này quá mức nguy hiểm, đã xuất hiện thất giai thô bạo Vu thú, ngươi vẫn là không muốn đơn độc ma luyện."

Đông Phương Tử Hàn do dự một chút, sau đó vẫn gật đầu, nhưng ánh mắt một mực nhìn Trần Cuồng rời đi hướng đi, triệt để biết Trần Cuồng vừa mới vì sao vứt bỏ nàng, khẳng định là Trần Cuồng tên kia sớm cũng cảm giác được Thiên Tinh tông người tới, cảm thấy nàng là phiền phức, cho nên đem nó ném vào một bên.

"Hừ, lần sau đừng để ta nhìn thấy ngươi!"

Đông Phương Tử Hàn âm thầm cắn răng, nói thầm lấy.

Theo muội muội tầm mắt, Đông Phương Tử Lăng cũng nhìn tới, nhưng cũng không từng thấy đến có cái gì, nghi hoặc hỏi: "Vừa mới có người sao?"

"Không có."

Đông Phương Tử Hàn lắc đầu, Thiên Tinh tông mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng một mực tại tìm kiếm Trần Cuồng, sợ làm Trần Cuồng mang đến phiền toái, cho nên cũng không từng dự định nói thêm cái gì.

Đông Phương Tử Lăng cũng không có hỏi nhiều, tìm tới muội muội Đông Phương Tử Hàn, đã trong lòng thở dài một hơi.

Thiên Cổ hung cảnh nội, khắp nơi đều đang hỏi thăm Trần Cuồng tin tức, đều đang tìm kiếm Trần Cuồng dấu vết, thế lực khắp nơi đều đang tìm kiếm Trần Cuồng, thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa dụ hoặc, để cho người ta chạy theo như vịt, vô pháp chống cự.

Chỉ là trừ tình cờ có chút Trần Cuồng tin tức bên ngoài, cũng chưa có người có thể chân chính nhìn thấy Trần Cuồng.

Theo thời gian trôi qua nhiều ngày như vậy, thậm chí có rất nhiều nghe đồn, có người nói Trần Cuồng đã bị tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội cường giả hợp lại đánh giết.

Cũng có người nói Trần Cuồng bị tội phạm hợp lại chặn giết.

Không đủ lớn nhà y nguyên vẫn là đang khắp nơi tìm kiếm, đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, tìm kiếm Trần Cuồng mục đích thực sự là bởi vì thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa.

"Trần Cuồng, ta hận!"

Ẩn nấp sơn cốc, U Si trên thân chật vật, khí tức uể oải, hai tay nắm chặt thành quyền, móng tay ấn vào trong lòng bàn tay, đỏ thẫm máu tươi từ khe hở bên trong chảy ra.

Nhớ tới Trần Cuồng, U Si chính là tầm mắt nổi lên huyết sắc, trong lòng oán độc thống hận, hắn nguyên cho là mình mặc dù không phải Chiến Hoàng cảnh nhị trọng Huyền Trần, nhưng dùng chiến lực của hắn, gặp gỡ Huyền Trần cũng tuyệt đối có thể không sợ, có chứng minh trực tiếp quyết đấu thực lực.

Có thể U Si không ngờ tới, chính mình thế mà tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, căn bản không phải là đối thủ của Trần Cuồng, còn nắm Xích Yến Phi cho dựng vào.

"Sưu sưu..."

Mấy đạo thân ảnh hạ xuống, mấy cái lão giả và trung niên, trên thân đều là Chiến Hoàng cảnh khí tức, nhìn thấy U Si bộ dáng, vẻ mặt đều cực kỳ ngoài ý, cũng theo đó biến sắc.

"Ngươi thương thế rất nặng, ai làm?"

Có người thần sắc khẩn trương, lập tức đến U Si bên người.

"Trần Cuồng so với trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều, ta không có việc lớn, hắn liền tại phụ cận không xa."

U Si khoát tay áo, tầm mắt âm hàn.

Mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người âm thầm biến sắc, U Si thực lực bọn hắn là biết đến, trong môn cùng thế hệ bên trong mặc dù không phải mạnh nhất tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối là tài năng xuất chúng nhất một trong, trong môn địa vị cũng không thể coi thường, so với bọn hắn trong môn địa vị cao hơn, lần này bọn hắn tiến vào Thiên Cổ hung cảnh mục đích lớn nhất, ngoại trừ tìm cơ hội đánh giết Trần Cuồng bên ngoài, chính là bảo hộ U Si an toàn.

Trần Cuồng lại có thể đem U Si trọng thương thành dạng này, này nhường mấy người bọn hắn ngoài ý muốn.

"Sưu sưu..."

Có người lưu lại bảo hộ U Si, những người còn lại cấp tốc thả người rời đi, Trần Cuồng liền tại phụ cận, đây là cơ hội khó được.

"Bò....ò......"

Trâu rống kinh thiên, thanh quang sáng chói.

Giết

Một đám đệ tử trẻ tuổi giết ra, chiến kỹ thôi động, chiến khí bừng bừng, cũng có Chiến Hoàng cảnh tu vi người tọa trấn.

Đây là Tinh Vân môn đệ tử, một đám người tụ tập ở cùng nhau, bị gặp được mấy chục cái thô bạo Vu thú, mặc dù có Ti Tú chờ Chiến Hoàng cảnh tại, nhưng thô bạo Vu thú bên trong cũng có lục giai Vu thú, ngũ giai cùng tứ giai Vu thú cũng không ít.

"Bò....ò......"

Thanh Ngưu gào thét, trên người có Chí Tôn Vu thú khí tức, như là có Long Ảnh đi theo, hung hãn khí tức Kinh Đào Phách Ngạn, cùng một đầu lục giai thô bạo Vu thú chém giết, này Vu thú thô bạo, hung hãn không sợ chết, nhưng đối mặt với Thanh Ngưu, hung đồng tử bên trong lại là có bản năng một loại ý sợ hãi.

Gào

Quách Tú ra tay, Hoàng Long chiến thể kim quang sáng chói, trên thân giăng đầy hoàng long chiến văn, bảo kiếm trong tay lướt đi, từng đạo kiếm quang như nước thủy triều, đem một đầu ngũ giai hậu kỳ thô bạo Vu thú kẹt ở trong kiếm quang.

Cái này ngũ giai hậu kỳ thô bạo Vu thú đối mặt Quách Tú, huyết quang hung đồng tử bên trong càng là có một loại đến từ hồn thú ý sợ hãi.

Lãnh Ngạo Sương, Mặc Lam chờ thất nữ hợp lại, cũng đem một đầu ngũ giai trung kỳ Vu thú giam ở trong đó.

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử mặc dù không mạnh, nhưng đối mặt tứ giai tam giai thô bạo Vu thú, tăng thêm trong tay bảo khí cũng không tệ, cũng là chém giết khó phân thắng bại.

Ti Tú mấy cái Chiến Hoàng cảnh, trong tay càng là đều có thông linh cấp độ bảo khí, bằng thêm chiến lực, cùng mấy con lục giai thô bạo Vu thú cũng chém giết không rơi vào thế hạ phong, thậm chí chiếm cứ không ít ưu thế.

Một khắc đồng hồ về sau, mấy chục cái Vu thú bị đều đánh giết.

Tinh Vân môn bên trong, có Chiến Hoàng cảnh tu vi người bị thương, Ti Tú sáng loáng trên đầu trọc đều xuất hiện một đạo vết máu, đó là Vu thú lợi trảo lưu lại, kém chút đầu bị xé nứt trực tiếp ngã xuống.

Hai cái Tinh Vân môn đệ tử hao tổn, bị Vu thú xé nát, không ít người bị thương.

"Ti Tú điều chỉnh trạng thái."

Trong tay một viên Chữa Thương đan dược nhét vào trong miệng, tại Thiên Cổ hung cảnh nội tùy thời muốn chuẩn bị sẵn sàng, bảo trì trạng thái tốt nhất.

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử đều ăn vào Chữa Thương đan dược, hiện tại Tinh Vân môn nội tình mặc dù còn chưa đủ, có thể đan dược và bảo khí những tu luyện này tài nguyên phương diện, thật đúng là vốn liếng giàu có, lần này bọn hắn ra tới, hai vị trưởng lão cũng không có ít chuẩn bị cho bọn họ đủ loại đan dược.

Quách Tú thu hồi bảo kiếm trong tay, trên thân không có thương tổn thế, bất quá là tiêu hao không ít, nhưng cũng ăn vào một viên bổ sung chiến khí đan dược, tùy thời phải gìn giữ tại trạng thái tốt nhất.

"Chúng ta phải nhanh một chút tìm tới môn chủ!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ có chút bận tâm, trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng nghe nói không ít tin tức, môn chủ đạt được thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, cao hứng đồng thời lại không thể không lo lắng, hiện tại toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội người, đều đang tìm kiếm môn chủ.

"Không cần quá lo lắng, chỉ bằng trong này người tiến vào, còn không làm gì được thiếu gia."

Điểm này, Quách Tú cũng là trên đường đi cũng không từng lo lắng nhiều, liền Thiên Cổ hung cảnh nội người tiến vào, lại như thế nào có thể làm gì thiếu gia, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo đoán chừng sẽ có người đối Phó thiếu gia, nhưng không biết lúc này, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo đã chết bao nhiêu người.

"Vẫn là Quách Tú hiểu ta."

Bỗng dưng, một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, phía trước một thanh niên đi tới.

Quen thuộc thanh âm, người quen, không phải Trần Cuồng còn có thể là ai..