Chương 480: Một đường đánh giết

Chương 480: Một đường đánh giết

Trần Cuồng tới, đem Đông Phương Tử Hàn giao cho Thiên Tinh tông người về sau, liền trực tiếp tìm đến Tinh Vân môn đệ tử.

Trên thực tế, Trần Cuồng hai ngày này liền là đang tìm Tinh Vân môn đệ tử, gặp gỡ Đông Phương Tử Hàn chẳng qua là cái ngoài ý muốn.

Thiên Cổ hung cảnh bao la khôn cùng, nhưng Trần Cuồng mong muốn tìm Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng không khó.

Thiên Cổ hung cảnh nội người tìm không thấy chính mình, khó đảm bảo có người sẽ có ý đồ với Tinh Vân môn.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương chờ trước tiên xông tới.

"Bò....ò...."

Thanh Ngưu gầm nhẹ, cũng thân mật cọ xát đi lên.

"Môn chủ."

Ti Tú chờ thêm tiến lên lễ, môn chủ tại Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông sự tình, bọn hắn cũng đã nghe nói, một chiêu đánh giết Quý Duyên đám người, hạ gục Tư Lăng cùng Lâm Dự, một chiêu trọng thương Vạn gia Vạn Giang Lưu huynh đệ, bực nào bá đạo bễ nghễ, bực nào loá mắt, đối với vị này tuổi trẻ môn chủ, bọn hắn đã sớm theo đáy lòng tin phục, trong mắt có tuyệt đối kính sợ!

Theo Tinh Vân môn đệ tử trong miệng sáng, Trần Cuồng biết được trong khoảng thời gian này đại gia cũng là đều có thu hoạch, nhưng cũng gặp được không ít hung hiểm, gặp được Huyền Vân tông từng đội từng đội ngũ, suýt chút nữa thì động thủ, nhưng Linh Ma tông đội ngũ đi ngang qua, này mới khiến Huyền Vân tông người rời đi.

Trong khoảng thời gian này Tinh Vân môn cũng hao tổn mười mấy cái đệ tử, thậm chí có một cái là nguyên Tinh Vân môn lão đệ tử, Trần Cuồng chưa từng nói thêm cái gì, tu luyện trên đường vốn là tràn đầy đủ loại hung hiểm.

"Môn chủ, ngươi thật đạt được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí sao?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt tò mò hỏi, viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí a, đó cũng đều là tồn tại trong truyền thuyết, một kiện thông thần bảo khí, nghe nói Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông như thế có vô số cuối năm bao hàm tứ đại bá chủ thế lực, cũng không biết có thể hay không cầm ra được một kiện tới.

Nghe Đệ Cửu Trích Nguyệt, đại gia từng tia ánh mắt cũng nhìn phía Trần Cuồng.

"Ừm, đạt được."

Trần Cuồng cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Vù vù..."

Ti Tú, Triệu An mỗi người nhịn không được trực tiếp hít vào khí lạnh, nhịp tim đều thêm nhanh hơn không ít.

Chỉ có Quách Tú không có quá nhiều động dung.

Cũng không phải là Quách Tú chướng mắt thông thần bảo khí.

Mà là đối với thiếu gia, Quách Tú sớm đã thành thói quen cùng bị tê, Tinh Vân môn đệ tử nhưng không biết thiếu gia nhà mình cùng Tam Thần điện quan hệ, lúc trước thiếu gia đại hôn, Dược Thần điện tặng có thể là trong truyền thuyết Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, Khí Thần điện tặng mặc dù không phải thông thần bảo khí, thế nhưng là Hóa Thần đỉnh phong cấp độ Đại La Vô Cực kiếm trận, ba ngàn năm trước Khí Thần điện mấy vị trưởng lão chung nhau luyện chế, này sợ là so với một kiện thông thần bảo khí đến, cũng không kém được nhiều lắm.

Mà lại Quách Tú rất rõ ràng, trên đời này có thông thần bảo khí, cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế quái vật khổng lồ bên trong khẳng định có, lúc trước Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc chờ mời thiếu gia gia nhập, chỉ cần thiếu gia nguyện ý, loại kia thân phận địa vị, đến lúc đó chưởng khống một kiện thông thần bảo khí tuyệt đối lại không phải là không được.

Nhìn mọi người từng cái nghẹn họng nhìn trân trối vẻ mặt, Quách Tú học thiếu gia nhà mình bình thản ung dung bộ dáng, gió nhẹ mây bay, Tinh Vân môn đệ tử hiện tại có thể còn không biết thiếu gia thân phận chân chính, này nếu là đến lúc đó biết lời, còn biết sẽ hạng gì biểu lộ đây.

"Môn chủ."

Bình phục trong lòng chấn động kinh ngạc, Ti Tú do dự một chút, có chút muốn nói lại thôi.

"Nói thẳng liền tốt."

Đối với Ti Tú, Trần Cuồng một mực là có một loại cực kỳ đặc biệt tốt cảm giác.

"Thiên Cổ hung cảnh bên trong thế lực khắp nơi hiện tại cũng đang tìm ngươi, sợ là không ít người đã chắn ở cửa ra, cổng các thế lực lớn những cường giả kia cũng tất nhiên biết được môn chủ đạt được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí tin tức, sẽ không dễ dàng nhường môn chủ rời đi, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo này một ít người, càng thêm sẽ không bỏ qua Thiên Cổ hung cảnh nội đối phó môn chủ cơ hội, tiểu nhân cảm thấy chúng ta phái người rời đi trước Thiên Cổ hung cảnh, thông tri cung phụng đến đây Thiên Cổ hung ngoại cảnh đưa đón môn chủ, dạng này mới có thể đủ không có sơ hở nào!"

Ti Tú trong lòng suy nghĩ lấy, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo những người kia bản liền sẽ không bỏ qua đối phó môn chủ cơ hội, bây giờ tăng thêm thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, toàn bộ hoang vu hung vực nội thế lực khắp nơi đều sẽ đỏ mắt, sợ là cái kia tứ đại bá chủ thế lực cũng sẽ nhịn không được ra tay, có bát giai cấp độ Thiên Ma độc hạt tại cũng không cách nào chân chính bảo hộ môn chủ an toàn, chỉ có thỉnh môn bên trong người trong truyền thuyết kia cung phụng tự mình đến đây, mới có thể đủ không có sơ hở nào.

"Ngươi cũng là lanh lợi."

Trần Cuồng tán thưởng cười một tiếng, Ti Tú cái tên này trước kia là Âm Hoàng phụ tá đắc lực, hoàn toàn chính xác có mấy phần kế vặt, lần này nhường Tinh Vân môn đệ tử cùng một chỗ ma luyện, cũng có được mấy phần Ti Tú ở nguyên nhân, Ti Tú thực lực tu vi mặc dù bình thường, có thể lanh lợi có thừa, gặp gỡ nguy hiểm cũng sẽ không để chính mình tuỳ tiện lâm vào tuyệt cảnh.

"Bất quá không cần  ta muốn rời đi, không ai có thể ngăn được."

Trần Cuồng mỉm cười, tầm mắt nhìn Tinh Vân môn các đệ tử, nói: "Ta phải đi sâu Thiên Cổ hung cảnh một chuyến, trên đường đi có thể sẽ có không ít hung hiểm, các ngươi có bằng lòng hay không đi theo?"

"Đương nhiên là đi theo môn chủ!"

Lãnh Ngạo Sương, Mặc Lam, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ ánh mắt kiên định, đương nhiên là đi theo môn chủ bên người.

"Chúng ta thề chết cũng đi theo môn chủ!"

Ti Tú chờ quỳ một chân trên đất hành lễ, môn chủ cũng không nên hoài nghi lòng trung thành của bọn hắn a, bọn hắn mặc dù là nguyên bản Âm Minh tông quy hàng, có thể trong khoảng thời gian này tại Tinh Vân môn, bọn hắn mới biết được trở thành Tinh Vân môn đệ tử chỗ tốt, mặc dù Tinh Vân môn hiện tại người không nhiều, nhưng tại toàn bộ hoang vu hung vực, Tinh Vân môn vậy bây giờ đều là nổi tiếng, mà chính bọn hắn lấy được chỗ tốt, chính mình cũng rõ ràng nhất.

"Rất tốt, vậy liền lên đường đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức tung người đến Thanh Ngưu trên lưng.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cất vó, thanh quang khuấy động, tiếng như rồng gầm.

Một đám Tinh Vân môn đệ tử theo sau lưng, hơn trăm người đội ngũ cũng xem như không ít, rất là đáng chú ý.

Hưu

Nửa ngày về sau, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, như là chặt đứt hư không, hướng phía Thanh Ngưu trên lưng Trần Cuồng bạo vút đi.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cảm thấy, Đằng Không nhảy lên, đảo vọt một cái ngọn núi, tránh đi một kiếm này.

"Chuột nhắt lớn mật!"

Ti Tú mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người bay lên trời, dồn dập ra tay, mấy đạo công phạt mang theo sáng chói hừng hực ánh sáng hướng phía mỗ một chỗ hư không bạo oanh mà đi.

"Vù vù..."

"Phanh phanh phanh!"

Có kiếm quang lướt ầm ầm ra, đụng nhau vang trầm như sấm, hư không khuấy động, có người cầm kiếm hiện thân, tầm mắt nhìn Trần Cuồng lộ ra nóng bỏng chi sắc, nhưng nhìn thấy mấy cái Tinh Vân môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng có chút kiêng kị.

"Chiến Hoàng cảnh!"

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử tầm mắt ngưng trọng, đây là có Chiến Hoàng cảnh tu vi người ra tay đánh lén, rất rõ ràng coi là môn chủ trên người viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí tới.

"Chúng ta đi, nhanh lên!"

Trần Cuồng mở miệng, nhường Ti Tú đám người không muốn ham chiến.

"Sưu sưu..."

Tinh Vân môn đệ tử vội vàng rời đi, trên đường đi bụi đất tung bay, Thanh Ngưu chỗ qua, đất rung núi chuyển.

Hưu

Nửa ngày về sau, một đạo ánh đao từ tiền phương trảm ra, ánh đao như luyện, sát ý nghiêm nghị, sáng chói như đình, hừng hực chói mắt, cái kia khiếp người sát ý càng làm cho người rùng mình, trong lòng run sợ!.