Chương 481: Một đường hung hiểm

Chương 481: Một đường hung hiểm

Ánh đao theo Thanh Ngưu phía trước chém tới, mục tiêu là Trần Cuồng!

Thanh Ngưu xê dịch nhảy vọt, dùng không thể tưởng tượng nổi độ cong cùng tốc độ, hiểm hiểm tránh đi một kích này.

"Chuột nhắt vậy!"

Ti Tú mấy cái Chiến Hoàng cảnh đồng loạt ra tay, từng đạo công phạt tấm lụa bạo vút đi.

Hư không nổ vang, chiến khí khuấy động.

Một vùng không gian gợn sóng khuấy động mà mở!

Kẻ đánh lén nhất kích không trúng, đã trước tiên trốn chạy, trốn ở trong tối vây quanh  chờ đợi lấy hạ một cơ hội.

Đi

Trần Cuồng hét lớn, cưỡi Thanh Ngưu một đường lao nhanh, trèo đèo lội suối, hoảng hốt mà chạy.

Lần này Tinh Vân môn tiến vào Thiên Cổ hung cảnh bên trong đệ tử, mặc dù đều là Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi bên trong tinh nhuệ.

Nhưng mặc dù như thế, đại bộ phận Tinh Vân môn đệ tử thực lực tu vi còn không mạnh, tốc độ hết sức vô pháp quá nhanh, này kéo xuống Trần Cuồng không ít tốc độ.

Giờ phút này, Tinh Vân môn đệ tử cũng rốt cuộc minh bạch Trần Cuồng lời nói.

Dọc theo con đường này quả nhiên hung hiểm.

Những Chiến Hoàng đó cảnh tu vi người rõ ràng cũng là vì môn chủ tới.

Hưu

Lại có người ra tay rồi, còn không chỉ một cá nhân, mà là mấy đạo thân ảnh từ tiền phương đột nhiên lướt đi.

Đây là mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người, đây là muốn hợp lại đối phó Trần Cuồng.

"Vù vù!"

Ti Tú chờ Tinh Vân môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người sớm đã có kinh nghiệm cùng chuẩn bị, đồng loạt ra tay ngăn cản.

Long

Cũng nhưng vào lúc này, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, một đạo thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, một đạo dấu vuốt trực tiếp bại ép hướng về phía Trần Cuồng.

"Chiến Hoàng cảnh bát trọng!"

Đây là một cái Chiến Hoàng cảnh bát trọng tu vi người, cao trọng Chiến Hoàng cảnh, so với Tinh Vân môn ở đây mạnh nhất một cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người còn mạnh hơn.

Cái này người dùng cảnh giới áp bách bại ủ phân xanh trâu, nhường Thanh Ngưu tốc độ đại giảm, dấu vuốt trước đó giam cầm vặn vẹo hư không, trực tiếp chộp tới Trần Cuồng.

Hưu

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng trước người một đạo xích quang lướt đi.

Một đạo kiếm quang như hồng, như là một đạo màu đỏ lôi đình nổ tung.

Làm dạng này một đạo kiếm quang xuất hiện, một kiếm quang Diệu Thiên, hào quang vạn trượng, giống như là liền thiên địa này đều muốn chém ra.

Dạng này uy thế thật là đáng sợ, để cho người ta nhịn không được trong lòng run rẩy.

Hưu

Kiếm quang chỗ qua, cái kia đánh lén Chiến Hoàng cảnh một cái tay bị trực tiếp chém xuống.

A

Huyết vũ vung vãi, một tiếng mang theo tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng quanh quẩn tại hư không.

Ông

Xích quang về tới Trần Cuồng trong tay, đó là một thanh màu đỏ bảo kiếm, hào quang loá mắt, như là lôi đình cướp động.

"Ong ong!"

Trong lúc kiếm xuất hiện, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử trong tay bảo khí cũng vì đó phát ra run rẩy vang, giống như là tại triều bái Vương Giả!

Xích Huyết công bố!

Đây chính là cái kia kim sắc khô lâu lưu lại thông thần bảo khí!

Giờ khắc này, bốn phương không ít mịt mờ khí tức nổi lên khó mà ức chế gợn sóng, gắt gao chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Nghiêm khắc nói đến, là chăm chú vào Trần Cuồng trong tay thông thần bảo khí lên.

"Cái đó là. . . Thông thần bảo khí sao?"

Dạng này dị dạng, nhường đang ở nơm nớp lo sợ tâm tình ngưng trọng Tinh Vân môn đệ tử cũng theo đó run lên trong lòng, cũng theo đó cảm xúc sục sôi!

Mấy cái đang cùng Ti Tú chờ giao thủ Chiến Hoàng cảnh, cảm giác đột nhiên bùng nổ khí tức, đó là trong truyền thuyết Trần Cuồng lấy được thông thần bảo khí, cũng không khỏi vì đó hơi ngưng lại, tầm mắt càng thêm nóng bỏng huyết hồng dâng lên.

"Ti Tú, các ngươi lui ra!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, tiếng nói vừa ra lại lần nữa xuất kiếm.

Một kiếm trảm ra, kiếm triều bùng nổ, từng đạo xích quang như là màu đỏ lôi điện bùng nổ.

"Vù vù!"

Kiếm quang trước đó, hư không nổ tung.

Từng đạo kiếm quang trảm Phá Hư Không, từng đầu không gian vết lõm lóe lên một cái rồi biến mất, khí tức nghiêm nghị, để cho người ta rùng mình.

Mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người cấp tốc lui nhanh, thông thần bảo khí nhất kích phía dưới, khí tức kia để bọn hắn rùng mình.

Nhưng vẫn là chậm, có hai cái Chiến Hoàng cảnh bị trực tiếp chém giết.

Có người bị thương, kêu thảm mà chạy.

Thông thần bảo khí quá mạnh, tại Trần Cuồng trong tay, thế mà giơ tay nhấc chân có khả năng đánh giết Chiến Hoàng cảnh, cái này khiến rất nhiều âm thầm mịt mờ vây quanh khí tức có kiêng kị.

Hiện tại coi như đối phó Trần Cuồng, sợ là cũng sẽ trở thành tất cả mọi người con mồi.

Đi

Trần Cuồng chưa từng ham chiến, sắc mặt lộ ra một loại tái nhợt chi sắc, mang theo Tinh Vân môn đệ tử tiếp tục rời đi.

"Đó nhất định là thông thần bảo khí không thể nghi ngờ!"

"Trần Cuồng hết sức suy yếu, vô pháp lần lượt thôi động thông thần bảo khí!"

"Nghe đồn không giả, viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí đều rơi vào Trần Cuồng trong tay!"

Dạng này từng đạo tin tức, cũng theo bốn phương vây quanh mịt mờ khí tức bên trong truyền ra.

"Trần Cuồng đang theo lấy Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu hướng đi hoảng hốt mà chạy!"

"Mang theo Tinh Vân môn đệ tử, Trần Cuồng tốc độ rất chậm, đã bị rất nhiều người để mắt tới!"

"Tin tức mới nhất, thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa rơi vào Trần Cuồng trong tay không thể nghi ngờ."

"Thông thần bảo khí là một thanh kiếm, đã có mấy cái Chiến Hoàng cảnh cường giả bị Trần Cuồng dùng thông thần bảo khí đánh giết!"

Tin tức như vậy, cũng không ngừng theo Thiên Cổ hung cảnh nội truyền đến cửa vào bên ngoài.

Thiên Cổ hung cảnh cửa vào, lập tức một mảnh xôn xao chấn động!

"Thông thần bảo khí!"

"Viễn cổ truyền thừa!"

Thế lực khắp nơi cường giả cũng tầm mắt nóng bỏng.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, không ít trong thế lực có Chiến Hoàng cảnh tu vi người trực tiếp tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh.

"Thật sự có thông thần bảo khí, có viễn cổ truyền thừa!"

Tin tức như vậy, cũng truyền đến các thế lực lớn tông môn cùng gia tộc tổng bộ.

"Lập tức xuất phát, đi tới Thiên Cổ hung cảnh!"

Thiên Tinh tông bên trong, Đông Phương Thiên Trình mở miệng.

"Sưu sưu!"

Không ít Chiến Hoàng cảnh bát trọng cửu trọng tu vi người bay lên trời, có bảo khí hoành không, bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

"Tông chủ, viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí xuất hiện, sợ là lần này sẽ khiến sóng gió lớn!"

Có Thiên Tinh tông cường giả tại Đông Phương Thiên Trình thân vừa mở miệng.

Viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, đây là trọng bảo bên trong trọng bảo, sẽ kinh động rất nhiều người, dẫn tới khó có thể tưởng tượng sóng gió lớn.

"Tiểu tử, cũng không biết nói ngươi là vận khí tốt vẫn là kém, chỉ cần ngươi có thể sống ra tới, ta đây Thiên Tinh tông liền có thể bảo hộ ở ngươi!"

Đông Phương Thiên Trình cảm thán, đạt được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Có thể Trần Cuồng tại Thiên Cổ hung cảnh nội, nay đã mối nguy tứ phía.

Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo nhóm thế lực sợ là không sẽ bỏ qua, thậm chí còn khả năng có những người khác nghĩ muốn thừa cơ ra tay.

Bây giờ Trần Cuồng đạt được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, cái kia toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội người sợ là không có mấy cái sẽ không không động tâm, chỉ cần có cơ hội, sợ sẽ sẽ không chút do dự ra tay.

Đây mới thực là bát phương đều địch!

"Xuất phát Thiên Cổ hung cảnh!"

Linh Ma tông bên trong, Bách Lý Danh Dương mở miệng.

Hư không gió nổi mây phun, chiến khí bừng bừng.

Linh Ma tông không ít Chiến Hoàng cảnh tu vi người xuất động, cấp tốc đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

Tới đồng thời, hoang vu hung vực bên trong không ít tông môn trong gia tộc, đều có Chiến Hoàng cảnh tu vi người đi ra, dồn dập đi tới Thiên Cổ hung cảnh.

Rất nhanh, Tinh Vân môn Trần Cuồng tại Thiên Cổ hung cảnh ở bên trong lấy được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí tin tức, cũng tại toàn bộ hoang vu hung vực nội truyền ra.

Các thế lực lớn bên trong, có Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi người bị đưa vào Thiên Cổ hung cảnh.

"Thiên Cổ hung cảnh, đem sẽ có sóng gió lớn!".