Chương 482: Sóng gió ngập trời

Chương 482: Sóng gió ngập trời

"Có lẽ toàn bộ hoang vu hung vực đều sắp biến thiên!"

Có lão nhân ngửi được không giống nhau khí tức, toàn bộ hoang vu hung vực có lẽ đều muốn bởi vì chuyện này mà biến thiên.

"Tin tức mới nhất, lại có Chiến Hoàng cảnh cửu trọng tu vi người ra tay, nhưng bị Trần Cuồng thôi động thông thần bảo khí đánh giết!"

"Có Chiến Hoàng cảnh cường giả hợp lại, nhưng bị Trần Cuồng đánh giết hai cái, Trần Cuồng tựa hồ cũng đã bị thương!"

Theo thời gian trôi qua, mỗi một ngày đều có tin tức mới nhất truyền ra.

Đương nhiên, Thiên Cổ hung cảnh quá lớn, Trần Cuồng còn tại hướng phía Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu hướng đi mà đi, những tin tức này truyền lúc đi ra, ít nhất đều đã đều là ba bốn ngày sau đó.

Đối với tứ đại bá chủ thế lực cùng một chút thế lực lớn đại gia tộc mà nói, đều có một chút truyền âm thủ đoạn.

Bất quá Thiên Cổ hung cảnh nội tự có lấy bình chướng, truyền âm thủ đoạn tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong có khả năng như thường thông tin, có thể cách Thiên Cổ hung cảnh, lại hoàn toàn vô hiệu.

Nhưng có thế lực lớn an bài người ngay tại vào trong miệng, có bất cứ tin tức gì, liền sẽ trực tiếp truyền âm đến vào trong miệng người, sau đó đi cửa ra vào truyền ra tin tức.

Tất cả mọi người đều chú ý tới Trần Cuồng tình huống.

Mà dạng này động tĩnh, đã kéo dài mười ngày qua.

Có tin tức truyền ra, Trần Cuồng đã càng ngày càng suy yếu, toàn bộ hoang vu hung vực nội thế lực khắp nơi, đều đã truy hướng về phía Trần Cuồng bên người.

"Trần Cuồng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyền Vân tông bên trong, Hải Vân tông sư cười lạnh.

Trần Cuồng cái kia vận may tiểu tử thế mà còn chiếm được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí.

Nhưng đây đối với Tinh Vân môn mà nói, chẳng qua là một đạo bùa đòi mạng.

Lần này Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Trần Cuồng hẳn là trốn không được bao lâu, hết thảy rất nhanh sẽ kết thúc!"

Có lão nhân nói nhỏ, Thiên Cổ hung cảnh nội Chiến Hoàng cảnh cường giả ban đầu cũng rất nhiều.

Các thế lực lớn lại có cao trọng Chiến Hoàng cảnh tu vi người tiến vào.

Trần Cuồng mang theo Tinh Vân môn một đám đệ tử vẫn là trốn hướng Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu hướng đi, này vốn là một đầu tuyệt lộ.

Huống chi không ngủ không nghỉ hơn mười ngày, mỏi mệt cùng hoảng sợ dưới, hết thảy Tinh Vân môn người sợ là cũng sẽ mệt bở hơi tai, cũng đi không được rồi.

"Có người kiêng kị thông thần bảo khí, một khi đến Trần Cuồng mệt bở hơi tai thời điểm, một mực vây quanh người liền sẽ ra tay, đến lúc đó sẽ là một trận sóng gió lớn!"

Có cường giả mở miệng.

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội người đều tại vòng vây truy hướng Trần Cuồng.

Tinh Vân môn đệ tử còn có thể kiên trì, đó là bởi vì kiêng kị Trần Cuồng trong tay có thể tuỳ tiện đánh giết Chiến Hoàng cảnh thông thần bảo khí.

Một khi Trần Cuồng mệt bở hơi tai, cái kia đến lúc đó liền sẽ có người nhịn không được ra tay.

Mà khi đó, mới thật sự là sóng gió lớn.

Các thế lực lớn đều đưa nữa cao trọng Chiến Hoàng cảnh tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, mục đích không hề nghi ngờ cũng là vì Trần Cuồng trên người thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa.

"Bò....ò...!"

Nguyên Thủy rừng rậm bên trong, Thanh Ngưu chỗ qua, thân thể cao lớn sinh sinh mở ra một đầu Đại Đạo.

Tinh Vân môn đệ tử một đường hoảng hốt mà chạy, dựa vào đan dược bổ sung.

Nhưng mười mấy ngày trôi qua, hoảng sợ cùng lo lắng bên trong, đại gia càng cảm giác được mỏi mệt.

Đến giờ phút này, Tinh Vân môn đệ tử từng cái cũng đều đã đến mệt bở hơi tai mức độ.

Liền Thanh Ngưu trên người khí tức cũng đến cực kỳ hư nhược mức độ, trên thân thanh quang đều ảm đạm đi khá nhiều.

Trần Cuồng cũng thụ thương, quần áo trên người có chút lam lũ, tóc tai bù xù, sáng lộ ra vết máu, sắc mặt cũng rất trắng bệch.

"Môn chủ, truy chúng ta người càng ngày càng nhiều!"

Ti Tú mở miệng, trên thân cũng đã vết thương chồng chất, cảm thấy quá nhiều khí tức một mực tại sau lưng đuổi theo, có không ít mịt mờ khí tức một mực tại đi theo, hiện tại đã là bát phương đều địch.

"Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh nội người, đều hướng phía chúng ta đuổi tới!"

Có Chiến Hoàng cảnh tu vi người sắc mặt trắng bệch, trên thân mang theo vết máu, này mười ngày qua bên trong, bọn hắn khổ chiến rất nhiều tràng.

"Cũng không xê xích gì nhiều, chờ một chút liền tốt."

Trần Cuồng khẽ nói, vẻ mặt hoảng hốt chật vật, nhưng thâm thúy trong suốt tầm mắt lại là xem không đến bất luận cái gì ý sợ hãi.

"Cái gì không sai biệt lắm?"

Mọi người nghi hoặc.

Hưu

Nhưng vào lúc này, hư không bên trên một đạo mũi tên lướt đi.

Ông

Mũi tên xuyên thủng hư không, giống như lôi đình, sát ý nghiêm nghị!

Đây là một món bảo khí.

Lại có người tại tại âm thầm ra tay.

"Môn chủ cẩn thận!"

"Thiếu gia!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ kinh hô.

Một tiễn này quá nhanh, người xuất thủ tuyệt không phải bình thường Chiến Hoàng cảnh.

Ti Tú chờ mong muốn ngăn cản cũng không kịp, huống chi bọn hắn đã đến mỏi mệt không thể tả mức độ, phản ứng cùng thần hồn nhạy cảm độ cũng không bằng đỉnh phong thời khắc.

Hưu

Trần Cuồng cũng không kịp ra tay, nhưng hoảng hốt bên trong tránh đi yếu hại, mũi tên theo đầu vai xuyên thủng, trực tiếp đi ngang qua đầu vai cắm ở Trần Cuồng trên bờ vai.

Phốc

Trần Cuồng khóe miệng chảy máu, khí sắc càng uể oải, kém chút theo Thanh Ngưu trên lưng ngã xuống.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Quách Tú đám người kiều nhan thất sắc, đại gia cũng là sắc mặt đại biến.

Giờ phút này liền Quách Tú cũng bắt đầu lo lắng, có một loại trực giác nói cho nàng, thiếu gia cũng không quen biết chân chính lo lắng dạng [ bút thú các www. Bứcquku. Bứcz] Tử, có thể hiện tại thiếu gia thương thế trên người lại là thật.

"Môn chủ, ngươi đi trước, chúng ta cản trở bọn hắn một hồi, ngươi mang theo chúng ta là trốn không thoát!"

Lãnh Ngạo Sương đám người mở miệng, khuôn mặt tái nhợt bên trên tầm mắt kiên nghị.

Môn chủ mang theo các nàng là trốn không thoát, các nàng sẽ chỉ là liên lụy.

Nếu là môn chủ cùng Thanh Ngưu đơn độc trốn, dùng Thanh Ngưu tốc độ, vẫn là có cơ hội.

"Thiếu gia, ngài đi trước!"

Lãnh Y Ngưng rưng rưng, đặc biệt là thấy thiếu gia thương thế trên người, hai mắt đẫm lệ. Không có thiếu gia liền không có nàng hiện tại, nàng có khả năng không chút do dự làm thiếu gia chết, chẳng qua là trong lòng bỏ không được rời đi thiếu gia.

"Môn chủ, ngươi đi trước đi, chúng ta cản trở bọn hắn một hồi  chờ sau khi ra ngoài, vì ta nhóm báo thù liền tốt!"

Ti Tú mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người có chút nội tâm phức tạp, nhưng cuối cùng cũng làm ra quyết định.

Ngược lại hiện tại tất cả mọi người đoán chừng đều sẽ không bỏ qua Tinh Vân môn, còn không bằng liều mạng  chờ môn chủ sau khi ra ngoài cho bọn hắn báo thù.

"Môn chủ, ngươi đi trước  chờ sau khi ra ngoài, vì ta nhóm báo thù!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử ngẩng đầu mà đứng, ánh mắt kiên định.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn thân là Tinh Vân môn đệ tử, làm cho cả hoang vu hung vực không dám coi nhẹ.

Đối mặt Huyền Vân tông loại kia tứ đại bá chủ thế lực đệ tử, bọn hắn cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực.

Bây giờ bị toàn bộ hoang vu hung vực truy sát, này gì không phải là một kiện phong quang sự tình.

Bọn hắn cũng không hối hận trở thành Tinh Vân môn đệ tử.

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh mọi người, mặt mũi tái nhợt bên trên, khóe miệng phủ lên vẻ tươi cười đường cong, nói: "Yên tâm, một cái đều không chết được, theo ta đi!"

"Bò....ò...!"

Vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, Trần Cuồng một trâu đi đầu, đi ra ngoài.

Tinh Vân môn đệ tử hai mặt nhìn nhau.

"Thiếu gia nói như vậy, vậy dĩ nhiên liền không có việc gì, chúng ta một cái đều không chết được, đi theo thiếu gia!"

Quách Tú mặc dù cảm giác thiếu gia hết sức khác thường, nhưng cho tới bây giờ, cũng vẫn là kiên định tin tưởng thiếu gia.

Phía trước không xa liền là phiến rừng rậm này lối ra.

Rừng rậm lối ra bên ngoài, liên miên chập trùng hẻm núi dãy núi, như biển cả phát động gợn sóng.

Mật vòng đỉnh sóng lan tràn đến nơi xa, tối tăm mờ mịt mờ mịt mang khỏa núi xa gần lĩnh.

"Gào rống. . ."

Hẻm núi dãy núi chỗ sâu, có 'Ô ô' thanh âm quanh quẩn, cũng thỉnh thoảng truyền ra vài tiếng tiếng thú gào.

Nửa tháng trước, Trần Cuồng lần thứ nhất 'Đào vong' thời điểm, tới chót nhất địa phương liền là nơi này phụ cận, từng trông về phía xa dò xét qua nơi này..