Chương 483: Chắp cánh khó thoát?

Chương 483: Chắp cánh khó thoát?

"Trần Cuồng, ngươi chờ chúng ta một chút!"

Sau lưng trong rừng rậm truyền đến Bách Lý Phạm Âm thanh âm.

Linh Ma tông một mực có cường giả theo sau lưng, Bách Lý Phạm Âm cũng chạy tới.

"Trần môn chủ, ngươi nhưng tại!"

Cách đó không xa, lại truyền tới quen thuộc thanh âm.

Đông Phương Tử Lăng tới, theo tới nơi đây.

Đi

Nhưng Trần Cuồng chưa từng dừng lại, mang theo Tinh Vân môn đệ tử hướng phía hẻm núi dãy núi mà đi.

... ...

"Sưu sưu..."

Ngay tại Tinh Vân môn đệ tử rời đi sau đó không lâu, có thân ảnh từ trong rừng rậm không ngừng lướt đi, càng ngày càng nhiều, đều là hướng phía Tinh Vân môn một nhóm đuổi theo.

"Sưu sưu..."

Giữa không trung, có người Đằng Không lướt qua.

Phụ cận không ít mịt mờ khí tức gợn sóng, tụ đến.

Có Huyền Vân tông người hiện thân, Huyền Trần cũng ở trong đó.

Huyền Trần khí vũ hiên ngang, thần thái cao ngạo, nhưng ánh mắt lạnh lùng.

Một chiêu hạ gục Trần Cuồng, khiến cho hắn tìm về tự tin, nửa tháng này bên trong hắn hào quang loá mắt!

"Trần Cuồng, ngươi nhất định phải chết!"

Mắt thấy xa xa rõ ràng đang hoảng hốt mà chạy Tinh Vân môn một nhóm, Huyền Trần tầm mắt nghiêm nghị cười lạnh.

Đây là tại Thiên Cổ hung cảnh cấm chế phong ấn trong hạn chế, Trần Cuồng dựa vào lấy thông thần bảo khí liền có thể đánh giết Chiến Hoàng cảnh như không, cái kia nếu là hắn đạt được món kia thông thần bảo khí cùng cái kia viễn cổ truyền thừa, đến lúc đó hắn đem đến loại tình trạng nào?

Sợ là đến lúc đó hắn đủ để quật khởi tại thế, loá mắt đâu chỉ hoang vu hung vực!

Toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, hắn cũng có thể quét ngang hết thảy!

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người truy hướng Tinh Vân môn một nhóm, hướng phía phía trước hẻm núi dãy núi mà đi.

Linh Ma tông người cũng tới.

"Không mang theo Tinh Vân môn đệ tử ngươi mới có thể đủ đào thoát, ngươi cái đồ đần!"

Bách Lý Phạm Âm cũng ở trong đó, ngay từ đầu nàng chưa từng lo lắng.

Bách Lý Phạm Âm biết Trần Cuồng ẩn nấp thủ đoạn, Trần Cuồng mong muốn thoát thân căn bản không khó.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng, mang theo Tinh Vân môn đệ tử, Trần Cuồng căn bản trốn không thoát.

Nếu không phải kiêng kị Trần Cuồng trong tay thông thần bảo khí đã giết không ít Chiến Hoàng cảnh, sợ là đã sớm có Chiến Hoàng cảnh tiếp tục ra tay rồi.

Dãy núi hẻm núi, hai bên bờ như biển cả phát động gợn sóng, mật vòng đỉnh sóng lan tràn, tối tăm mờ mịt mờ mịt bao phủ, nhường sắc trời đều bất tỉnh trầm xuống.

Phiến thiên địa này ánh mắt tối tăm, tự dưng để cho người ta cảm thấy đè nén, trong lòng sẽ dẫn đến ra một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

"Ngao ô..."

Hay không thời gian, chỗ sâu có quỷ dị tiếng thú gào truyền ra.

"Thiếu gia, đây là địa phương nào, cảm giác thật là khủng khiếp!"

"Nghe nói Thiên Cổ hung cảnh càng đến chỗ sâu liền càng nguy hiểm, có người rất sớm đã gặp được thất giai thô bạo Vu thú!"

Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú hỏi.

Nơi này khí tức, liền Quách Tú cũng cảm giác được có một chút khó chịu.

Mà mặt khác Tinh Vân môn đệ tử, càng là đã sớm tự dưng cảm giác được có một loại hoảng sợ dẫn đến.

"Càng địa phương nguy hiểm, có đôi khi cũng càng an toàn."

Trần Cuồng nói.

"Môn chủ, đằng sau đã cùng lên đến, có rất nhiều Chiến Hoàng cảnh!"

Có Tinh Vân môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người mở miệng, đi theo phía sau người đã càng ngày càng gần, cũng tới đại lượng Chiến Hoàng cảnh.

"Đi theo ta, tiếp tục tiến lên!"

Trần Cuồng mở miệng, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Ngao ô..."

Phía trước dần dần có thô bạo Vu thú xuất hiện, khí tức khiếp người, huyết hồng hung đồng tử nhìn chằm chằm.

Hẻm núi dãy núi giữa không trung, có hung cầm xoay quanh, hung đồng tử tựa như Huyết Nguyệt.

Nhưng không biết vì sao, tựa hồ là cảm giác được cái gì, này chút thô bạo Vu thú cũng không từng nhào về phía Tinh Vân môn một nhóm, ngược lại hung đồng tử bên trong có lấy một loại ý sợ hãi.

Có người cùng đi theo, tiến nhập này mảnh dãy núi hẻm núi.

"Ngao ô!"

"Òm ọp!"

Thô bạo Vu thú nhào ra, không nữa e ngại, hướng phía người tới đánh giết mà đi, hung hãn không sợ chết, không biết mỏi mệt.

Giết

Long

Có cao trọng Chiến Hoàng cảnh ra tay, cầm trong tay bảo khí, chiến lực tăng lên dữ dội.

Này chút thô bạo Vu thú không ít, nhưng giờ phút này đuổi theo tới không thiếu các thế lực lớn.

Huyền Vân tông, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông cùng Nhật Nguyệt bĩu môi ở trong đó, Chiến Hoàng cảnh tu vi người nhiều lắm.

Này chút thô bạo Vu thú lại nhiều, cũng không chịu nổi nhiều như vậy Chiến Hoàng cảnh tu vi người ra tay, chẳng qua là hơi trì hoãn một chút tốc độ.

"Thiếu gia, vì sao này chút thô bạo Vu thú không công kích chúng ta?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt hết sức nghi hoặc.

Này mười ngày qua đều là như thế, trên đường đi thô bạo Vu thú tựa hồ cũng ngại ít đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay, nhưng đối với người khác cũng không phải như thế.

Bằng không mà nói, Tinh Vân môn sớm đã bị vây ngăn chặn.

"Có thể là chúng ta vận khí tốt đi."

Trần Cuồng thoạt nhìn mặt mũi tái nhợt bên trên cười nhạt một tiếng, khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

Trên thực tế, từ đầu tới đuôi đều là Trần Cuồng âm thầm thi triển thủ đoạn.

Dùng Bát Hoang Cuồng Đế Quyết âm thầm phóng thích song thần khí hơi thở, đừng nói là này chút đê giai thô bạo Vu thú, coi như là thất giai thậm chí bát giai thô bạo Vu thú cũng phải vì đó chấn nhiếp.

Này nếu là tại Trần Cuồng toàn thịnh thời kỳ, chỉ là phóng thích một sợi song thần cảnh giới khí tức, cũng đủ để cho mạnh hơn Vu thú vì đó chấn nhiếp, nghĩ muốn mạnh mẽ phản kháng, cái kia xuống tràng liền là bị đè nát.

Sau nửa canh giờ, một chỗ to lớn rộng lớn bằng phẳng khu vực xuất hiện ở trước mắt.

Tối tăm tia sáng dưới, lờ mờ có thể thấy nơi đây rộng lớn.

Phía trước một mảnh nồng đậm sương mù dày che đậy, như là khói khóa đại giang, liền thần hồn đều không thể nhìn trộm cái kia mảnh sương mù dày sau lưng là cái gì.

Trần Cuồng đến nơi đây, hãm lại tốc độ, tầm mắt nhìn chăm chú ở phía trước trong sương mù dày đặc.

Một lát sau, Trần Cuồng tới gần sương mù dày rìa, nhưng phất tay nhường Tinh Vân môn đệ tử mọi người ngừng bước.

"Vù vù..."

Tinh Vân môn đệ tử đã sớm mệt bở hơi tai, đều là sắc mặt ảm đạm đến cực hạn.

Trần Cuồng cưỡi tại Thanh Ngưu trên lưng, vây quanh bốn phía nhìn một vòng, tái nhợt sắc mặt bên trên lông mày nhịn không được nhíu lại.

Nhưng lập tức, Trần Cuồng lại nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

"Tất cả mọi người đến đây, không thể vọng động!"

Cuối cùng, Trần Cuồng sương mù dày trước một khu vực dừng lại.

Tinh Vân môn đệ tử tầm mắt nghi hoặc, nhưng đều đến Trần Cuồng bên người.

Có Tinh Vân môn đệ tử trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, ngụm lớn thở phì phò, đến mệt lả mức độ, liền đứng lên đều khó khăn.

"Sưu sưu..."

Có người đuổi theo tới, .

Lần lượt từng bóng người hạ xuống, nhìn phía trước Tinh Vân môn một nhóm, tầm mắt nóng bỏng.

"Sưu sưu..."

Càng ngày càng nhiều người xuất hiện, lần lượt từng bóng người cướp đến.

Giữa không trung, có Chiến Hoàng cảnh cường giả không ngừng hạ xuống, khí tức trước tiên khóa chặt tại Trần Cuồng trên thân.

"Không tốt!"

Tinh Vân môn đệ tử giãy dụa lấy đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tầm mắt ngưng trọng đến cực hạn.

Ti Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn đệ tử, đều làm xong tùy thời liều mạng một lần chuẩn bị.

Hiện tại đã đến phần cuối, bọn hắn lại không thể trốn đi đâu được.

Chỉ có liều mạng một lần!

"Sưu sưu!"

Huyền Trần tới, cùng Huyền Vân tông không ít Chiến Hoàng cảnh tu vi người hạ xuống.

"Trần Cuồng, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Huyền Trần mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí vang vọng truyền ra.

Cái gọi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, Huyền Trần đối Trần Cuồng oán hận đã không chỉ là kẻ thù.

Hắn muốn là muốn đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, đem hắn chém thành muôn mảnh, mới có thể tiêu mối hận trong lòng!

"Trần Cuồng."

Bách Lý Phạm Âm theo Linh Ma tông đội ngũ cũng tới.

"Trần môn chủ!"

Đông Phương Tử Lăng đi theo Thiên Tinh tông đội ngũ cũng chạy tới nơi này..