Chương 484: Người gặp có phần

Chương 484: Người gặp có phần

Nhìn Đông Phương Tử Lăng tầm mắt đối Trần Cuồng tràn đầy lo lắng, Huyền Trần sắc mặt Thanh Hồng khó định, sau đó nhìn về phía Trần Cuồng tầm mắt càng thêm âm trầm nghiêm nghị mấy phần.

Đông Phương Tử Hàn nhìn thấy Trần Cuồng, vốn định đi lên, nhưng cuối cùng nhịn được, cũng không có nhiều lời cái gì, khôi phục trên thân cái kia so với Đông Phương Tử Lăng càng thêm thanh lãnh vừa Lăng khí chất, người sống chớ gần.

"Trần Cuồng!"

Bách Lý Phạm Âm hướng đi Trần Cuồng, nhìn thấy Trần Cuồng không có việc gì, trong lòng cũng yên tâm xuống tới.

"Ngừng bước, lui ra phía sau!"

Trần Cuồng hướng phía Bách Lý Phạm Âm khoát tay áo, lắc đầu, nói: "Nếu là Linh Ma tông không muốn từ trong tay của ta cái gì tranh đoạt viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, vậy liền ngừng bước!"

"Ta không hứng thú cùng ngươi cái gì tranh đoạt viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, có ta Linh Ma tông tại, ta nhìn một chút hôm nay ai dám động đến Tinh Vân môn!"

Bách Lý Phạm Âm mở miệng, nàng vì ủng hộ Trần Cuồng tới, ánh mắt tự tin, cũng xác thực có tư cách nói ra mấy câu nói như vậy.

Này nếu là Linh Ma tông cố ý bảo hộ Trần Cuồng, quản chi là ở đây còn không có mấy người người dám động thủ.

"Ta Thiên Tinh tông thiếu Trần môn chủ một phần nhân tình, hôm nay ai dám động đến Tinh Vân môn, ta Thiên Tinh tông tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Đông Phương Tử Lăng mở miệng.

Lần này tiến vào Thiên Cổ hung cảnh, Thiên Tinh tông liền đại biểu thái độ đối với Tinh Vân môn.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư đồng thời phát ra tiếng, đại biểu Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông ủng hộ Tinh Vân môn Trần Cuồng, lập tức nhường ở đây không ít người sắc mặt tối biến, vô pháp không cố kỵ.

Hai lớn bá chủ thế lực đồng thời muốn ủng hộ Trần Cuồng, đây tuyệt đối không phải bình thường thế lực dám tuỳ tiện trêu chọc.

Huống chi ở đây Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông Chiến Hoàng cảnh tu vi người đã không ít.

"Ha ha..."

Huyền Trần tầm mắt nhàn nhạt quét Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng liếc mắt, trong lòng vô cùng âm trầm, lập tức tầm mắt giống như cười mà không phải cười châm chọc nói: "Tinh Vân môn Trần Cuồng, vô luận đi đến chỗ nào đều dựa vào nữ nhân bảo hộ, trốn ở nữ nhân sau lưng, ta cho rằng cái mặt trắng nhỏ thật thích hợp, chỉ bất quá coi như là đồng thời liếm lên Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đại tiểu thư, hôm nay một dạng chắp cánh khó thoát, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông còn uy hiếp không được ta Huyền Vân tông, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông mong muốn đánh viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí chủ ý, này toàn bộ hoang vu hung vực quần hùng cũng không phải người ngu!"

Một phen, một câu hai ý nghĩa, trào phúng Trần Cuồng là cái mặt trắng nhỏ, cũng đem Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông xuyên lên.

Huyền Trần này là cố ý cách làm, có một loại cao cao tại thượng tư thái, hôm nay dù như thế nào, Trần Cuồng rốt cuộc trốn không thoát lòng bàn tay của hắn!

Hiện tại Đông Phương Tử Lăng cùng này Bách Lý Phạm Âm còn bảo hộ lấy Trần Cuồng, nhưng một lúc sau, toàn bộ hoang vu hung vực liền sẽ biết Trần Cuồng chỉ xứng bị hắn đạp tại dưới lòng bàn chân!

Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt quét Huyền Trần liếc mắt, nhưng chưa từng có đáp lại, gió nhẹ mây bay.

Dùng Bách Lý Phạm Âm bạo tính tình, như thế nào nhịn được Huyền Trần lần này âm dương quái khí giễu cợt, lập tức quát nổi giận mắng: "Huyền Trần, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ Chiến Hoàng cảnh liền cuồng vọng, không sớm thì muộn ta làm thịt ngươi!"

Bách Lý Phạm Âm cũng có được cái này lực lượng, mặc dù bây giờ nàng còn chưa tới Chiến Hoàng cảnh, nhưng lấy nàng hiện tại Chiến Đạo thiên tư, tuyệt đối không bao lâu nữa liền có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh.

"Ma tông cùng Thiên Tinh tông cũng còn uy hiếp không được ta Nhật Nguyệt cốc, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông mong muốn đánh viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí chủ ý, Nhật Nguyệt cốc không xen vào, nhưng đều bằng bản sự đi!"

Nhật Nguyệt cốc dã có đội ngũ tại, có một cái lão giả đi ra, cũng không có gợn sóng Chiến Hoàng cảnh khí tức, ngược lại không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Nhưng lão giả này một đôi mắt chỗ sâu, có khiếp người hào quang nhập vào xuất ra.

"Đây là... Là hắn, Viêm Dương Tông Sư!"

Trong đám người có người thất thanh, nhận ra thân phận của người này.

"Viêm Dương Tông Sư, rất nhiều năm không có bên trong, nghe đồn hắn một mực bế quan đột phá Hiền Sư cảnh, xem ra đây là mạo hiểm phong ấn cảnh giới tiến vào, vì thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa!"

Có người nói nhỏ, chấn kinh nhưng không ngoài ý muốn.

Mỗi một lần Thiên Cổ hung cảnh bên trong không thiếu loại này cường giả, cố ý phong ấn cảnh giới tiến vào.

Thiên Cổ hung cảnh nội mặc dù Tông Sư cảnh cực kỳ trở lên tu vi người không thể đi vào, bất quá khó đảm bảo người hữu tâm phong ấn cảnh giới.

Này loại phong ấn cảnh giới cường giả tiến vào, chỉ có thể thôi động Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong thực lực, nhưng ở Thiên Cổ hung cảnh bên trong vậy tương đương là vô địch tồn tại.

Chân chính Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người, cũng khó có thể cùng này loại phong ấn cảnh giới người so sánh.

Đương nhiên, này rất nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy bộc lộ ra chân chính khí tức gợn sóng, liền sẽ bị Thiên Cổ hung cảnh nội lực lượng thần bí ép bạo.

Đồng thời, phong ấn cảnh giới, không có nghĩa là vô địch chân chính!

Đầu tiên Thiên Cổ hung cảnh liền rất nguy hiểm, bên trong thô bạo Vu thú cũng sẽ không hạn chế tu vi.

Nghe đồn Thiên Cổ hung cảnh chỗ sâu một chút, liền có thất giai thậm chí bát giai thô bạo Vu thú tồn tại.

Trước đây không lâu, liền đã có người bị gặp được thất giai thô bạo Vu thú.

Càng quan trọng hơn là, những nhân kiệt đó thiên kiêu đều chiến lực siêu cường.

Tỉ như Quách Tú loại kia yêu nghiệt, vượt cấp đánh giết đối thủ dễ dàng.

Nếu thật là gặp gỡ loại kia có nhân kiệt thiên kiêu chi tư, tu vi có đến Chiến Hoàng cảnh cửu trọng thậm chí bát trọng đối thủ, này chút phong ấn cảnh giới người sẽ rất biệt khuất.

"Nhật Nguyệt cốc nói không sai, Thiên Cổ hung cảnh nội đại cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được, cũng người gặp có phần, viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nghĩ muốn thừa cơ chia cắt, chẳng lẽ làm toàn bộ hoang vu hung vực quần hùng không rõ sao?"

Lại là một phương đại trận cho bên trong một cái lão giả đi ra, đây là một cái đại tộc tộc lão, Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong khí tức gợn sóng, mái đầu bạc trắng, khuôn mặt già nua nhưng lại cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, chẳng qua là thanh âm có chút âm dương quái khí, tầm mắt một mực rơi vào Trần Cuồng trên thân, hiện ra nóng bỏng chi sắc.

"Đúng, Thiên Cổ hung cảnh nội đại cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được, cũng người gặp có phần!"

"Viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, cũng cần phải người gặp có phần!"

Nhất thời, hiện trường sôi trào khắp chốn ồn ào.

Thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa dụ hoặc, tăng thêm có Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc dẫn đầu, không có bao nhiêu người còn kiêng kị Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông bên trong, không ít lão nhân cùng Chiến Hoàng cảnh tu vi người sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đến đây Thiên Cổ hung cảnh, đều đã biết được trong tông tận lực chiếu cố Tinh Vân môn quyết định.

Nhưng giờ phút này đối mặt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc dẫn đầu, đối mặt toàn trường hoang vu hung vực quần hùng, bọn hắn cũng không cách nào lực kháng xuống tới.

"Việc này cùng Linh Ma tông Thiên Tinh tông không quan hệ, nghe ta một lời khuyên, ngừng bước lui ra phía sau."

Nổi giận đùng đùng Bách Lý Phạm Âm cùng lo lắng Đông Phương Tử Lăng còn muốn nói gì, nhưng Trần Cuồng đã trước tiên mở miệng, khuyên bảo Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông ngừng bước lui ra phía sau.

Sau đó Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh toàn trường, vẻ mặt phản mà giờ khắc này bình tĩnh lại, nói: "Thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa xác thực đều tại trên người của ta, đừng nói là hôm nay các ngươi ai cũng đoạt không đi, chỉ bằng các ngươi đám hàng này, vĩnh viễn cũng không có khả năng có người từ trong tay của ta cướp đi!"

"Đã sắp chết đến nơi, còn như thế nói lớn không ngượng, như thế cuồng vọng!"

Huyền Trần cười lạnh, mắt lộ ra hàn khí..