Chương 485: Các phương phong ấn cường giả

Chương 485: Các phương phong ấn cường giả

"Quá cuồng vọng!"

"Hừ, đã là nỏ mạnh hết đà, còn như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, ương ngạnh hung hăng càn quấy!"

Rất nhiều người nộ ngữ.

Đến lúc này, này Trần Cuồng thế mà còn cuồng vọng như vậy, không đem bọn hắn toàn trường quần hùng không để trong mắt, trong lúc hơn là lúc trước Thần Vu sơn cửa vào sao?

"Trần Cuồng, giao ra thông thần bảo khí, ta Nhật Nguyệt cốc cũng không làm khó ngươi, lập tức rời đi!"

Viêm Dương Tông Sư mở miệng, hắn tiến vào trước khi đến đã được đến trong tông ý kiến, mặc dù viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí Nhật Nguyệt cốc đều muốn lấy được, nhưng nếu là nhất định phải hai chọn một, Nhật Nguyệt cốc chọn lựa đầu tiên thông thần bảo khí.

Viễn cổ truyền thừa mặc dù khó có thể tưởng tượng, có thể Nhật Nguyệt cốc sừng sững không ngã, truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng có được không ít truyền thừa.

Tương đối mà nói, thông thần bảo khí đối Nhật Nguyệt cốc trọng yếu hơn.

Thời khắc này tình huống, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đều tại, Huyền Vân tông càng là sẽ không bỏ qua Trần Cuồng, còn có không ít thế lực lớn đều tại, Viêm Dương Tông Sư làm ra quyết định, nếu là có thể lấy đi cái kia một thanh thông thần bảo khí truyền thừa bảo kiếm, cái kia cũng đã đủ rồi.

Nếu là cả hai đều muốn, sợ là loại tình huống này cũng rất khó, mà lại cũng khó có thể đi ra Thiên Cổ hung cảnh.

"Ta được đến thông thần bảo khí, tại sao phải giao cho ngươi?"

Trần Cuồng ngồi cưỡi Thanh Ngưu trên lưng, trên cao nhìn xuống nhìn thẳng Viêm Dương Tông Sư, thoạt nhìn tái nhợt trên khuôn mặt lại phủ lên một tia hài hước nụ cười.

"Giao cho ta, ta Nhật Nguyệt cốc sẽ không làm khó ngươi, nói không chừng ta Nhật Nguyệt cốc còn có thể bảo hộ ngươi một ít, bằng không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Viêm Dương Tông Sư mở miệng, trên người có khí tức bừng bừng, mặc dù đè nén tu vi chân chính, nhưng tự có lấy Tông Sư uy thế, không phải Chiến Hoàng cảnh tu vi người đủ khả năng so sánh, thanh âm xen lẫn chiến khí, càng là vang vọng bốn phương, chấn động hư không!

"Ngươi không xứng!"

Mà đáp lại Viêm Dương Tông Sư, là Trần Cuồng một câu như vậy nhàn nhạt lời nói.

Hời hợt vẻ mặt, phong khinh vân đạm tư thái, mang theo một loại không hề che giấu mỉa mai cùng khinh thị.

"Khốn nạn, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Viêm Dương Tông Sư nộ, theo bước vào Tông Sư cảnh mấy trăm năm qua, cũng chưa từng từng chịu đựng bực này làm nhục, tầm mắt âm hàn, sát ý khiếp người, hận không thể đem Trần Cuồng xé nát.

Có thể Viêm Dương Tông Sư cũng không ngốc, hắn sống nhiều năm như vậy, già mà không chết là vì tặc, Trần Cuồng trong tay có thông thần bảo khí, đã không ít người gặp nạn, tại không có tuyệt đối nắm bắt trước đó, hắn không muốn trở thành một con pháo thí.

"Trần Cuồng, ngươi không đem quần hùng không để trong mắt, muốn nuốt một mình thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, nào có loại chuyện tốt này!"

Huyền Trần lên tiếng lần nữa, châm ngòi thổi gió, lúc trước nhất kích trọng thương Trần Cuồng, nhưng cũng chưa từng đánh mất lý trí, trong khoảng thời gian này nghe nói Trần Cuồng cầm trong tay cái kia thông thần bảo khí chém giết không ít Chiến Hoàng cảnh cường giả, tại Trần Cuồng triệt để mệt bở hơi tai trước đó, hắn không muốn mạo hiểm.

"Không sai, thông minh, liền giao ra thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa!"

"Không giao ra thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Nho nhỏ Tinh Vân môn, thật sự cho rằng có thể một bước lên trời không thành, thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, Tinh Vân môn còn không có tư cách kia đạt được!"

Rất nhiều người ồn ào, từng tia ánh mắt đỏ mắt, sát ý nghiêm nghị.

Thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa dụ hoặc nhường toàn trường cảm xúc tăng vọt, dần dần điên cuồng.

"Ầm ầm!"

Oanh

Rất nhiều nhân khí hơi thở bừng bừng, chiến khí gợn sóng, bảo khí nổ vang, chấn động nơi này.

Một cỗ khí tức hội tụ vào một chỗ, nhường hư không cũng muốn nổ vang.

Tinh Vân môn đệ tử âm thầm run sợ, chỉ có làm tốt tại liều mạng một lần chuẩn bị.

Mà Quách Tú trong lòng giờ phút này lại là lại bắt đầu nổi lên nghi ngờ, thiếu gia này mười ngày qua bên trong, một đường trốn tới nơi đây, hoảng hốt khẩn trương, nhưng bây giờ, rồi lại hồi phục nguyên bản bá ngạo tư thái.

Cảm giác không khí hiện trường, Huyền Trần âm thầm cười lạnh, tất cả những thứ này này chính như hắn sở liệu.

"Trần Cuồng, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là giao ra thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, có lẽ ta Quý gia có khả năng không ra tay, dạng này có lẽ còn có thể nhường ngươi lưu một cái toàn thây!"

Một phương đội hình bên trong, một cái trung niên đi ra.

Đây là Quý gia quý ti thừa, lúc trước đi theo Quý Duyên bên người.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng đánh giết Quý Duyên, hắn cũng vô cùng lo sợ.

Nhưng bây giờ, ba người thành hổ, liền quý ti thừa cũng dám hướng về phía Trần Cuồng kêu gào!

"Cái gì a miêu a cẩu đều làm kêu gào!"

Trần Cuồng thở dài một hơi, cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, nghe được Trần Cuồng hai chữ, những cái kia đại giáo muốn run rẩy, những cái kia đại tông môn muốn chớ lên tiếng, những Cổ lão đại đó tộc cũng muốn lạnh mình.

Bây giờ tại đây nhất trọng thiên bên trên, chính mình là tính tình thật thoạt nhìn như là quả hồng mềm à.

"Thằng nhãi ranh càn rỡ, ta Quý gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Quý gia bên trong lại có một cái lão giả đi ra, nhìn về phía Trần Cuồng tầm mắt hận không thể đem Trần Cuồng ăn sống nuốt tươi.

"Quý?  hắn cũng phong ấn cảnh giới tiến vào đến rồi!"

"Quý Duyên là quý? thương yêu nhất tằng tôn, cũng bị Quý gia cho kỳ vọng cao, Quý gia quả nhiên không có tính toán bỏ qua!"

Rất nhiều người nói nhỏ, Quý gia tại toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, cũng tuyệt đối xem như một phương thế lực lớn.

Vị này quý? Là Quý gia một vị tộc lão, thậm chí thành danh còn tại Nhật Nguyệt cốc vị kia Viêm Dương Tông Sư trước đó.

Quý? Cũng phong ấn tự thân cảnh giới đến Thiên Cổ hung cảnh, rất rõ ràng là vì đối phó Trần Cuồng tới.

"Mèo già lão cẩu cũng đều nhảy ra sao?"

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn lướt qua quý?  lại lắc đầu, vẻ mặt như thường gió nhẹ mây bay.

"Thằng nhãi ranh hung hăng càn quấy!"

Quý? Gầm thét, nộ không thể ức, thanh âm đinh tai nhức óc, tầm mắt dữ tợn, sát ý lạnh lẽo.

Hắn phong ấn cảnh giới che giấu tung tích tiến đến Thiên Cổ hung cảnh, đánh giết Trần Cuồng chính là mục đích chính yếu nhất.

Đương nhiên, Quý gia cũng muốn lấy được trọng bảo.

Bây giờ trọng bảo đều tại Trần Cuồng trên thân, vừa vặn một công đôi việc!

"Lão tặc muốn chết!"

Trần Cuồng tầm mắt bỗng nhiên hơi hơi trầm xuống một cái, trong tay Xích Huyết công bố gọi ra, trực chỉ quý? !

Ông

Xích Huyết công bày ra hiện, hào quang rực rỡ, khí tức như nước thủy triều, đáng sợ uy thế cuồn cuộn phun trào!

"Thông thần bảo khí, là thông thần bảo khí!"

Khi nhìn thấy thông thần bảo khí, toàn trường những cái kia nguyên bản còn bảo trì bình tĩnh tầm mắt cũng lại không cách nào ức chế, tầm mắt nổi lên huyết sắc.

Những cái kia vốn là tầm mắt ánh mắt nóng bỏng, chính là đã triệt để điên cuồng lên.

"Trần Cuồng, ngươi còn trẻ, không muốn sai lầm, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, giao ra trong tay thông thần bảo khí, dạng này cũng sẽ không có người lại truy sát ngươi, có lẽ ngươi còn có cơ hội sống sót."

Có người đi ra, mở miệng yếu ớt.

Cái này người trang phục có chút kỳ quái, mũ trùm bảo bọc lớn hé mở gương mặt, thân hình tráng kiện, thanh âm bén nhọn, để cho người ta nghe tự dưng có chút khó chịu.

Trần Cuồng nhiều hứng thú nhìn cái này người, nói: "Ta nếu là không giao ra đâu?"

"Giết chi!"

Một chữ "giết" phá lệ âm hàn, thanh âm chói tai!

Trong lúc người tiếng nói vừa ra, trên thân một cỗ chiến khí dâng lên, khí tức Huyết Sát, mũ trùm vạch trần, lộ ra một cái cùng Ti Tú một dạng đầu trọc.

Nhưng khác biệt chính là cái này người trên đầu nhô lên một cái sừng trâu bọc nhỏ, thoạt nhìn ngũ tuần bộ dáng, nhưng trái trên mặt một đầu thật sâu tám hoành, cơ hồ theo khóe mắt đến cổ, vì đó bằng thêm mấy phần dữ tợn.

"Là hắn, tuyệt mệnh đầu đà, hắn cũng phong ấn cảnh giới tiến vào đến rồi!"

Có lão giả nói ra thân phận của người này.

Tuyệt mệnh đầu đà xem như tán tu cường giả, là tội phạm bên trong tuyệt đối cường giả, thành danh đã hơn ngàn năm, một mực dùng tâm ngoan thủ lạt lấy xưng, hoang vu hung vực nội có không ít liên quan tới hắn truyền thuyết.

Nghe nói chết tại đây tuyệt mệnh đầu đà trong tay người đã ngàn vạn, hung danh thậm chí muốn tại hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu phía trên.

"Không giao ra viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, cũng đừng nghĩ đi ra Thiên Cổ hung cảnh!"

"Trần Cuồng, Thiên Cổ hung cảnh nội, có thể không ai có thể bảo vệ được ngươi!"

"Tinh Vân môn mong muốn cùng toàn bộ hoang vu hung vực là địch, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bốn phương ồn ào, từng đạo thanh âm lạnh lẻo bừng bừng.

Thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, đủ để cho người điên cuồng.

Tăng thêm giờ phút này có Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông dẫn đầu.

Còn có người cố ý mang tiết tấu.

Ai cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Ai cũng nghĩ đục nước béo cò.

Càng hỗn loạn tình huống, đối với mình càng tốt.

"Ta cần gì người khác tới hộ, cùng hoang vu hung vực là địch thì tính sao, huống chi liền các ngươi này chút a miêu a cẩu đám ô hợp, sợ là còn đại biểu không được hoang vu hung vực!"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh toàn trường, trong tay Xích Huyết công bố trực chỉ, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, nói: "Cuối cùng cảnh cáo các ngươi một lần, không muốn cùng ta Tinh Vân môn là địch, không muốn cùng ta là địch, liền ngừng bước lui ra phía sau, bằng không làm coi là cùng ta Tinh Vân môn là địch, giết không tha!"

"Linh Ma tông lui ra phía sau!"

Bách Lý Phạm Âm cảm thấy dị dạng.

Lấy nàng đối Trần Cuồng hiểu rõ, Trần Cuồng câu nói này tuyệt đối không có mở ý đùa giỡn.

"Lui ra phía sau!"

Có Linh Ma tông trong đội ngũ lão nhân cũng nhẹ gật đầu, bọn hắn lấy được dặn dò, ít nhất không thể cùng Tinh Vân môn là địch.

Linh Ma tông trong đội ngũ rất nhiều người kinh ngạc, nhưng vẫn là cùng nhau lui ra phía sau.

"Trước tiên lui sau!"

Đông Phương Tử Lăng mở miệng, Thiên Tinh tông đội ngũ cũng cùng nhau lui ra phía sau.

"Trước tiên lui sau một chút!"

Có không ít người cũng đang lùi sau.

Một phần là làm Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó thế lực.

Còn có một số thế lực nhìn Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đều lui về phía sau, mặc dù trong lòng lưỡng lự, nhưng cũng lựa chọn lui ra phía sau một chút.

Nhưng chân chính lui ra phía sau không có bao nhiêu.

Giờ phút này toàn trường đều giống như điên cuồng.

Đều muốn đục nước béo cò.

Cũng có người cảm thấy cũng không cần thiết lui ra phía sau, cho dù là trước xem tình huống một chút.

Huyền Vân tông bên trong, một cái điệu thấp lão giả đến giờ phút này cũng đi tới trước đám người.

Lão giả một mực cúi đầu, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, đủ để cho người đem hắn coi nhẹ.

"Thật đúng là trong truyền thuyết tự đại cuồng vọng, tuổi còn nhỏ, chớ cho là có thông thần bảo khí trong tay liền có thể uy hiếp quần hùng, sợ là cho tới bây giờ ngươi đã mệt bở hơi tai đi, ngoan ngoãn giao ra thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, quần hùng lưu ngươi một cái toàn thây, bằng không liền ngươi không đem quần hùng không để trong mắt, làm nghiền xương thành tro!"

Lão giả ngẩng đầu, trên mặt có không ít nếp nhăn, hốc mắt hãm sâu, tầm mắt nhập vào xuất ra hàn quang, trên thân càng là có một loại để cho người ta thần hồn phát run khiếp người khí tức.

Người này lời cũng là châm ngòi thổi gió, cố ý kích động tâm tình của tất cả mọi người, kéo lên toàn bộ hoang vu hung vực.

"Hắn không chết, thế mà cũng phong ấn cảnh giới tiến vào Thiên Cổ hung cảnh!"

Nhìn Huyền Vân tông giờ phút này đi ra cái này người, có ở đây lão giả cũng không nhịn được mắt run rẩy.

"Hắn là ai?"

Một chút trẻ tuổi một chút người hỏi.

"Huyền Linh Hiền tôn, Chiến Đạo Linh đạo song tu, nghe đồn hắn đã trọng thương chết rồi, cũng có nghe đồn hắn khả năng đã đột phá Thánh Tôn chi cảnh."

"Nhưng không hề nghi ngờ, hắn lúc trước được vinh dự chiến Tôn Cảnh phía dưới đệ nhất người!"

Có người nói ra thân phận của người này..