Chương 486: Đại khai sát giới, đồ vạn địch! 【  đại chương 】

Chương 486: Đại khai sát giới, đồ vạn địch! 【  đại chương 】

Huyền Linh Hiền tôn, Huyền Vân tông một vị tuyệt đối cường giả, Chiến Đạo Linh đạo song tu, được vinh dự chiến Tôn Cảnh phía dưới đệ nhất người, này đã đã chứng minh hắn thực lực.

"Huyền Vân tông thật đúng là chuẩn bị kỹ càng a!"

Rất nhiều người cảm thán, bao quát ở đây thế lực lớn cường giả.

Huyền Linh Hiền tôn đều phong ấn cảnh giới đến Thiên Cổ hung cảnh.

Mặc kệ là vì Trần Cuồng, vẫn là hai mươi năm trước liền truyền ra thông thần bảo khí hoặc là viễn cổ truyền thừa tin tức, Huyền Vân tông đây đều là làm tình thế bắt buộc chuẩn bị.

"Liền các ngươi đám người ô hợp này cũng dám danh xưng quần hùng? Thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa ngay tại trên người của ta, các ngươi lại làm khó dễ được ta!"

Trần Cuồng không thèm quan tâm, nhìn thẳng Huyền Linh Hiền tôn nói: "Mặt khác, đừng nói là như ngươi loại này phong ấn cảnh giới tiến đến Hiền Sư cảnh, coi như là không phong ấn cảnh giới, ta hiện tại muốn diệt ngươi, cũng chẳng khác gì là giẫm chết một con kiến một dạng!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường tắc lưỡi.

Chẳng ai ngờ rằng, đến lúc này, Trần Cuồng một đường hoảng hốt chạy trốn hơn mười ngày, đã vết thương chồng chất, mệt bở hơi tai, nhưng vẫn là một dạng cuồng vọng tự đại.

"Thằng nhãi ranh, nếu là không có ngoại lực, như ngươi loại này cuồng vọng chi đồ, ta lật tay có thể diệt!"

Huyền Linh Hiền tôn gầm thét, khí tức cuồn cuộn, hãm sâu trong hốc mắt sát ý nghiêm nghị.

Giờ phút này, Huyền Linh Hiền tôn áp chế khí tức của mình, nhưng y nguyên để cho người ta run rẩy.

Loại kia đến từ thần hồn áp bách, càng khiến người ta run sợ.

Không hề nghi ngờ, Huyền Linh Hiền tôn nộ không thể ức, hắn chưa từng bị dạng này một tên tiểu tử không để trong mắt qua.

"Liền ngươi cái kia giới hạn chiến tôn thực lực, còn chưa có tư cách xưng là tôn."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, một câu nói toạc ra Huyền Linh Hiền tôn tu vi chân chính.

Tới gần chiến Tôn Cảnh tu vi, nhưng còn không tính chân chính chiến tôn, vô pháp xưng là tôn!

Huyền Linh Hiền tôn trong lòng cũng chấn động kinh ngạc, rất nhiều người biết tu vi của hắn, nhưng cũng giống vậy suy đoán qua nhiều năm như vậy hắn đã chân chính đột phá.

Hắn lần này tiến vào dùng tân tiến hơn, gì nếm không phải là muốn vì chính mình lại tìm một lần cơ duyên, để cầu đột phá chân chính chiến Tôn Cảnh.

Có thể này Trần Cuồng, tựa hồ giống như là nhìn ra hắn tu vi chân chính.

"Trần Cuồng, mặc cho miệng ngươi nôn hoa sen, miệng lưỡi bén nhọn, hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng, thì tính sao, nếu là không có ngoại lực, dựa vào thực lực chân chính, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Huyền Trần đi ra, lạnh lẻo bừng bừng, sát ý nghiêm nghị, có thể vừa tối từ kiêng kị, âm hàn nói: "Coi như ngươi bây giờ dựa vào lấy thông thần bảo khí, chẳng lẽ coi là có thể bảo hộ trụ sở có Tinh Vân môn người sao, không thúc thủ chịu trói giao ra thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, vậy chúng ta trước hết diệt Tinh Vân môn tất cả mọi người!"

"Đúng, cùng tiến lên, diệt Tinh Vân môn tất cả mọi người!"

"Nói rất đúng, thông thần bảo khí lợi hại hơn nữa lại như thế nào, chúng ta cùng một chỗ hợp lại trước diệt Tinh Vân môn những người khác!"

Từng đạo tiếng quát ồn ào, chiến khí bừng bừng.

Ai cũng không biết Trần Cuồng có thể hay không lại thôi động thông thần bảo khí nhất kích, nhưng bằng ỷ vào Trần Cuồng thôi động cái kia thông thần bảo khí, cũng tuyệt đối bảo hộ không được hết thảy Tinh Vân môn người.

Đại gia cùng nhau liên thủ bên trên, đủ để áp chế Trần Cuồng.

"Nguyên lai là sợ trong tay của ta thông thần bảo khí, trên thực tế, muốn diệt các ngươi một đám người ô hợp, không cần thông thần bảo khí, diệt các ngươi, như diệt sâu kiến!"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh toàn trường, vẻ mặt khoan thai.

Làm Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay Xích Huyết công bố như là hóa thành một đạo xích quang, trực tiếp ném vào sau lưng cuồn cuộn trong sương mù dày đặc.

Tất cả mọi người sửng sốt!

Tinh Vân môn đệ tử cũng kinh ngạc không thôi.

Lúc này, môn chủ thế mà nắm thông thần bảo khí từ bỏ?

Trong nháy mắt, toàn trường có một loại ngắn ngủi quái dị yên tĩnh.

"Vù vù!"

Từng đạo tiếng hít thở bắt đầu ồm ồm, nhịp tim kịch liệt tựa hồ muốn nhảy ra lồng ngực.

Giết

"Nhanh cầm thông thần bảo khí!"

"Giết Trần Cuồng, diệt Tinh Vân môn!"

"Trần Cuồng trên người có viễn cổ truyền thừa!"

Oanh

Oanh

Oanh

". . ."

Ngắn ngủi quái dị yên tĩnh về sau, bỗng nhiên một cỗ khí tức bùng nổ, hào quang xông tiêu.

Lần lượt từng bóng người, trước tiên lao ra.

Chiến Hoàng cảnh bay lên trời, lao thẳng tới mà tới!

Chiến Vương cảnh cùng những người khác chiến khí cuồn cuộn, chạy như điên mà tới!

Có người nhào về phía Trần Cuồng sau lưng trong sương mù dày đặc, tranh đoạt thông thần bảo khí!

Có người trực tiếp đánh giết Trần Cuồng, giờ phút này không cố kỵ nữa, Trần Cuồng trên người có viễn cổ truyền thừa!

Còn có người trực tiếp sát ý nghiêm nghị, tỉ như Huyền Trần, tỉ như Huyền Linh Hiền tôn, Quý gia tộc Lão Quý?  Nhật Nguyệt cốc Viêm Dương Tông Sư chờ chút. . .

Tranh đoạt thông thần bảo khí!

Tranh đoạt viễn cổ truyền thừa!

Đánh giết Trần Cuồng!

"Ầm ầm!"

Lít nha lít nhít đám người, cho người ta một loại cá diếc sang sông cảm giác, già thiên cái địa, nhường hư không khuấy động, sợ là nói ít cũng có mấy vạn!

Liền những Chiến Hoàng đó cảnh cùng phong ấn cảnh giới tu vi người, sợ là liền có mấy ngàn chi chúng.

Trong lúc nhất thời, phương thiên địa này run rẩy, chiến khí hạo đãng, hào quang xông tiêu!

"Liều mạng một trận chiến!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương, Ti Tú chờ làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị, nhưng trong lòng chính là không chịu được lạnh mình, tuôn ra một loại cảm giác bất lực!

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, cũng làm xong bùng nổ chuẩn bị.

"Mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều không thể vọng động!"

Trần Cuồng thanh âm tại lúc này truyền vào hết thảy Tinh Vân môn đệ tử trong tai.

Tới đồng thời, mắt thấy lít nha lít nhít điên cuồng đánh tới đám người, Trần Cuồng tái nhợt sắc mặt bên trên, khóe miệng nhấc lên một vệt nghiêm nghị đường cong.

Ông

Nhưng vào lúc này, vùng thế giới này dãy núi hẻm núi cũng vì đó hung hăng run lên.

Từ cái này sương mù dày chỗ sâu, một cỗ thật lớn hắc quang trút xuống nối lại mà ra.

Đó là một cỗ khó mà hình dung đáng sợ khí tức, như là địa ngục cửa lớn tại lúc này mở ra, tựa như đập nước lớn mở ra miệng cống một cái chớp mắt.

Hắc quang xông tiêu, muốn đem thiên địa này phủ lên che đậy, 'Ô ô' quỷ khóc thần hào tiếng không dứt.

Từ cái này thao thiên hắc quang chỗ sâu, một cỗ đáng sợ thần quang như là hình vành khuyên hướng phía bốn phương tám hướng đánh ra.

Long

Thần quang như dao như nước thủy triều, bão táp run rẩy vang, mang theo sáng chói phù văn, khí tức bức nhân, khủng bố kinh thiên, giống như muốn đem này thiên địa càn khôn điên đảo!

Tại cái kia thần quang bên trong, tất cả mọi người phảng phất là thấy được thượng cổ một góc, có một cỗ làm cho không người nào có thể tiếp nhận ý chí buông xuống, để cho người ta linh hồn run rẩy, muốn phủ phục kính sợ!

"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" . . .

Thần quang trùng kích chỗ qua, như gió bão dùng một loại bẻ gãy nghiền nát tốc độ, nhưng phàm bao phủ trùng kích mà qua, hết thảy bị hủy diệt, tất cả mọi người hóa thành sương máu.

Trùng kích tại phía trước nhất Huyền Linh Hiền tôn, Viêm Dương Tông Sư, tuyệt mệnh đầu đà đám người. . .

Thế lực khắp nơi bên trong ẩn giấu cường giả. . .

Những Chiến Hoàng đó cảnh tu vi người. . .

Từng cái liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra, trực tiếp hóa thành sương máu, thân hồn câu diệt!

Hết thảy tới quá đột nhiên, đột nhiên đến bọn hắn liền át chủ bài cùng bảo khí cũng không kịp thôi động.

Đương nhiên, có lẽ thôi động át chủ bài cùng bảo khí cũng không có tác dụng gì!

"A a a. . ."

Chỉ là trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Không tốt, mau trốn!"

"Đào mệnh a!"

Vừa mới che khuất bầu trời đằng đằng sát khí một đám người, trong nháy mắt tiếp tục lui nhanh.

Nhưng không còn kịp rồi, căn bản không kịp thoát thân.

"Phần phật. . ."

Thần quang trút xuống mà ra, hết thảy hóa thành sương máu.

Có người cấp tốc ở giữa thôi động đủ loại bảo khí cùng át chủ bài hộ thân, nhưng ở này thần quang trùng kích vào, căn bản không làm nên chuyện gì, không thể ngăn cản.

Long

Huyền Trần sắc mặt run sợ đại biến, hắn cũng không từng xông lên phía trước nhất, trong lúc đó biến cố, không chút do dự thúc giục một kiện chiến giáp.

Chiến giáp này là theo Huyền Vân tông bí cảnh bên trong đoạt được, lai lịch xưa nay thần bí, đây là Huyền Vân tông trọng bảo!

Chiến giáp phát sáng, lưu động phù văn cổ xưa, khí tức khiếp người!

Phốc

Bộ chiến giáp này quá bất phàm, Huyền Trần cũng không từng hóa thành sương máu, nhưng thân thể bị hung hăng trùng kích nện rơi xuống đất.

Chiến giáp ảm đạm, Huyền Trần phung từng ngụm máu lớn, giống như là trên thân đã tan thành từng mảnh, cũng không còn cách nào đứng lên.

A

"Cứu mạng a. . ."

Kêu thảm tiếng kêu rên liên tiếp, phiến thiên địa này giống như là hóa làm huyết tinh Tu La tràng!

Máu tươi vung vãi, nhuộm đỏ thiên địa, để cho người ta rùng mình!

Cái kia đáng sợ khí tức, để cho người ta trong lòng run sợ, thần hồn run rẩy!

Thần quang trùng kích, đến khoảng cách nhất định về sau chính là hoàn toàn mà dừng, lập tức lắng lại.

Càn khôn điên đảo đáng sợ động tĩnh, cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Một màn quỷ dị cũng xuất hiện, Tinh Vân môn người không hư hao chút nào.

Cái kia đáng sợ thần quang có bốn phương tám hướng đánh ra, nhưng có mấy cái góc nhỏ bình yên vô sự.

Trong đó có lấy Tinh Vân môn đệ tử đứng địa phương.

Hết thảy giống như là chưa bao giờ từng phát sinh qua.

Chết rồi.

Đều đã chết, đều hóa thành sương máu!

Mấy vạn người a, mấy ngàn Chiến Hoàng cảnh tu vi người.

Không thiếu tại thế lực khắp nơi ẩn giấu những cái kia như là Viêm Dương Tông Sư, tuyệt mệnh đầu đà, quý?  Huyền Linh Hiền tôn chờ như thế phong ấn cường giả.

Hết thảy đều hóa thành sương máu!

Thân hồn câu diệt!

Mà hết thảy này, cũng vẻn vẹn phát sinh ở mấy hơi ở giữa.

Nhanh đến để cho người ta còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Thối lui đến xa xa Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông này một ít thế lực người, lồng ngực chập trùng, ánh mắt đờ đẫn, thân thể lạnh cóng!

Một hồi lâu về sau, từng tia ánh mắt xa xa nhìn phía phía trước, nhìn phía bình yên vô sự Tinh Vân môn trong các đệ tử Thanh Ngưu trên lưng cái kia một thanh niên!

Giờ phút này, Tinh Vân môn đệ tử, khiếp sợ trong lòng tuyệt sẽ không ở những người khác phía dưới.

Bọn hắn tốt nhất rồi liều mạng một lần chuẩn bị!

Nhưng bây giờ, chưa từng nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy.

Mấy vạn người a!

Mà lại là mấy vạn hoang vu hung vực bên trong thế lực khắp nơi tinh nhuệ cùng người kiệt xuất.

Mấy ngàn Chiến Hoàng cảnh tu vi người.

Thậm chí không thiếu phong ấn cảnh giới cường giả.

Nhưng chỉ chớp mắt đều hóa thành sương máu, đều thân hồn câu diệt!

Trần Cuồng theo một dạng chấn động kinh ngạc phát run Thanh Ngưu trên lưng nhảy xuống, hướng phía phía trước đi đến.

Nơi đó có một người không chết, chính là cái kia bị chiến giáp hộ thân Huyền Trần.

Trần Cuồng đi ra, bộ pháp bình tĩnh.

Trên mặt tái nhợt chi sắc, tại mắt thường có thể thấy bên trong khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Trên người khí tức chầm chậm dâng lên, lại không uể oải chi tượng.

Đầu vai mũi tên kia bị trực tiếp rút ra, vết thương tại mắt thường có thể thấy bên trong khôi phục.

Vết thương trên người, tại mắt thường có thể thấy bên trong khôi phục như thường.

Làm đứng tại Huyền Trần trước mặt, Trần Cuồng chưa từng còn có nửa phần hoảng hốt chật vật chi tượng.

Huyền Trần đối diện nhìn Trần Cuồng, máu chảy dạt dào, trong mắt vằn vện tia máu, tầm mắt kinh hãi hoảng sợ, oán hận oán độc.

Trước mắt Trần Cuồng, giờ phút này chưa từng có nửa phần hoảng hốt bộ dáng chật vật.

Đến lúc này, hắn tựa hồ mới hiểu được, hết thảy đều là Trần Cuồng bố cục.

"Ngươi. . . Ngươi âm tất cả mọi người, hết thảy đều là ngươi cố ý bố cục, ngươi đang cố ý bố cục. . ."

Thanh âm khiếp người, Huyền Trần khuôn mặt dữ tợn..