Chương 487: Giết người tru tâm

Chương 487: Giết người tru tâm

Hắn cho là mình một mực tại tính toán, một mực tại kích động hoang vu hung vực các phe cảm xúc.

Thật tình không biết, hết thảy đều là Trần Cuồng tính toán.

Hắn hiện tại cũng tuyệt đối hoài nghi, Trần Cuồng ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích, đó là tính toán bắt đầu.

Hắn là cái thứ nhất bị Trần Cuồng tính toán!

"Ta nói qua, ta diệt các ngươi như diệt sâu kiến."

Trần Cuồng thản nhiên nói: "Còn phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi đến Chiến Hoàng cảnh nhị trọng, sợ là có người cũng sẽ không tin tưởng ta cố ý yếu thế, bởi vì hỗ trợ của ngươi, ta mới có thể đủ một mẻ hốt gọn!"

Giết người tru tâm!

"Trần Cuồng, ngươi. . . Ngươi. . . Phốc. . ."

Huyền Trần diện mạo dữ tợn, che kín hai con ngươi màu đỏ ngòm tràn đầy oán hận.

Nhưng Huyền Trần lời chưa từng nói xong, Trần Cuồng đã một cước dẫm lên hắn trên thân, hắn lồng ngực hóa thành thịt nát, trong miệng một ngụm máu tươi bắn ra, sinh cơ tan hết.

Ba lần bốn lượt tới trêu chọc chính mình, Trần Cuồng sẽ không lại hạ thủ lưu tình, trực tiếp diệt sát!

Ông

Tới đồng thời, Huyền Trần trên thân món kia cổ lão chiến giáp nổ vang, muốn giãy dụa bỏ chạy.

Huyền Trần trên người bộ chiến giáp này không tầm thường, có không ít lai lịch.

"Cũng là có chút thu hoạch ngoài ý muốn!"

Trần Cuồng giẫm chân một cái, bên ngoài thân thanh âm tràn ngập ra sáng chói bí văn, một cỗ Mạc Đại uy thế bại ép, chiến giáp nổ vang phát sáng, hét thảm một tiếng thanh âm, cũng không còn cách nào trốn chạy, thậm chí bắt đầu thần phục.

"Này là được rồi!"

Trần Cuồng mỉm cười, đem chiến giáp không chút khách khí thu vào trong ngực túi càn khôn.

Bộ chiến giáp này cấp độ không thấp, một dạng đến thông thần cấp độ, bất quá đã tàn khuyết, là một kiện tàn khuyết thông thần bảo khí, hơn nữa còn cực kỳ bất phàm, lúc này mới có thể làm Huyền Trần lưu lại một chút hi vọng sống.

Cái này cũng vượt ra khỏi Trần Cuồng đoán trước, cũng không khách khí đem chiến giáp thu vào ở trong tay.

Hơn nửa tháng trước, khi xác định Thiên Cổ hung cảnh nội tại có tà ma, Trần Cuồng liền đã đang tính mà tính toán.

Nguyên bản Huyền Vân tông Trường Vân giáo chờ đối thủ, Trần Cuồng nghĩ đến tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Nhưng có đôi khi, kế hoạch không có biến hóa nhanh.

Vừa lúc gặp được Huyền Trần đến Chiến Hoàng cảnh nhị trọng, Trần Cuồng liền đã đang tính mà tính toán.

Cố ý giả bộ không địch lại, nghĩ muốn tìm cơ hội đem các phương đối thủ một mẻ hốt gọn.

Sau đó gặp nơi này, Trần Cuồng nhìn ra một chút mánh khóe.

Nơi này cũng không phải là đất lành, chính là một lưới bắt hết nơi tốt.

Này mười ngày qua thời gian, Trần Cuồng đều tại bố cục, dùng thô bạo Vu thú ngăn cản các phe tốc độ kéo dài thời gian, đem trọn cái Thiên Cổ hung cảnh nội đối thủ tụ tập đến đây, sau đó một mẻ hốt gọn!

Mà giờ khắc này.

Nơi xa những người còn lại, trong mắt nổi sóng chập trùng, trong lòng nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Nhìn xem Trần Cuồng hiện tại bộ dáng, nơi nào còn có nửa điểm hoảng hốt bộ dáng chật vật.

Đến lúc này, đồ đần cũng nhìn ra được, này từ đầu tới đuôi đều là Trần Cuồng tại bố cục.

Trần Cuồng này là cố ý dẫn dụ tất cả mọi người đến nơi đây, một mẻ hốt gọn.

Giận dữ Đồ mấy vạn địch!

Đây là Sát Thần!

Tinh Vân môn đệ tử đứng địa phương bình yên vô sự, cũng tuyệt đối không phải một cái trùng hợp.

Không có ai biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái kia thần quang là chuyện gì xảy ra?

Nhưng cũng dùng khẳng định là, hết thảy đều là Trần Cuồng tính toán.

Trần Cuồng nhường Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông ngừng bước lui ra phía sau, cái kia hoàn toàn là đang bảo vệ Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông.

Bách Lý Phạm Âm thân thể run rẩy, toàn thân bao phủ một loại mưa ánh sáng thánh khiết hào quang.

Cách đó không xa, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội, kiều nhan Khuynh Thành.

Giống nhau là, các nàng trong con ngươi đều có khó mà ức chế mắt run rẩy.

"Đây là thật sao?"

Linh Ma tông bên trong, Phương Căng cùng Đại Lộ con ngươi phát sáng, nắm chặt hai quả đấm, khó nhịn xúc động.

Tinh Vân môn bên trong, Ti Tú chờ một dạng run rẩy mắt.

"Hết thảy đều là môn chủ an bài, đều là môn chủ an bài, nhất kích đồ vạn địch, một mẻ hốt gọn, một mẻ hốt gọn a!"

Ti Tú suy nghĩ minh bạch, khó trách môn chủ nói tất cả mọi người sẽ không chết, tất cả những thứ này đều là môn chủ an bài.

"Môn chủ vô địch!"

Tinh Vân môn đệ tử tầm mắt run rẩy, thân thể run rẩy, sùng bái, kính sợ, tâm tình vô cùng phức tạp cùng rung động!

Đem mấy vạn địch một mẻ hốt gọn, này để bọn hắn không cách nào tưởng tượng!

Thử hỏi toàn bộ hoang vu hung vực, còn có ai có thể như là bọn hắn Tinh Vân môn môn chủ như vậy, có thể có như thế chiến tích.

Huyền Trần loại nhân kiệt như vậy thiên kiêu lại như thế nào, bất quá là môn chủ quân cờ, từ đầu tới đuôi đều tại môn chủ tính toán bên trong.

Nhất cử đồ sát mấy vạn địch, một mẻ hốt gọn, môn chủ bực này mưu lược cùng thủ đoạn, này mới là thật vô địch.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

Ti Tú chờ kích động tình thâm nghĩa nặng, nhịn không được quỳ rạp trên đất.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

Tinh Vân môn đệ tử quỳ sát, cảm xúc sục sôi, máu nóng sôi trào, nhìn phía trước cái kia một thanh niên, trong mắt tràn đầy kính sợ xúc động.

"Đây mới là thiếu gia, hết thảy đều tại thiếu gia mưu tính bên trong."

Quách Tú cũng triệt để hiểu được.

Này mười ngày qua thiếu gia khác thường, Quách Tú vốn là đang hoài nghi, mà bây giờ đã chứng minh nàng hoài nghi là đúng.

Tất cả những thứ này đều là thiếu gia tại bố cục.

Liền Thiên Cổ hung cảnh nội tiến đến những người này, lại có thể nại Hà thiếu gia.

"Thiên Cổ hung cảnh nội hết thảy đều kết thúc, hết thảy đối Tinh Vân môn có địch ý, đều bị một mẻ hốt gọn!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, có cường giả cùng lão nhân nghĩ kĩ cực sợ, càng nghĩ càng là nhịn không được lạnh mình.

Cái khác lui ra trong thế lực, có người nhịn không được lạnh cóng.

Bọn hắn đây là nhặt về một cái mạng, bằng không hiện tại xuống tràng có thể nghĩ.

"Nghe ta một lời khuyên, chuẩn bị ra ngoài đi, thời gian đã không sai biệt lắm!"

Thu hồi Huyền Trần trên người một kiện chiến giáp, Trần Cuồng nhìn Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đội hình, thiện ý báo cho.

"Trần Cuồng, ngươi không cùng ta nhóm cùng đi ra sao?"

Bách Lý Phạm Âm sắc mặt còn khó nhẫn chấn kinh.

"Ta còn có một số việc mau mau đến xem, sau đó liền ra ngoài."

Trần Cuồng đối Bách Lý Phạm Âm nhẹ gật đầu.

"Trần môn chủ, vậy ngươi cẩn thận."

Nơi xa, Đông Phương Tử Lăng mở miệng, không nói thêm gì, đã chuẩn bị rời đi.

"Ta không có việc gì."

Trần Cuồng nói.

"Trần môn chủ, cái kia có duyên gặp lại!"

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông bên trong, có cường giả cùng lão nhân cũng mở miệng nói đừng.

Đối mặt như thế một thanh niên, bọn hắn không có chút nào khinh thường.

Trần Cuồng mở miệng để bọn hắn thối lui, này để bọn hắn cũng không thể không thối lui.

Nơi này quá nguy hiểm, bản cũng không dám lại ở lại lâu.

Mà lại tính toán thời gian, cũng đến muốn ra Thiên Cổ hung cảnh thời điểm.

Nhìn Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đều rời đi, thế lực khác lại không dám lưu lại.

Trần Cuồng quay đầu nhìn Tinh Vân môn một hành đệ tử, khẽ mỉm cười nói: "Có khả năng ra đến rồi!"

Một màn trước mắt thật là đáng sợ, máu tươi nhuộm đỏ thiên địa, Tinh Vân môn đệ tử một mực không dám vọng động.

"Môn chủ."

Nghe được Trần Cuồng, đại gia này mới đi ra khỏi.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi bên trong nhìn một chút, theo sát ta không nên quá xa!"

Trần Cuồng đảo trên thân Thanh Ngưu trên lưng, nhìn hướng về phía sương mù dày chỗ sâu, tầm mắt hơi khép lấy.

"Vâng, môn chủ!"

Đối ở trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Đây chính là bọn họ trong lòng thần, là Tinh Vân môn hồn!

"Đáng tiếc!"

Ti Tú nhìn bốn phương tám hướng vung vãi sương máu, mấy vạn địch a, không thiếu phong ấn cảnh giới tiến đến cường giả, đáng tiếc trên người hết thảy đều hủy,.