Chương 488: Di tích viễn cổ

Chương 488: Di tích viễn cổ

Những người kia thân hồn câu diệt, trên người túi càn khôn cũng hủy, bằng không thu thập chiến trường, không biết có thể thu hoạch nhiều ít, đáng tiếc.

Sương mù dày che đậy ánh mắt, so với bên ngoài càng thêm tối tăm, thần hồn cũng khó có thể nhìn trộm bao xa.

Đi vào trong sương mù dày đặc, Tinh Vân môn đệ tử cũng lại lần nữa căng cứng.

Đại gia hết sức chăm chú, thở mạnh cũng không dám, trong lòng tràn đầy vô số nghi vấn, nhưng cũng không dám hỏi nhiều cái gì.

Sương mù dày chỗ sâu ngàn trượng, Xích Huyết công bố cắm ngược ở mặt đất, bị Trần Cuồng thu hồi.

Nơi này có không ít hoàn chỉnh nhân loại khô lâu, bạch cốt sâm nhiên, quần áo đã hóa thành tro tàn.

Không ít khô lâu bên người có binh khí, nhưng đã hóa thành sắt thường, không có bất kỳ cái gì thần tính khí tức.

"Đây là địa phương nào?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt hỏi, này trong sương mù dày đặc khí tức, nhường trong nội tâm nàng tự dưng lo lắng, thần hồn lạnh mình.

"Đại hung hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại địa phương, đại hung chi địa!"

Trần Cuồng theo Thanh Ngưu trên lưng nhảy xuống, trong tay Xích Huyết công giăng ra bắt đầu phát ra bão táp kiếm reo thanh âm.

Oanh

Đột nhiên thiên địa run rẩy, này mảnh sương mù dày kịch liệt bốc lên.

Trước lúc trước cái loại này đáng sợ hắc quang theo sương mù dày chỗ sâu phun trào, tựa hồ là đang giãy dụa cái gì.

Ông

Xích Huyết công bố tựa hồ cảm giác được cái gì, kiếm reo vang vọng, khí tức kịch liệt hơn, kiếm thể phía trên không ngừng lưu truyền hồ quang điện kiếm quang, lăng lệ mà khiếp người.

Biến cố như vậy, Tinh Vân môn đệ tử trong lòng phát run, run lẩy bẩy, cũng không dám thở mạnh.

"Ta không có ác ý, chẳng qua là vào xem tình huống."

Trần Cuồng nhìn sương mù dày chỗ sâu mở miệng.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng dáng người thẳng tắp, từ hắn quanh thân cơ thể bên trên, có huyền ảo hào quang lưu chuyển, như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến này mảnh sương mù dày che đậy chi hào quang lấp lánh, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Dạng này khí tức, nhường Tinh Vân môn đệ tử nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

Bọn hắn chưa bao giờ từng nhìn thấy qua môn chủ trên thân, có mạnh mẽ như thế khí tức.

Long

Phía trước có thần quang bắn ra, hư không rung động.

Ông

Tới đồng thời, Xích Huyết công bày lên một đường to lớn kiếm mang như là kiếm thuẫn tản ra, đem Tinh Vân môn đệ tử bảo hộ ở trong đó.

Kiếm quang bắn ra, kiếm uy lẫm nhưng, giống như muốn đem này sương mù dày chém ra.

"Tất cả mọi người đi theo ta đi!"

Trần Cuồng đi vào trong sương mù dày đặc, một vệt thần quang khuếch tán, phía trước xuất hiện một cái khe lối đi.

Bốn phía cuồn cuộn hắc quang mang theo quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng, giống là địa ngục cửa vào, khí tức huyết tinh khiếp người, sát khí thao thiên.

"Đây là địa phương nào, thật là khủng khiếp a!"

Tinh Vân môn đệ tử không khỏi là có chút hai chân như nhũn ra, thần hồn đều đang run sợ, theo sát Trần Cuồng sau lưng, run lẩy bẩy.

Trong chốc lát, vừa giống như là thật lâu, phía trước hắc quang dần dần yếu kém.

Thần quang cũng không chói mắt đi nữa, phía trước tia sáng càng ngày càng như thường.

Sau đó, trước mắt mọi người cảnh tượng biến hóa.

Một mảnh bao la vô biên bảo địa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nơi này linh khí tràn đầy, tỏa ra ánh sáng lung linh, Linh Phong liên miên.

Nơi này giống như là chưa bao giờ có người đặt chân qua, là một mảnh như thế ngoại đào nguyên Tiên cảnh.

Nơi xa Đại Nhạc Linh Phong phía trên, trong lúc mơ hồ có cổ lão kiến trúc hùng vĩ tồn tại.

"Linh dược, đó là linh dược, rất nhiều linh dược."

"Bảo dược, nơi này có bảo dược!"

"Vân linh đằng, ta thấy được Vân linh đằng!"

Rất nhanh, có người nhịn không được kinh hô, ngay tại cách đó không xa liền phát hiện linh dược cùng bảo dược.

"Ta cảm giác được có một loại khí tức quen thuộc. . ."

Quách Tú mắt thấy phía trước nơi nào đó, trên thân kim quang gợn sóng, cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

Trần Cuồng đánh giá bốn phía, một lát sau, đem Xích Huyết công bố cắm ngược ở mặt đất.

Ông

Xích Huyết công bố trên thân kiếm hào quang bắn ra, tràn ngập nơi xa,

Oanh

Tới đồng thời, bên trong vùng thế giới này một cỗ vô hình gợn sóng phát ra run rẩy vang, giống như là tại cùng cộng hưởng theo.

"Hiện tại các ngươi có thể đi tìm kiếm cơ duyên, chuôi kiếm này sẽ bảo hộ các ngươi chu toàn, nhưng nhớ lấy không thể rời đi bên ngoài ba ngàn dặm, gặp gỡ linh dược bảo dược các loại, cũng không thể tát ao bắt cá."

Trần Cuồng mở miệng, nơi này có không ít cơ duyên  có thể nhường Tinh Vân môn đệ tử hảo hảo đi tìm kiếm.

"Vâng, môn chủ!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử xúc động hưng phấn, không khó biết nơi này tuyệt đối là một phương bảo địa, khẳng định có lấy lớn đại cơ duyên.

Mà bây giờ trừ bọn họ, không ai có thể tiến đến.

"Quách Tú, ngươi theo ta đi."

Trần Cuồng đơn độc gọi lại Quách Tú, tầm mắt hơi khép, nhìn phía Quách Tú vừa mới hi vọng phương hướng.

Linh Phong trùng điệp, Đại Nhạc chập trùng.

Đây là một chỗ tựa như như tiên cảnh bảo địa, linh dược khắp nơi đều thấy, bảo dược đều có không ít.

Nhưng lại chưa từng có bất luận cái gì sinh linh tồn tại dấu vết.

"Thiếu gia, đây là địa phương nào?"

Quách Tú có một loại trực giác, thiếu gia khẳng định biết đây là địa phương nào.

"Hẳn là một chỗ cổ quốc di chỉ, đây là bọn hắn cuối cùng giữ lại địa phương."

Trần Cuồng nói.

"Cổ quốc di chỉ. . . Vậy bọn hắn người đâu?"

Quách Tú nghi hoặc chấn kinh, Thiên Cổ hung cảnh lai lịch cổ lão, này nếu là một chỗ cổ quốc di chỉ, cái kia đã không biết tồn tại đã bao nhiêu năm, đây là một chỗ viễn cổ hoàng quốc!

"Hẳn là đều đã chết, ngươi tiến vào lúc sau một đường nhìn thấy hài cốt, liền là lúc trước này mảnh cổ quốc di chỉ cuối cùng người may mắn còn sống sót, trong này bị phong ấn, sẽ không có bất luận cái gì sinh linh!"

Trần Cuồng thở dài một hơi.

Đối với nơi này lai lịch, Trần Cuồng đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Đây là một chỗ viễn cổ phong ấn chi địa, lúc trước tà ma tới quá đột ngột, tà ma lại quá mức mạnh mẽ.

Hoảng hốt thời khắc, có viễn cổ cường giả cố ý phong ấn nơi này, mong muốn đem một chút truyền thừa bảo lưu lại đi.

Cũng muốn chờ tà ma bị diệt, còn có một cõi cực lạc có thể giữ lại.

Nhưng hết thảy cũng không nếu muốn tượng, tà ma bao phủ hết thảy.

Tất cả mọi người chết rồi, nơi này bị phong ấn, bởi vậy giữ lại, nhưng cũng bị tà ma ảnh hưởng.

Cho nên Trần Cuồng cũng phân phó Tinh Vân môn đệ tử không thể đi xa, trong này cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Xích Huyết công bày chủ nhân, cái kia kim sắc khô lâu trước người có lẽ là nơi này lúc trước người phong ấn một trong.

Trần Cuồng đi tới nơi này, dùng Xích Huyết công bố dẫn động nơi này cấm chế, đem Huyền Vân tông chờ một mẻ hốt gọn, cũng dùng Xích Huyết công bố tiến vào nơi này phong ấn.

Bằng không Trần Cuồng thật muốn muốn cưỡng ép tiến đến, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Tất cả những thứ này, bắt nguồn từ đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đối tà ma hiểu rõ cùng quen thuộc.

Sau hai canh giờ, một mảnh cung điện to lớn di chỉ xuất hiện ở hai người trước mặt.

Hùng vĩ cổ lão hoàng cung, cung điện liên miên, loang lổ cổ lão.

Này hoàng cung cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, nhưng y nguyên tràn ngập uy nghiêm, nương theo lấy thiên địa đại thế, xa xa để cho người ta nhìn, cũng tâm sinh kính sợ.

"Viễn cổ hoàng quốc di chỉ!"

Quách Tú vô cùng lo sợ, cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Trong này, sẽ có ngươi một cơ duyên to lớn!"

Trần Cuồng nói.

"Đại cơ duyên!"

Quách Tú lập tức đôi mắt sáng trừng rất lớn, cảm xúc chập trùng.

Thiếu gia trong miệng đều nói là đại cơ duyên, cái kia có thể tưởng tượng đó là rất lớn cơ duyên.

Bình thường đồ vật, thiếu gia có thể cho tới bây giờ sẽ không để ở trong lòng..