Chương 489: Quách Tú cơ duyên

Chương 489: Quách Tú cơ duyên

Một lát sau.

Cổ lão hoàng cung chỗ sâu lòng đất, Quách Tú ánh mắt bên trong tràn đầy hưng phấn, thân thể đều nhịn không được run lấy.

Đây là một mảnh cung điện dưới đất, khắp nơi giăng đầy long văn.

"Ngao ngao. . ."

Kim quang lấp lánh, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng, như sấm sét không ngớt.

Cung điện dưới đất bên trong, có một phương đầm sâu, kim quang khuấy động, tựa như chất lỏng, tràn ngập một loại làm người run sợ khí tức.

"Nhân Hoàng long khí, viễn cổ Nhân Hoàng long khí!"

Quách Tú vô pháp không xúc động, thân là công chúa của một nước, tu luyện Hoàng Long chiến thể, nàng cũng biết Nhân Hoàng long khí đại biểu cho cái gì.

Ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, tụ nhân gian hoàng đạo khí, là Nhân Hoàng long khí.

Dù cho mặc dù Bắc Lăng hoàng quốc bất quá mấy trăm năm, bất quá nếu thật là có cường giả xâm phạm, Nhân Hoàng long khí đều sẽ nhường hắn cũng muốn trả giá đắt.

Nhân Hoàng long khí, nương theo thiên địa đại thế, có thể trấn hết thảy địch!

Trần Cuồng đối Quách Tú nói: "Đi thôi, có thể có được nhiều ít chỗ tốt, liền xem chính ngươi!"

Hô

Quách Tú hít vào một hơi thật sâu, kim quang dập dờn dưới, chiếu rọi xúc động lòng người trên mặt nhiều hơn mấy phần mông lung cảm giác, đôi môi đỏ thắm nâng lên một vệt đường cong, đôi mắt sáng nhìn lên trước mắt nồng đậm đạo đầm nước Nhân Hoàng long khí, ánh mắt khẩn trương mà lại dẫn chờ mong.

Sau đó, Quách Tú đi vào Nhân Hoàng trong long khí, con ngươi hiện ra kim quang, quần áo kề sát tư thái, uyển chuyển Linh Lung, đường cong chập trùng, tăng thêm cái kia quý đến cực hạn dụ hoặc, để cho người ta huyết mạch phún trương.

Sợ là thế gian nam tử đều không thể chống cự này loại dụ hoặc, mị hoặc chúng sinh!

Trên thân hoàng long chiến văn giăng đầy, Quách Tú tại Nhân Hoàng trong long khí ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu này khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Trần Cuồng mắt mang nụ cười, này nhân hoàng long khí tới từ viễn cổ, mức độ đậm đặc tuyệt không phải người bình thường hoàng long khí có thể so sánh.

Sợ là cái kia tam đại thánh quốc bên trong Nhân Hoàng long khí, cũng không nhất định có nơi này Nhân Hoàng long khí nồng đậm.

Càng quan trọng hơn là, nơi này Nhân Hoàng long khí bảo tồn cho tới bây giờ, tiêu hao rất nhiều.

Nhưng còn lại chính là tinh thuần nhất Nhân Hoàng long khí.

Quách Tú tu luyện Hoàng Long chiến thể, khắc họa hoàng long chiến văn, đây đối với hắn có khó nói lên lời chỗ tốt.

Dùng Nhân Hoàng long khí tôi thể, sâu Tẩy Tủy phạt xương, thối luyện thần hồn, có trợ giúp Quách Tú Hoàng Long chiến thể đại thành.

Sau đó, Trần Cuồng cũng đi vào Nhân Hoàng trong long khí.

Này nồng đậm Nhân Hoàng long khí đối Trần Cuồng có ích, tác dụng cũng giống vậy không nhỏ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng dùng Nhân Hoàng long khí tôi thể qua.

Mà bây giờ, đây cũng là một lần cơ hội khó được  có thể nhường thân thể càng hướng tới hoàn mỹ bước.

Thiên Cổ hung cảnh cửa vào.

Cũng không có quá lâu, liền có Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nhóm thế lực, biết được bên trong phát sinh tin tức.

Mấy vạn người a, bị Trần Cuồng lừa giết, thân hồn câu diệt, máu nhuộm đại địa!

"Này sẽ là thật sao?"

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nhóm thế lực bên trong cường giả cũng không cách nào không nghi ngờ.

Cái này thực sự không có khả năng, không có người sẽ tin tưởng.

"Trần Cuồng dùng sức một mình đánh giết mấy vạn địch, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Có một ít người khinh thường.

Trần Cuồng không yếu, điểm này không có người phản bác.

Nhưng Trần Cuồng dùng sức một mình lừa giết mấy vạn người, này sẽ không có người tin tưởng.

Đây tuyệt đối không có khả năng.

"Dõng dạc, ta xem chết là Trần Cuồng đi!"

Huyền Vân tông bên trong có cường giả khinh thường, lúc trước mười ngày qua tin tức, Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn một hành đệ tử chật vật mà chạy, hoảng hốt như chó, sợ là hiện tại chết là Trần Cuồng đi.

Mà lại, đây cũng không phải là là Huyền Vân tông tin tức, Huyền Vân tông sẽ không tin tưởng.

Nếu thật là xảy ra chuyện lớn như vậy, Huyền Vân tông tổng hội truyền ra tin tức đi.

Không có khả năng Huyền Vân tông tại Thiên Cổ hung cảnh bên trong người đều chết hết.

"Lần này Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có thế lực lớn bên trong cường giả nói nhỏ, liền cuối cùng mười ngày qua trong thời gian, các thế lực lớn điều động không ít Chiến Hoàng cảnh cao trọng cùng phong ấn cảnh giới cường giả đi vào.

Trần Cuồng chắp cánh khó thoát.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Thiên Cổ hung cảnh nội Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực bên trong không có tin tức truyền ra, có thể mỗi người bọn họ sơn môn bên trong truyền đến tin tức.

"Hết thảy tiến vào Thiên Cổ hung cảnh nội người, linh hồn ấn ký cơ hồ đều đã tắt!"

Tin tức như vậy truyền đến Thiên Cổ hung cảnh cửa vào.

Tiến vào Thiên Cổ hung cảnh người, đều là các thế lực lớn trọng điểm tinh nhuệ cùng thế hệ trẻ tuổi người kiệt xuất cùng nhân kiệt thiên kiêu, cho nên trước khi lên đường tại sơn môn đều lưu lại linh hồn ấn ký.

Những người này một khi hao tổn, vô luận ở nơi nào, linh hồn ấn ký liền sẽ dập tắt.

Như nghe đồn, rất nhiều sơn môn trong thế lực người xác thực chết hết.

A

Trong lúc nhất thời, vô số cực kỳ bi ai tiếng quát tại Thiên Cổ hung cảnh cửa vào truyền ra.

Thanh âm điếc tai, cực kỳ bi thương!

"Trần Cuồng, ta Huyền Vân tông cùng ngươi không chết không thôi!"

Huyền Vân tông bên trong có cường giả tê tâm liệt phế hét lớn, tầm mắt huyết hồng, giống như điên cuồng.

Này chút Huyền Vân tông cường giả đạt được tin tức, Huyền Linh Hiền tôn cùng Huyền Trần đám người linh hồn ấn ký đều đã tan biến.

Huyền Vân tông đi vào người cơ hồ đều đã chết, đều chết tại Thiên Cổ hung cảnh.

"Trần Cuồng, ngươi khinh người quá đáng!"

Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trong, tiếng quát cực kỳ bi ai điếc tai, cực kỳ bi thương.

Viêm Dương Tông Sư ít hôm nữa tháng cốc không ít người đều đã chết.

Truyền ra tin tức không có sai, Nhật Nguyệt cốc người ở bên trong cơ hồ đều chết hết.

A

Quý gia chờ không ít ở đây đội hình bên trong, tiếng khóc điếc tai, tê tâm liệt phế, ruột gan đứt từng khúc.

"Tinh Vân môn, trước nhận lấy cái chết!"

Có người nhịn không được, Huyền Vân tông bên trong một cái lão nhân gầm thét ra tay, một đạo chưởng ấn vỗ xuống.

Long

Đáng sợ khí tức trực tiếp bùng nổ, hóa thành từng đạo sắc bén tấm lụa trùng kích mà xuống, vùng hư không này cũng sôi trào run rẩy.

Đây là một tôn Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả, mục tiêu là Tinh Vân môn lưu tại Thiên Cổ hung cảnh cửa vào Thiên Ma độc hạt.

Đáng sợ khí tức bùng nổ, kình phong tung hoành, đem thiên địa này đều bao phủ, cự thạch hóa thành bột mịn, hư không xuất hiện vết nứt, khí tức đáng sợ, chấn tâm hồn người!

Long

Tới đồng thời, Thiên Ma độc hạt bốn phía bỗng nhiên hắc quang tản ra, che khuất bầu trời, một đạo đen kịt ánh sáng mang theo một loại như kim loại chất cảm cùng sâm nhiên, tựa như màu đen lôi đình, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nương theo lấy một loại lưỡi mác tranh tranh tiếng vang, trực tiếp đem bại ép mà xuống chưởng ấn ngăn cản.

Huyền Vân tông người này ra tay, so với ban đầu ở Thần Vu sơn trong không gian ra tay Thánh Tôn hiếu thắng, chưởng ấn chưa từng bị xuyên thủng, cả hai giao phong, thiên địa run rẩy vang, cuồng phong gào thét.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đáng sợ kình phong cùng hừng hực hào quang hướng phía bốn phương tám hướng mịt mờ tứ tán, cuốn lên cự thạch, sơn băng địa liệt, hư không khuấy động, từng đầu mặt đất vết nứt tứ tán rạn nứt mà ra.

Ô

Đất rung núi chuyển, cự thạch vỡ nát, Thâm Uyên tứ tán bên trong, Thiên Ma độc hạt đã hóa thành bản thể, sau lưng đuôi bọ cạp dựng thẳng lên móc câu, hàn quang u mịch, như là có thể xuyên thủng đất trời hư không, để cho người ta nhìn lên một cái đều thần hồn lo lắng.

Từ Thiên Ma độc hạt trên lưng, toàn thân quanh thân tràn ngập một loại nồng đậm khói đen, rất nhanh chiếm cứ hư không, che khuất bầu trời.

Bực này khí tức nhường ở đây rất nhiều cường giả đều cảm giác được linh hồn run rẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Thực lực tu vi thấp một chút, đã bị đen bọ cạp trên người khí tức ảnh hưởng, trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất..