Chương 490: Quy củ bất thành văn! 【  bốn canh 】

Chương 490: Quy củ bất thành văn! 【  bốn canh 】

Lui

Không ít người trực tiếp nhanh lùi lại, miễn cho nhận tai bay vạ gió.

Dạng này ảnh hưởng đến lực lượng, cũng không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Trước đem cái này Thiên Ma độc hạt tru diệt, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Nhật Nguyệt cốc bên trong, một cái lão nhân bi thống hét lớn, cũng muốn xuất thủ tru diệt Thiên Ma độc hạt.

Long

Long

Thế lực khắp nơi bên trong, có không ít cường giả cùng nhau mà động, bọn hắn muốn hợp lại vây công Thiên Ma độc hạt, trước thu một điểm tiền lãi.

"Thiên Cổ hung cảnh có Thiên Cổ hung cảnh quy củ, vô luận người nào tại Thiên Cổ hung cảnh nội đạt được cơ duyên, vô luận Thiên Cổ hung cảnh nội có thù oán gì, chỉ muốn đi ra Thiên Cổ hung cảnh một mực không được truy cứu, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, chẳng lẽ các ngươi muốn phá hư quy củ hay sao?"

Có người mở miệng, thanh âm điếc tai, hào quang phủ lên nửa bên thương khung.

Đây là Linh Ma tông một cái lão giả, từng cùng Trần Cuồng nói chuyện với nhau qua, cũng là mở ra Thiên Cổ hung cảnh bốn người một trong.

Hắn đi ra, trên thân một cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ thiên địa, để cho người ta thần hồn run rẩy.

"Thiên Cổ hung cảnh quy củ không thể hỏng!"

Thiên Tinh tông vị kia mở ra Thiên Cổ hung cảnh cửa vào lão nhân cũng đi lên hư không, tầm mắt chỗ sâu hào quang như điện, quanh thân bao phủ Thần Huy, vạn trượng hào quang, như là trên hư không ngưng tụ thành một đạo khổng lồ hư ảnh.

Hư ảnh bao quát chúng sinh, chỉ là cái kia tràn ngập buông xuống khí tức, liền đã khiến lòng người lạnh mình!

Thiên Cổ hung cảnh nội, một mực có quy củ bất thành văn.

Vô luận là ai ở bên trong đạt được đại cơ duyên tạo hóa, vô luận có bất luận cái gì thù hận, chỉ cần có thể đi ra Thiên Cổ hung cảnh, cái kia dù ai cũng không cách nào lại can thiệp cùng truy cứu.

Bằng không mà nói, người nào còn có thể từ bên trong mang đi cơ duyên?

Một khi đi ra, liền sẽ bị cường giả cướp đoạt.

"Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đây là muốn bảo vệ Tinh Vân môn sao?"

Huyền Vân tông lão giả gầm thét, nhất kích chưa từng đánh giết Thiên Ma độc hạt, gầm thét như sấm, đinh tai nhức óc.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đi ra, lại để cho hắn không thể không kiêng kị.

"Giảng quy củ mà thôi, nếu là có người không tuân theo quy củ, ta đây Linh Ma tông tự nhiên bất bình!"

Linh Ma tông lão giả mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng một dạng vang vọng phiến thiên địa này, tản ra đáng sợ khí tức.

"Tốt, rất tốt, phi thường tốt!"

Nhật Nguyệt cốc lão nhân nghiến răng nghiến lợi, quanh thân hư không đều giống như muốn vặn vẹo ở cùng nhau, dùng tự thân làm trung tâm, nhường năng lượng trong thiên địa đều tại hỗn loạn, một cỗ bức nhân vô cùng uy áp buông xuống.

"Phá hư quy củ, vậy liền không dễ làm, vẫn là giảng điểm quy củ tốt!"

Thiên Tinh tông lão nhân mở miệng, hư ảnh bên trong hai con ngươi như điện, thanh âm chấn động vùng trời này.

Giờ phút này bốn tôn siêu cấp cường giả tăng thêm Thiên Ma độc hạt uy thế bại đè xuống, mọi người ở đây đều không thể đứng thẳng, run lẩy bẩy.

Tất cả mọi người thần hồn đều đang run sợ, trong cơ thể huyết dịch cũng đang sôi trào, giống như là thân thể muốn nổ tung.

Cuối cùng, không có người động thủ lần nữa.

Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông hai tôn siêu cấp cường giả nhịn được, bọn hắn cũng không từng triệt để đánh mất lý trí, cũng biết hiện tại cũng không phải là xuất thủ thời điểm.

Vừa mới bọn hắn cũng chỉ là nộ không thể ức, cực kỳ bi ai khó nhịn.

"Tinh Vân môn, món nợ này làm gấp bội hoàn lại!"

Cuối cùng, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc cường giả thả ra một câu ngoan thoại.

Quý gia này một ít trong thế lực tới cường giả, nhưng nhìn thấy Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đều nhịn được, tự nhiên không còn dám động thủ.

Thiên Ma độc hạt thu lại bản thể khôi phục hình người, trên mặt nhìn không thấy bao nhiêu vẻ mặt gợn sóng, nhưng khí tức có chút hỗn loạn, rõ ràng vừa mới ăn phải cái lỗ vốn.

Bốn tôn siêu cấp cường giả cùng Thiên Ma độc hạt đã thu liễm khí tức, có thể hiện trường lại là vẫn còn đang vô cùng lo sợ bên trong.

Đại gia không khó biết, vừa mới ra tay có thể là Thánh Tôn cấp độ cường giả, kém một chút dẫn tới Thánh Tôn cường giả ở giữa đại chiến.

Thánh Tôn cấp độ cường giả, đó là theo như đồn đại mới tồn tại đáng sợ cường giả.

Một vị Thánh Tôn đi ra, cũng đủ để cho thiên địa biến sắc, nhường đương thời gió nổi mây phun.

Nghe đồn Thánh Tôn cường giả ra tay, giơ tay nhấc chân có thể sơn băng địa liệt, nhường thương sinh rung động!

Có thể đến Thánh Tôn cấp độ, đều sống rất nhiều năm ở giữa, đều trải qua vô số lần hung hiểm ma luyện, tự tay quét ngang rất nhiều thuộc về bọn hắn thời đại kia nhân kiệt thiên kiêu, chứng kiến qua vô số phong vân, cuối cùng mới có thể đủ đứng hàng Thánh Tôn chi cảnh!

Vừa mới Thánh Tôn chẳng qua là nhất kích, liền đã để cho người ta sợ hãi, thần hồn run rẩy!

"Việc này vẫn chưa hết, sẽ không như vậy bỏ qua!"

Có lão nhân nói nhỏ, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chờ mặc dù ẩn nhịn xuống, nhưng này tuyệt không phải chân chính ẩn nhẫn.

Vô luận là vì tại Thiên Cổ hung cảnh nội đều hao tổn đệ tử, vẫn là vì viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, việc này tuyệt đối vẫn chưa xong.

Chờ chân chính chính chủ Trần Cuồng ra tới, đến lúc đó thế tất sẽ có một trận sóng gió lớn.

...

Nhân Hoàng long khí đầm sâu bên trong, kim quang gợn sóng.

Kim sắc quang mang bao phủ, một cỗ Nhân Hoàng long khí tựa hồ cũng nhận loại nào dẫn dắt, bao trùm tại Trần Cuồng quanh thân.

Xa xa nhìn lại, như là tại Trần Cuồng quanh thân hình thành một cái to lớn màu vàng kim quang kén.

Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, hấp thu viễn cổ Nhân Hoàng long khí, thẩm thấu gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, toàn thân, thậm chí thần cung không gian, tẩm bổ thần hồn.

Đối với Bát Hoang Bá Thiên thể, Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên đã viên mãn.

Tu vi rơi cảnh, Bát Hoang Bá Thiên thể cũng suy yếu, đây đối với Trần Cuồng là một cơ hội  có thể đem Bát Hoang Bá Thiên thể thối luyện đạo càng thêm hướng tới hoàn mỹ mức độ, siêu việt đệ lục trọng thiên cùng giai thời kì.

Đây là Trần Cuồng kế hoạch, mong muốn đem hết thảy càng tiến một bước, bao quát Bát Hoang Bá Thiên thể.

Trần Cuồng mong muốn đem Bát Hoang Bá Thiên thể, đẩy hướng một cái theo chỗ không có thuế biến.

Viễn cổ Nhân Hoàng long khí năng lượng giờ phút này từ trong ra ngoài, đem Trần Cuồng lần lượt không ngừng thối luyện, chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương.

Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Cuồng toàn thân tựa như Thần Hi gợn sóng, như là bốc cháy lên một tầng màu vàng kim Thần Diễm, cơ thể càng thêm óng ánh sáng long lanh, tràn đầy một loại sức sống tràn trề cùng bùng nổ năng lượng.

Trên thực tế, Nhân Hoàng long khí ôn hòa uy nghiêm, nhưng năng lượng lại là cực kỳ bá đạo.

Huống chi đây là viễn cổ Nhân Hoàng long khí.

Bình thường Chiến giả nếu là đụng chạm lấy Nhân Hoàng long khí, đừng nói là hấp thu tôi thể, sẽ trực tiếp thân hồn câu diệt không thể.

Quách Tú cùng Trần Cuồng không sợ.

Đó là bởi vì Quách Tú bản thân bị Nhân Hoàng long khí tẩm bổ, là hoàng quốc công chúa, sau đó tu luyện Hoàng Long chiến thể, trên thân khắc họa hoàng long chiến văn.

Mà Trần Cuồng, ngại ít có người biết Bát Hoang Bá Thiên thể ẩn chứa Hoàng Long chiến thể.

Bát Hoang Bá Thiên thể càng là vạn vật không sợ, chư tà bất xâm.

Bất quá giờ phút này, vô luận là Trần Cuồng vẫn là Quách Tú, tại viễn cổ Nhân Hoàng long khí bá đạo năng lượng thối luyện bên trong, gặp lấy khó có thể tưởng tượng to lớn đau đớn.

Hấp thu viễn cổ Nhân Hoàng long khí tôi thể, quá trình này rất khủng bố, người thường tuyệt đối khó mà chịu đựng.

Nhưng Trần Cuồng cùng Quách Tú thờ ơ, riêng phần mình vận chuyển công pháp, tâm vô tạp niệm.

Long

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng thân bên trên truyền ra một tiếng run rẩy vang.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên người khí tức bắt đầu bốc lên, quanh thân Nhân Hoàng long khí cũng kịch liệt sôi trào.

Này cung điện dưới đất bên trong, có kịch liệt năng lượng ba động tụ đến, hướng phía Trần Cuồng cuồn cuộn không dứt tưới tiêu mà đi..