Chương 491: Bảo khố

Chương 491: Bảo khố

"Phần phật. . ."

Trần Cuồng trên thân Linh đạo Chiến Đạo khí tức kéo dài song song tăng lên.

Chiến Hoàng cảnh nhị trọng. . .

Lục tinh mới bước lên đỉnh phong. . .

Chiến Hoàng cảnh nhị trọng đỉnh phong. . .

Tới đồng thời, cách đó không xa, Quách Tú trên người khí tức cũng bắt đầu ở bốc lên.

Này khí tức, nhất cổ tác khí, thế như chẻ tre. . .

Chiến Vương cảnh cửu trọng. . .

Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong. . .

Ầm

Làm một tiếng run rẩy vang ở đan điền nổ tung, từ Quách Tú trên thân một cỗ mới khí tức dâng lên.

Khí tức gợn sóng, Quách Tú khởi xướng bay lượn, lộ ra cơ thể bên trên kim quang dập dờn, hoàng long chiến văn như là long lân hé, toàn thân quanh thân giống như là có một đầu Kim Long chiếm cứ, màu vàng kim Thần Hi gợn sóng, lộ ra một cỗ khó tả chống cự tuyệt thế dụ hoặc.

Thật lâu về sau, trên thân hai người khí tức lúc này mới bình ổn lại.

Hô

Trần Cuồng thức tỉnh, mở ra hai con ngươi, có nhanh như tia chớp ánh sáng từ song đồng chỗ sâu lóe lên một cái rồi biến mất.

Giờ phút này, Trần Cuồng trên người khí tức dừng lại tại Lục tinh trung thành cùng Chiến Hoàng cảnh tam trọng.

Cảnh giới bên trên chẳng qua là khôi phục.

Trần Cuồng rõ ràng hơn chính mình chân chính lấy được chỗ tốt.

Lấy viễn cổ Nhân Hoàng long khí lại lần nữa tôi thể, tại thân thể cùng thần hồn bên trên lấy được chỗ tốt, đây mới là lớn nhất.

Cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng!

Chỉ có một lần lần đột phá bản thân, lần lượt Niết Bàn thuế biến, mới có thể để tự thân càng cường đại, căn cơ càng kiên cố.

Tại tu hành đầu này con đường gian nan bên trên, về sau liền sẽ đi càng vững chắc cùng càng xa.

Trần Cuồng đứng dậy đi ra, toàn thân khớp nối xương cốt truyền ra một hồi 'Lốp bốp' tiếng vang, tràn đầy một loại sức mạnh cảm giác.

Long

Trần Cuồng nắm chặt lại nắm đấm, chiến văn phun trào, nắm đấm trước đó xuất hiện một vòng không gian vết lõm.

Căn cứ đệ lục trọng thiên bên trên so sánh, giờ phút này Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Giờ phút này Bát Hoang Bá Thiên thể so với đệ lục trọng thiên bên trên ngang nhau tu vi cấp độ, đã tiến thêm không ít.

Hiện tại Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi, nếu là buông ra Bát Hoang Bá Thiên thể lực lượng toàn lực một quyền, sợ là bình thường Chiến Hoàng cảnh bát trọng thậm chí cửu trọng tu vi người, cũng không chịu nổi một quyền của mình.

Mà đây là Bát Hoang Bá Thiên thể tinh khiết thân thể lực lượng.

Đệ lục trọng thiên mới vừa lên, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể đại thành viên mãn, dùng thân thể lực lượng có thể trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú Chí Tôn chống lại mạnh mẽ chống đỡ.

Mà nếu là lại thêm song thần cảnh giới uy thế, không sử dụng cái khác lá bài tẩy tình huống dưới.

Hiện tại đối mặt Tông Sư cảnh, Trần Cuồng cũng có thể trực tiếp bạo oanh.

"Còn không sai!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong, so với lấy được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, đây mới là đối tự thân chân chính chỗ tốt.

Hô

Cách đó không xa, Quách Tú cũng tỉnh, hai con ngươi mở ra, như là một đôi Long đồng tử thức tỉnh, trên thân tựa hồ là nhận lấy loại nào dẫn dắt, kim quang phun trào, hoàng long chiến văn hiển hiện, sợi tóc Khinh Vũ, từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng óng đem quanh thân bao phủ.

Quách Tú đứng dậy, đầm sâu bên trong Nhân Hoàng long khí dùng một loại nhìn bằng mắt thường nhìn thấy trạng thái, giống như dây tóc cùng cái kia ngạo nghễ tư thái tương liên, bên ngoài thân phía trên cũng là giăng đầy giống như long lân chiến văn, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, như là một đầu Kim Long lưu động, thể hiện ra một loại Kim Long đằng không, hạo đãng thiên địa tư thái.

Giờ phút này, Quách Tú khí chất cao quý không tả nổi, lại cực kỳ mê người, như là thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp.

Quách Tú ánh mắt hiện nổi sóng, hướng phía Trần Cuồng đi đến, để cho người ta nhìn mơ hồ như là một đầu Thái Cổ ấu long đi ra, trên thân khí tức chập trùng gợn sóng, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách Long Uy, cực kỳ kinh người!

"Đa tạ Thiếu gia!"

Quách Tú quỳ sát quỳ gối, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Nàng biết mình đạt được bực nào chỗ tốt, giờ phút này đến Chiến Hoàng cảnh nhất trọng đỉnh phong tu vi, bất quá chẳng qua là thứ nhất.

Càng quan trọng hơn là, Hoàng Long chiến thể có to lớn thuế biến!

Giờ này khắc này, Quách Tú có một loại trực giác.

Nếu là hiện tại gặp gỡ Chiến Hoàng cảnh tứ trọng ngũ trọng tu vi người, nàng cũng có có thể trực tiếp chính diện chống lại!

Hoàng Long chiến thể, có thể trấn diệt hết thảy địch!

Hoàng Long chiến thể, chính là nàng bất bại dựa vào cùng lực lượng!

"Không sai, đã đơn giản Hoàng Long chiến thể chi thế, đứng lên đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mỉm cười.

Giờ phút này Quách Tú Hoàng Long chiến thể, cũng cuối cùng đơn giản hoàng long chi thế.

Về sau tại đương thời cùng thế hệ bên trong, Quách Tú cũng đã có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Quách Tú đứng dậy, tư thái Linh Lung uyển chuyển, cơ thể tràn ngập nhàn nhạt ánh vàng, sợi tóc rủ xuống giống như không xương vòng eo, cao gầy thon dài tư thái lồi lõm chập trùng, Linh Lung chập trùng, dụ hoặc tuyệt thế!

Làm Quách Tú khí tức thu lại, thoạt nhìn cùng vài ngày trước tựa hồ không có cái gì biến hoá quá lớn.

Có thể là càng xem lấy, liền sẽ dần dần phát hiện hắn trên thân loại kia khó nói lên lời áp bách, nhường tâm hồn người run rẩy!

"Còn có một ít chuyện không làm."

Trần Cuồng trong tay xuất hiện một cái dược đỉnh, từng đạo thủ ấn ngưng kết, tại dược đỉnh bên trên khắc lên từng đạo bí văn, từng đạo đạo quang mang bao trùm tại dược đỉnh lên.

"Hoàng long chiến văn!"

Quách Tú liếc mắt liền nhìn ra đây là hoàng long chiến văn, trong lòng tràn ngập nghi hoặc, không biết thiếu gia tại dược đỉnh bên trên bố trí hoàng long chiến văn làm cái gì.

Gào

Rất nhanh dược đỉnh nổ vang, kim quang lấp lánh, trong lúc mơ hồ như là có một đầu Kim Long chiếm cứ trên đó.

Thu

Trong tay bấm niệm pháp quyết, Trần Cuồng đem dược đỉnh ném ra ngoài.

"Phần phật. . ."

Dược đỉnh lập tức kim quang gợn sóng, như là Long hút nước, đem Nhân Hoàng long khí thu vào trong dược đỉnh.

Cuồn cuộn không dứt Nhân Hoàng long khí gợn sóng, này mảnh cung điện dưới đất Long Ngâm không ngớt, kim quang sáng chói.

Quách Tú đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, cảm xúc sục sôi.

Hiện tại, nàng rốt cuộc biết thiếu gia là muốn làm gì.

"Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta cần phải đi."

Một lát sau, Trần Cuồng thu hồi dược đỉnh, một đạo phong ấn giam cầm dược đỉnh khẩu.

Tính toán thời gian, cũng nên đi.

"Thiếu gia, còn có không ít viễn cổ Nhân Hoàng long khí đâu?"

Nhìn trong đầm sâu những người còn lại hoàng long khí, Quách Tú tầm mắt nóng bỏng.

Này nhưng là chân chính trọng bảo, nếu là có thể toàn bộ mang về, vậy tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

"Không thể tát ao bắt cá, huống chi nơi này Nhân Hoàng long khí không thể đa động, bằng không nơi này sợ là ăn quá no không được bao lâu, ta dẫn ngươi đi địa phương khác nhìn một chút."

Trần Cuồng khuyên bảo Quách Tú.

Nơi này phong ấn còn có thể tồn tại, thủ hộ này một cõi cực lạc, cũng bởi vì có những người này hoàng long khí tồn tại.

Không người nơi này cũng không cách nào may mắn còn sống sót.

"Ta biết rồi, thiếu gia."

Quách Tú cái hiểu cái không bộ dáng, gật đầu, đôi mắt đẹp tản mát ra một loại Long đồng tử Thần Huy, trong lúc vô hình từ trong ra ngoài thuế biến, có một loại càng thêm phá kén thành bướm biến hóa.

Giờ phút này Quách Tú không có tận lực tán phát khí tức, trên thân cũng lộ ra lấy một loại khó tả áp bách, có một loại tuyệt thế dụ hoặc!

Trên thực tế, Trần Cuồng làm sao không muốn đem này chút viễn cổ Nhân Hoàng long khí đều mang đi.

Viễn cổ Nhân Hoàng long khí, đây là trọng bảo bên trong trọng bảo!

Chẳng qua là Nhân Hoàng long khí quá khó khăn mang đi.

Ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, tụ nhân gian hoàng đạo khí.

Không có thủ đoạn đặc biệt, căn bản mang không đi Nhân Hoàng long khí.

Mà bên trong không gian này Nhân Hoàng long khí, hoàn toàn chính xác cũng không thể đa động.

Còn lại cũng đã không nhiều lắm.

Một lát sau, này mảnh hoàng cung chỗ sâu một chỗ trong bảo khố..