Chương 492: Thiếu gia, chúng ta lại phát tài

Chương 492: Thiếu gia, chúng ta lại phát tài

Hào quang tràn ngập, năng lượng ba động.

Lít nha lít nhít bảo khí, đan dược, dược liệu, công pháp, chiến kỹ chờ tài nguyên tu luyện chồng chất như núi.

Đây là viễn cổ một nước bảo khố, nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

"Thiếu gia, chúng ta tựa hồ phát tài!"

Đi theo Trần Cuồng bên người lâu như vậy, Quách Tú tầm mắt đã từ lâu xưa đâu bằng nay.

Nhưng giờ phút này Quách Tú cũng không chịu được tắc lưỡi, thân thể đều kích động lạnh cóng.

Này bảo khố quá lớn.

Lít nha lít nhít tài nguyên tu luyện, không thiếu cao giai công pháp, chiến kỹ, cùng bảo khí các loại. . .

"Lưu ở nơi đây cũng chỉ có thể đủ bị mai một, mang đi đi."

Trần Cuồng không có khách khí.

Nhưng cuối cùng, lớn như vậy trong bảo khố vẫn là còn lại không ít tài nguyên tu luyện.

Chủ tớ trên thân hai người mang túi càn khôn thực sự không đủ.

Trần Cuồng chỉ có thể chọn lựa một chút cao giai tài nguyên tu luyện mang đi.

Bất quá này trong bảo khố, cũng không có quá nhiều cao giai tài nguyên tu luyện.

Tà ma bao phủ, tất cả mọi người chiến chết rồi.

Cao giai đan dược bảo khí các loại, đều bị tiêu hao, chưa từng lưu lại.

Cũng là có lấy không ít chiến kỹ cùng công pháp, lai lịch cổ lão, đáng quý, là đồ tốt.

Bất quá, mặc dù nói không có gì cao giai bảo vật, nhưng đây chẳng qua là đối Trần Cuồng mà nói.

Bởi vì đồ vật, Trần Cuồng cũng sẽ không quá coi trọng.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng thu vào mấy kiện Hóa Thần cấp độ bảo khí.

Thông linh cấp độ bảo khí liền càng nhiều.

Thất tinh bát tinh đan dược cũng không ít.

Càng là thu hoạch không ít thưa thớt dược liệu.

"Lần này quá độ."

Quách Tú một mực xúc động hưng phấn, thu tài nguyên tu luyện thu đến mỏi tay.

Theo trong bảo khố đi ra, hai chủ tớ người lại đến hoàng cung chỗ sâu một chỗ trong ao nhỏ.

Nơi này năng lượng thiên địa tràn đầy đến uyển như sương mù gợn sóng, có quang mang tràn ngập, Thần Huy dập dờn, phủ lên hư không.

Trong ao, kim quang bốc lên.

Một gốc chỉ có cánh tay lớn nhỏ, nhưng là uyển giống như là Cầu long linh đằng xoay quanh tại trong ao trên vách đá.

Linh đằng cầu Khúc, vỏ cây bên trên bao trùm lấy giống như long lân lân phiến, phía trên còn treo ba cái lớn nhỏ cỡ nắm tay màu vàng kim linh quả.

Linh quả kim quang gợn sóng, như là lượn vòng lấy màu vàng kim Long Ảnh.

Trong lúc mơ hồ có Long Khiếu điếc tai, kim quang bắn ra.

"Đây là. . . Thánh Long quả, Long Huyết đằng!"

Khi nhìn thấy này ba cái linh quả, Quách Tú đôi mắt đẹp đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

Quách Tú bản không biết Thánh Long quả.

Nhưng khi đó tại Huyền Lan phủ thiếu gia đại hôn thời điểm, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình Lão Vương đưa tới một viên Thánh Long quả, này giống như đúc.

Thánh Long quả, chính là Long Huyết đằng chỗ ngưng kết linh quả.

Nghe nói dùng một viên Thánh Long quả, có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, cải thiện thân thể, đến Long Huyết tinh hoa tẩm bổ thần hồn.

Đây là Thánh Long quả, cái kia không hề nghi ngờ cái kia linh đằng liền là Long Huyết đằng.

Long Huyết đằng, đây là một gốc thánh dược.

Long Huyết đằng cần chân chính vẫn long chi dùng Long Huyết tẩm bổ, lại thêm thiên thời địa lợi mới có thể đủ dẫn đến.

Rất nhiều người biết Thiên Diễm thánh quốc bên trong có lấy một cây Long Huyết đằng, lúc trước chính là Thiên Diễm thánh quốc tiên tổ trong lúc vô tình từ một chỗ bí địa hiểm cảnh bên trong đoạt được, cuối cùng cấy ghép tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong, dùng Thiên Diễm thánh quốc bên trong Nhân Hoàng long khí tẩm bổ.

Mỗi hai ngàn năm, Long Huyết đằng mới có thể đủ nở hoa kết trái Thánh Long quả ba cái.

Một viên Thánh Long quả liền là trọng bảo.

Huống chi này còn có một gốc Long Huyết đằng!

"Đích thật là Long Huyết đằng."

Trần Cuồng trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Long Huyết đằng có thể là đồ tốt.

"Thiếu gia, Long Huyết đằng có thể mang đi sao?"

Quách Tú đôi mắt đẹp dị sắc liên tục chớp động, Long Huyết đằng dạng này thánh dược, nếu là có thể mang đi liền tốt.

Bất quá Quách Tú cũng biết, mong muốn mang đi một gốc thánh dược, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại thánh dược không phải tại bất kỳ địa phương nào cũng có thể trở thành sống.

Cưỡng ép mang đi, thánh dược cũng chỉ sẽ dần dần khô kiệt, cuối cùng hóa thành phàm dược.

"Còn không có bao nhiêu ta vật không mang đi."

Trần Cuồng nhếch miệng lên, trước đây không lâu đổ đầy Nhân Hoàng long khí dược đỉnh gọi ra.

Nhân Hoàng long khí chính là lấy đi cùng nhường Long Huyết đằng sống được điều kiện tất yếu.

... . . .

"Phát tài, lúc này mới đại cơ duyên!"

"Nhiều như vậy bảo dược, lần này thật quá độ!"

". . ."

Bên trong vùng tịnh thổ này, Tinh Vân môn đệ tử sôi trào bên trong.

Mấy ngày này bọn hắn phân tán đi khắp ba ngàn dặm, đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Bảo dược linh dược đó là thứ hai.

Có người đạt được cổ lão truyền thừa. . .

Có người đạt được bảo khí. . .

Có người đạt được lấy viễn cổ chiến kỹ. . .

Vùng tịnh thổ này tồn tại tháng năm dài đằng đẵng, có chút bảo vật đã hủy, nhưng lưu lại đều không tầm thường, bị Tinh Vân môn đệ tử đạt được.

"Môn chủ!"

Mấy ngày sau, khi mọi người trở về Xích Huyết công bố nơi ở nhìn thấy Trần Cuồng, từng cái kích động nhịn không được quỳ sát, thân thể run rẩy.

Nếu không phải môn chủ, bọn hắn như thế nào có thể có được như cơ duyên này.

Đặc biệt là Ti Tú đám người, từng cái hốc mắt rưng rưng.

Chưa từng nghĩ đến một ngày kia, bọn hắn cũng có thể có được lần này nằm mơ đều khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ ban cho.

Liền Thanh Ngưu cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, không biết nuốt chửng bao nhiêu bảo dược linh dược.

Mấy ngày, hiện tại Thanh Ngưu trên người khí tức, cũng đến lục giai trung kỳ.

"Có thể có được cơ duyên cũng là chính các ngươi tạo hóa."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, này một nhóm đi vào Tinh Vân môn đệ tử, đợi một thời gian đủ để trưởng thành đến mức nhất định.

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An đám người, càng là Trần Cuồng trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

"Môn chủ, đây là chúng ta đạt được không ít tài nguyên."

Ti Tú đám người cung kính trình lên không ít túi càn khôn.

Tại vùng tịnh thổ này trong không gian cùng toàn bộ Thái Cổ hung cảnh nội, bọn hắn đều chiếm được rất nhiều chỗ tốt, làm đưa trước đi thống nhất phân phối.

"Trước nhận lấy đi, hồi trở lại Tinh Vân môn sau giao cho hai vị trưởng lão cùng hữu sứ."

Trần Cuồng nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng.

Tính toán thời gian, cũng nên đi ra.

...

Đã lân cận lối ra đóng cửa thời gian, Thiên Cổ hung cảnh cửa ra vào, bắt đầu có người đi ra.

Mà trước hết đi ra liền là Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đội ngũ, sau đó mới có lục tục những người khác đi ra.

Trần Cuồng Đồ mấy vạn địch tin tức, cũng triệt để bị người sinh động như thật lộ ra Thiên Cổ hung cảnh!

Cái này để người ta đều chấn kinh cùng run sợ!

Nhất kích Đồ mấy vạn địch, máu nhuộm thiên địa!

Đây là Sát Thần!

"Vù vù. . ."

Có cường giả ngược lại cũng hút khí lạnh, trong lòng nghiêm nghị!

Dạng này sát phạt, làm cho người rất khó có thể tưởng tượng!

"Đây quả thật là Trần Cuồng đủ khả năng làm được sao?"

Có thế lực lớn bên trong cường giả vô pháp không nghi ngờ.

Nhất cử đồ sát mấy vạn địch 1

Bực này thủ bút thật chính là Trần Cuồng có thể làm được sao?

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Quý gia nhóm thế lực bên trong, có người theo đi ra một chút thế lực nhỏ bên trong biết được tình huống cụ thể.

Đúng như là là nghe đồn, Trần Cuồng dùng sức một mình đánh giết mấy vạn địch.

Viêm Dương Tông Sư, Huyền Linh hiền tôn, Huyền Trần, quý? Các loại, liền là bị Trần Cuồng giết chết.

A

"Trần Cuồng, ngươi làm tru!"

"Trần Cuồng, bọn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Cực kỳ bi ai thanh âm vang vọng, rất nhiều người thương tâm gần chết, tê tâm liệt phế gầm thét.

...

Cách Thiên Cổ hung cảnh lối ra không xa, Tinh Vân môn một nhóm đi tới.

Thanh Ngưu trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, thanh quang gợn sóng..