Chương 493: Trường Vân giáo đánh giết

Chương 493: Trường Vân giáo đánh giết

Trần Cuồng ngồi cưỡi Thanh Ngưu trên lưng, hai con ngươi khép hờ, nhắm mắt dưỡng thần.

Long

Bỗng nhiên, hư không bỗng nhiên run lên, một đạo lưu quang theo sâu trong hư không lướt đi, trong nháy mắt hóa thành một phương cự tháp.

Cự tháp xoay tròn, thương mang khí mịt mờ, lưu quang sáng chói.

Quanh không trung gió nổi mây phun, Tiêu sát khí nghiêm nghị.

Cự tháp bại ép mà xuống, trực tiếp bao phủ hướng Tinh Vân môn một nhóm.

Này một cái chớp mắt, kinh người biến cố, đáng sợ khí tức, Tinh Vân môn đệ tử ai cũng lạnh mình.

Nhưng cũng tại lúc này, Trần Cuồng hai con ngươi đột nhiên mở ra, khóe miệng một đạo cười lạnh đường cong nhấc lên, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, một đạo xích quang lướt ầm ầm ra, chính là thông thần bảo khí Xích Huyết công bố.

Ông

Kiếm reo bão táp, hóa thành một đường to lớn kiếm quang, giống như màu đỏ lôi đình lao ra, đem cự tháp ngăn cản giữa không trung.

Ông

Cả hai đụng nhau, hư không rung động, giống như càn khôn điên đảo.

Mây mù cuồn cuộn không ngớt, kiếm mang như lôi đình, bốn phương cự thạch cuốn lên, đại thụ che trời liên miên liên miên bẻ gãy.

Dãy núi sụp đổ, mặt đất vết nứt rạn nứt nổ tung.

"Sưu sưu..."

Có mười mấy đạo thân ảnh hiện thân, mười mấy cỗ Chiến Hoàng cảnh cao trọng khí tức buông xuống, còn có mấy cái lão giả rõ ràng phong ấn tự thân cảnh giới.

Mà ở giữa, thì là một cái xem chừng ba mươi tuổi nhiều bốn mươi tả hữu nam tử.

Nam tử tầm mắt sắc bén, mắt thấy ngăn cản cự tháp Xích Huyết công bố, vẻ mặt có ngoài ý muốn nhưng càng nhiều hơn chính là nóng bỏng chi sắc, nhưng lập tức gắt gao chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, lạnh nhạt nói: "Tinh Vân môn tro tàn lại cháy, đáng tiếc y nguyên muốn tan biến, đừng tưởng rằng tính toán Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc, có thông thần bảo khí nơi tay liền đã gối cao không lo, dùng tu vi của ngươi cấp độ, sợ là cũng không cách nào thôi động mấy phần thông thần bảo khí, thông thần bảo khí, cũng không chỉ trong tay ngươi có!"

Thanh âm nam tử âm lãnh, Trần Cuồng trong tay có thông thần bảo khí.

Có thể thông Thần Bảo khí cũng không chỉ Trần Cuồng mới cầm ra được 1

Nguyên bản kế hoạch của hắn là thần không biết quỷ không hay giải quyết Trần Cuồng, đồng thời giải quyết Tinh Vân môn các đệ tử.

Vô luận là Trần Cuồng vẫn là Tinh Vân môn, cừu gia còn nhiều, ai cũng hoài nghi không đến trên người hắn.

Nhưng sau này Trần Cuồng đạt được thông thần bảo khí, dựa vào lấy thông thần bảo khí đại khai sát giới!

Tại cái kia chỗ hung hiểm, Trần Cuồng rõ ràng là tính toán mấy vạn người.

Nhất cử đồ sát mấy vạn địch!

Này ngược lại vì hắn dọn sạch chướng ngại.

Hắn cải biến kế hoạch.

Theo trong giáo mời ra trấn giáo trọng bảo.

Đồng dạng là một kiện thông thần bảo khí.

Chỉ cần giết Trần Cuồng.

Thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa liền là của hắn, rốt cuộc không người tranh đoạt.

Lần này, hắn làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Hắn chờ ở lối ra khu vực cần phải đi qua.

Giờ phút này, Trần Cuồng chắp cánh khó thoát!

"Xem ra đã sớm chuẩn bị a!"

Trần Cuồng nhìn bị Xích Huyết công bố ngăn cản giằng co dây dưa cự tháp, tầm mắt quét qua trước mắt hơn mười người, vẻ mặt lại là chưa từng có cái gì quá nhiều động dung.

Ngược lại, Trần Cuồng tựa hồ mang theo một chút nụ cười.

"Môn chủ, giống như là Trường Vân giáo người!"

Tinh Vân môn bên trong một vị Chiến Hoàng cảnh lão giả nhận ra đối phương một cái quen mặt khuôn mặt, có một chút trí nhớ, tựa hồ là Trường Vân giáo người.

"Trường Vân giáo, thật đúng là đầy đủ ẩn nhẫn."

Trường Vân giáo người đánh lén, Trần Cuồng không ngạc nhiên chút nào.

Trường Vân giáo một mực ẩn nhịn đến bây giờ, cũng tính là đáng quý.

Giờ phút này Trường Vân giáo tới trận này cho, cũng rõ ràng là chuẩn bị kỹ càng.

"Trần Cuồng giao cho ta, những người khác các ngươi đối phó!"

Nam tử có chút anh khí trên mặt, đáy mắt lóe lên khói mù lạnh lẻo, đối bên người đồng bạn tiếng nói vừa ra, chiến khí bừng bừng, chính là đằng không trực tiếp nhào về phía Trần Cuồng.

Oanh

Nam tử trên thân khí tức áp chế phong ấn tại Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong, hắn cũng phong ấn cảnh giới, đáp xuống, một đạo chưởng ấn đánh ra, vặn vẹo hư không, mang theo thương mang cuồn cuộn sát khí, đáng sợ kình phong nhường hư không rung động.

Nam tử không muốn trì hoãn thời gian, tốc chiến tốc thắng.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Trần Cuồng không có thông thần bảo khí, chặn đánh giết dễ dàng.

Vù

Trần Cuồng ra tay rồi, không lùi mà tiến tới, theo Thanh Ngưu trên lưng bay lên trời, một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

"Muốn chết!"

Thấy thế, nam tử khuôn mặt hiển hiện cười lạnh.

Trần Cuồng tiểu tử này thật đúng là tự đại, lại dám mạnh mẽ chống đỡ hắn một chưởng.

Này là tuyệt đối muốn chết.

Liền Trần Cuồng tu vi chân chính, ở trước mặt hắn sợ là không chịu nổi một kích!

Long

Một quyền một chưởng trong nháy mắt đụng nhau, đáng sợ kình phong bại ép, vùng hư không này bên trong để cho người ta hô hấp khó khăn.

Tới đồng thời, ngay tại cả hai đụng nhau một cái chớp mắt, từ Trần Cuồng trên nắm tay, màu vàng kim chiến văn bao trùm, một cỗ hạo đãng khí tức đổ xuống mà ra.

Kim thuộc tính chiến khí, chủ sát phạt!

Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Bá Thiên thể, một cỗ cường thế khí tức bá đạo tại lúc này đánh ra.

Trong chốc lát, hào quang bắn ra, chiến khí nổ tung, chiến văn sáng chói xen lẫn, âm vang rung động.

"Phanh phanh phanh..."

Dùng hai người đụng nhau giao phong làm trung tâm, phía dưới đại địa cự thạch hóa thành bột mịn, mặt đất nổ tung vết nứt, 'Ầm ầm' đất rung núi chuyển.

"Răng rắc..."

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, nam tử tay cầm trực tiếp tại 'Răng rắc' âm thanh bên trong hóa thành sương máu, vừa mới lòng tin mười phần tầm mắt đã bị hoảng sợ cùng run sợ thay thế, phung từng ngụm máu lớn đồng thời, thân thể như là thiên thạch bị nện tiến vào mặt đất.

Cảnh giới người phong ấn  chẳng khác gì là Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong thực lực.

Nhưng người trước tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích!

Trường Vân giáo bên trong còn lại mười cái Chiến Hoàng cảnh cùng cảnh giới người phong ấn vừa vừa mới chuẩn bị động thủ, liền đã gặp được trước mắt một màn, từng cái sắc mặt như là gặp quỷ đại biến.

Này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Trường Vân giáo, tới một cái giết một cái, tới một đôi giệt một đôi!"

Trần Cuồng chưa từng đình trệ, thâm thúy tầm mắt có sâm nhiên chi sắc lướt đi, thân hình đằng không như là một đạo tàn ảnh lướt đi, khí thế như đại bàng gió lốc, rồi lại cho người ta một loại hư vô mờ mịt cùng quỷ thần khó lường huyền ảo cảm giác.

Thiên Bằng gió lốc bước!

Đây là Trần Cuồng thân pháp chiến kỹ, thôi động đến cực hạn có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Theo Trần Cuồng đến Chiến Hoàng cảnh, đằng không chi cảnh, quanh thân kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ.

Ầm

Một cái Trường Vân giáo Chiến Hoàng cảnh còn chưa từng phản ứng lại, liền bị Trần Cuồng dùng thân thể lực lượng đụng nhau mà lên, tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp hô lên, thân thể liền trực tiếp hóa thành huyết vũ nổ tung.

Giết

Trần Cuồng cả người như là hóa thân thành một đầu hình người Chí Tôn Hung thú, trong lúc giơ tay nhấc chân hư không run rẩy vang, khí tức lăng lệ bá đạo, thân hình hư vô mờ mịt lại bá đạo vô cùng.

Ầm

Trong nháy mắt, lại có người bị trực tiếp đụng thành thịt nát.

"Không tốt, nhanh hợp lại, nhanh!"

Những người còn lại cuối cùng tại cực đoan kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, khí tức bùng nổ, hợp lại vây công hướng Trần Cuồng.

Ầm

Mà lúc này, cái thứ ba Chiến Hoàng cảnh đã bị Trần Cuồng oanh sát.

Đối mặt mười cái Trường Vân giáo Chiến Hoàng cảnh cùng cảnh giới người phong ấn vây xem, Trần Cuồng y nguyên không lùi mà tiến tới, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đều là đệ lục trọng thiên ý chí cùng cảnh giới gia trì.

Một chiêu một thức nhìn như đơn giản bá đạo, gọn gàng, lại là bao hàm đối thủ hết thảy nhược điểm.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo trầm thấp vang trầm nổ tung, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra..