Chương 494: Mất cả chì lẫn chài 【  bốn canh 】

Chương 494: Mất cả chì lẫn chài 【  bốn canh 】

"Phốc phốc..."

Chiến khí trùng kích, hào quang bùng nổ, lần lượt từng bóng người ngụm lớn máu tươi rơi xuống, nghiêm trọng một chút trực tiếp hóa thành thịt nát.

"Ngao ô!"

Có người thôi động ra chiến mạch, hung hãn Vu thú hư ảnh hiển hiện, khí thế khiếp người!

Có người thúc giục bảo khí, ánh đao bóng kiếm, khí tức ngút trời!

Oanh

Trần Cuồng không có chút nào nhượng bộ, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, rõ ràng gầy gò thân hình lại là cho người ta một loại Thái Cổ Hung thú cảm giác đáng sợ, những nơi đi qua nghiền ép trấn diệt hết thảy!

Đây là Bát Hoang Bá Thiên thể cùng Thiên Bằng gió lốc bước chi thế!

Bát Hoang Bá Thiên thể, mạnh mẽ chống đỡ bảo khí căn bản không sợ.

"Lui, mau lui lại a!"

Cuối cùng, làm vô số cỗ thi thể hạ xuống, sương máu vung vãi, mấy hơi ở giữa liền đã chết hơn phân nửa, những người còn lại triệt để kinh hồn táng đảm, đã hoảng sợ đến cực hạn.

Bọn hắn nơi nào còn dám ra tay, tứ tán hoảng hốt mà chạy.

Trần Cuồng không có thu tay lại, chiến khí tấm lụa hóa thành từng đạo lôi đình, Tiêu Sát lăng lệ, đại khai sát giới.

Tốc độ của những người này rất nhanh, có thể nhưng lại xa xa không kịp Trần Cuồng.

Ầm

Làm cảnh giới cuối cùng người phong ấn bị đánh giết, theo giữa không trung rơi xuống nện, bất quá mới thoát ra ngàn trượng.

"Vù vù..."

Ti Tú mấy cái Chiến Hoàng cảnh còn muốn giúp đỡ, lại chẳng qua là mấy cái chớp mắt thời gian, mười cái Chiến Hoàng cảnh cao trọng cùng cảnh giới của hắn người phong ấn đều bị oanh sát.

Tinh Vân môn một đám đệ tử, từng cái vẻ mặt kinh ngạc ngốc trệ, cực kỳ chấn động!

Bọn hắn chưa từng gặp qua hung hãn như vậy một màn.

Chỉ là Trần Cuồng giờ phút này khí thế trên người áp bách, liền đã để bọn hắn nhịn không được chiến khí ngưng kết, linh hồn run rẩy!

"Môn chủ này còn là người sao?"

Tinh Vân môn một cái Chiến Hoàng cảnh bát trọng tu vi người ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt, lồng ngực kịch liệt chập trùng, một màn này khiến cho hắn tận mắt nhìn thấy, cũng không cách nào tin.

Môn chủ vừa mới có thể là tuyệt đối tự thân lực lượng a, dùng sức một mình đánh giết mười cái Chiến Hoàng cảnh cao trọng cùng cảnh giới người phong ấn.

Môn chủ này mới bao nhiêu lớn tuổi tác, thực lực thế này đơn giản để cho người ta khó có thể tưởng tượng!

Huống chi, liền dùng môn chủ cái tuổi này, dù cho chẳng qua là đột phá đến Chiến Hoàng cảnh nhất trọng, đều đã là Chí Tôn chi tư đi!

"Làm sao nói đâu!"

Ti Tú đảo nuốt nước miếng một cái, tầm mắt tràn đầy kinh hãi, đi ngược chiều miệng Chiến Hoàng cảnh nói ra: "Môn chủ vốn cũng không phải là người, môn chủ là Chiến thần lâm thế, là vô địch Chí Tôn!"

"Ầm ầm!"

Hư không bên trên, Xích Huyết công bố cùng cự tháp còn tại giằng co dây dưa.

Kiếm quang bùng nổ, mây mù cuồn cuộn, hào quang tựa hồ muốn chật ních Thiên Khung.

Khí tức kinh người áp bách bốn phương, dị tượng giữa trời.

Bất quá rất rõ ràng, Xích Huyết công bố muốn càng hơn một bậc, đã đem cự tháp áp chế!

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, toàn thân bí văn lấp lánh, bão táp run rẩy vang, giống như truyền ra Thần Ma gầm thét, trực tiếp hoành không mà lên, cường thế xông vào Xích Huyết công bố cùng cự tháp giằng co trong lúc giằng co, hung hăng đụng nhau tại cự tháp lên.

Ông

Lưỡi mác rung động, Trần Cuồng thân thể bên trên toát ra hoả tinh, tựa như thiên thạch cọ sát ra hào quang óng ánh.

"Ục ục!"

Phía dưới Tinh Vân môn một đám đệ tử, thực sự nhịn không được ngụm lớn đảo nuốt nước bọt.

Dùng thân thể đụng nhau bảo khí, đó còn là Trường Vân giáo thông thần bảo khí tựa hồ, môn chủ đây quả thực là cuồng mãnh bá đạo đến cực hạn đi!

Này còn là người sao?

Mấu chốt là môn chủ thân thể tựa hồ không có việc gì!

Có thể trực tiếp đụng nhau thông thần bảo khí, này nói ra sợ là cũng không có người hồi âm đi!

Long

Cự tháp vốn là bị Xích Huyết công bố áp chế, giờ phút này bị Trần Cuồng hung hăng va chạm, lập tức nện rơi xuống đất.

Toàn thân mây sáng mịt mờ, cự tháp bên trên khí tức cổ xưa bùng nổ, hiển hiện dị tượng, run rẩy vang như sấm, muốn cấp tốc bỏ chạy.

Ông

Xích Huyết công bố kiếm mang bão táp, âm vang rung động, hóa thành một đường to lớn kiếm thuẫn, đem cự tháp trói buộc.

"Bất quá là một kiện tàn khuyết thông thần bảo khí, còn dám quát tháo!"

Trần Cuồng thân hình đạp xuống, một cước đạp ở cự tháp phía trên.

Giờ phút này, Trần Cuồng thân hình so sánh cự tháp lộ ra cực kỳ nhỏ bé không đối xứng, nhưng là dùng một loại lớn lao uy thế, đem cự tháp áp chế đến vô pháp động đậy.

"Ken két..."

Cự tháp bốn phía, từng vòng từng vòng mặt đất vết nứt nổ tung, tựa như Thâm Uyên.

Phiến thiên địa này đất rung núi chuyển, sơn hà nổ vang.

Giờ phút này Thiên Cổ hung cảnh nội đã không có người lưu lại, bằng không này nếu như bị người thấy, không biết sẽ run sợ thành dáng dấp ra sao.

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, từng đạo huyền ảo thủ ấn biến hóa, thừa cơ từng đạo đạo quang mang đánh vào cự tháp bên trong.

Long

Theo Trần Cuồng trong tay mỗi một đạo quang mang chui vào cự tháp, cự tháp liền giãy dụa càng là kịch liệt, hư không đều bị bóp méo, khí tức để cho người ta kinh dị run rẩy!

"Đưa tới cửa bảo khí, từ chối thì bất kính!"

Theo Trần Cuồng cuối cùng một đạo thủ ấn hạ xuống, một cỗ hào quang tại cự tháp nộp lên dệt, hình thành từng đạo quỷ dị huyền ảo đồ án.

Tại đây huyền ảo hào quang đồ án xen lẫn dưới, khổng lồ cự tháp bắt đầu từ từ nhỏ dần, tại dị tượng không ngừng gợn sóng trùng kích bên trong, mịt mờ mây mù tán đi.

Cuối cùng cự tháp hóa thành lớn chừng bàn tay, bị Trần Cuồng thu vào ở trong tay.

"Phốc phốc..."

Giờ phút này, mỗ một chỗ bình tĩnh trong phòng, một cái lão giả há miệng đầy miệng máu tươi bắn ra.

Không

Lão giả sắc mặt đột nhiên trắng bệch, tầm mắt sung huyết, run sợ đại biến, gào thét tiếng điếc tai nhức óc, như sấm sét vang vọng!

"Một kiện thông thần cấp độ bảo khí, cứ như vậy bị môn chủ thu?"

Ti Tú chờ Tinh Vân môn đệ tử từng cái trợn tròn mắt.

Cái kia giống như cũng là thông thần bảo khí đi.

Thế mà cứ như vậy bị môn chủ thu.

Trường Vân giáo vì đối Phó thiếu gia, không chỉ tới không ít Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi người cùng cảnh giới người phong ấn, còn mang đến một kiện thông thần bảo khí.

Đây là vạn vô nhất thất đại thủ bút.

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, Trường Vân giáo tất cả mọi người bị môn chủ oanh sát.

Liên thông Thần Bảo khí cũng bị môn chủ cho thu!

Trường Vân giáo lần này mất cả chì lẫn chài, sợ là sẽ phải hỏng mất đi!

Có đệ tử oán hận dụi dụi con mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

"Môn chủ vô địch!"

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Mặc Lam chờ chấn động kinh ngạc về sau, từng đạo trong mắt đẹp nổi lên dị sắc.

"Môn chủ này là yêu nghiệt!"

"Vô địch Chí Tôn chi tư, môn chủ làm quét ngang đương thời!"

Ti Tú chờ cảm xúc sục sôi, xúc động rung động huyết dịch sôi trào.

Thu hồi trong tay Tiểu Tháp, Trần Cuồng đến đầu tiên xuất thủ bên người nam tử.

Nam tử này một đầu cánh tay phải đã máu thịt be bét, sóng vai chấn vỡ, toàn thân vết máu loang lổ, sắc mặt trắng bệch.

Hắn còn chưa chết.

Nhưng Trần Cuồng một quyền kia, đã đả thương nặng ngũ tạng lục phủ của hắn, đem hắn đan điền cũng chấn vỡ.

Một màn trước mắt, nam tử trơ mắt để ở trong mắt.

Hắn nguyên vốn cho rằng chính mình không có sơ hở nào, chưa từng nghĩ đến lại là loại kết quả này.

Này Trần Cuồng rõ ràng bất quá hai mươi tuổi, tại Huyền Trần trước mặt còn không chịu nổi một kích.

Rất nhanh đánh giết mấy vạn địch, cũng bất quá là bởi vì cái kia quỷ dị chỗ hung hiểm.

Nhưng bây giờ, này Trần Cuồng vì sao thực lực sẽ khủng bố như thế?

Thậm chí!

Trần Cuồng liền trong giáo trấn giáo trọng bảo đều có thể đủ lấy đi!

"Không có khả năng, ngươi theo trong bụng mẹ tu luyện, cũng sẽ không yêu nghiệt như thế, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể..."

Nhìn Trần Cuồng đi tới, nam tử tầm mắt hoảng sợ, kinh hãi, kinh dị, vô cùng run sợ, hắn không thể tin được tất cả những thứ này..