Chương 495: Lối ra đại chiến!

Chương 495: Lối ra đại chiến!

Trần Cuồng nhìn xuống nam tử, nhàn nhạt hỏi: "Trường Vân giáo cũng chỉ tới các ngươi những người này sao?"

"Khặc khặc, tiểu tử, coi như ta chết đi, ngươi cũng không cách nào theo ta khẩu bên trong biết được bất cứ tin tức gì."

Nam tử dữ tợn mà cười, hắn tự biết mình đã chết chắc, song đồng bị máu tươi bao trùm, nhìn chằm chằm Trần Cuồng cười gằn nói: "Đi ra Thiên Cổ hung cảnh ngươi một dạng chết chắc, ngươi cũng sống không được bao lâu, ngươi cuối cùng muốn chết!"

"Ồn ào."

Trần Cuồng một tay hạ xuống, một đạo dấu vuốt rơi vào nam tử trên đỉnh đầu.

A

Rất nhanh, nam tử kêu thảm kêu rên, toàn thân run rẩy, giống như là gặp lấy thời gian thảm thiết nhất hình phạt, diện mạo dữ tợn, thất khiếu chảy máu.

Một màn này, để cho người ta nhìn xem cũng thần hồn run rẩy!

Rất nhanh, nam tử đã sinh cơ hoàn toàn không có, chết không thể chết lại.

Trần Cuồng lông mày khẽ động, vừa mới thi triển sưu hồn thuật.

Cái này người tên là Đoàn Văn Diệu, hai mươi năm trước từng liền tiến vào hôm khác cổ hung cảnh.

Đoàn Văn Diệu tại cùng thế hệ bên trong cũng xem như tiếng tăm lừng lẫy, lần này tiến vào Thiên Cổ hung cảnh mục tiêu vì giết chính mình, cũng vì đạt được hai mươi năm trước trong truyền thuyết viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí.

Mà này Đoàn Văn Diệu thật đúng là tâm cơ lòng dạ rất sâu, một mực tại ẩn nhẫn, vì cuối cùng không có sơ hở nào, thậm chí mời ra Trường Vân giáo trấn giáo trọng bảo 'Huyền Vân tháp' .

Cuối cùng, xe nhẹ đường quen thu hồi Đoàn Văn Diệu trên người thu hoạch.

Trần Cuồng này mới đứng dậy.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ti Tú mấy người cũng đã xe nhẹ đường quen, đem Trường Vân giáo trên thi thể thu hoạch đã móc ra.

"Môn chủ, thật chính là một kiện thông thần bảo khí sao?"

Ti Tú tiến lên nhìn Trần Cuồng trong tay thu hồi Tiểu Tháp, tầm mắt vô cùng lo sợ.

Vừa mới này Tiểu Tháp uy năng, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

"Tàn khuyết thông thần bảo khí mà thôi, bất quá cũng là xem như qua loa có thể dùng một lát."

Trần Cuồng gật đầu, cái này Huyền Vân tháp đích thật là thông thần bảo khí cấp độ, nhưng chỉ là thấp nhất tầng thứ thông thần bảo khí, hơn nữa còn có chỗ tàn khuyết.

Bất quá, cũng đích thật là đến thông thần bảo khí cấp độ.

". . ."

Ti Tú chờ chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát.

Lại là một kiện thông thần bảo khí a!

Bất luận một cái nào thông thần bảo khí, vậy cũng là trấn sơn chi bảo.

Thánh Tôn cường giả cũng muốn chạy theo như vịt!

Toàn bộ hoang vu hung vực bên trong chung vào một chỗ, sợ là cũng không bỏ ra nổi mấy món thông thần bảo khí ra tới.

Mà bây giờ, môn chủ trên thân liền đã có hai kiện thông thần bảo khí!

Trường Vân giáo lần này đánh lén, động đại thủ bút, cuối cùng lại là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Không chỉ chết nhiều như vậy tinh nhuệ cường giả, còn mất đi một kiện thông thần bảo khí.

Không khó tưởng tượng, sợ là Trường Vân giáo sẽ bực nào phát điên!

Hết thảy tầm mắt nhìn Trần Cuồng, kính sợ, ngưỡng vọng, còn có sùng bái!

Cái này là Tinh Vân môn hồn, là trong lòng bọn họ thần tồn tại!

...

Thiên Cổ hung cảnh lối ra.

U Si ẩn giấu ở trong đám người, ánh mắt âm trầm oán độc.

Thương thế hắn quá nặng, một mực tại chữa thương, bởi vậy phản mà tránh được nhất kiếp.

Nhưng những người khác truy hướng Trần Cuồng, cuối cùng lại đều bị Đồ.

Nghĩ đến Trần Cuồng, U Si liền hận nghiến răng, răng đều muốn cắn nát.

Nghe tới mấy vạn người đều bị Trần Cuồng lừa giết, U Si trong lòng run như cầy sấy, cũng vui mừng mình tại chữa thương chưa từng truy hướng Trần Cuồng, bằng không sợ là mình bây giờ xuống tràng cũng có thể nghĩ.

"Trần Cuồng. . . Lần này ngươi có muốn không chết, sớm muộn ta sẽ để cho ngươi gấp bội hoàn lại!"

U Si hai quả đấm nắm chặt, hai con ngươi phun lửa, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa, nơi đó có Xích Nguyệt môn đội hình.

Xích Yến Phi không chết, nhưng hắn không dám lên trước, thậm chí không dám lộ diện.

Đây đều là Trần Cuồng hỏng chuyện tốt của hắn.

. . .

Thiên Cổ hung cảnh cửa ra vào.

Lần lượt có người ra tới, nhưng đến cuối cùng, hiện thân người càng ngày càng ít, mãi đến không có mấy người lại hiện thân nữa.

Mà Thiên Cổ hung cảnh lối vào, hội tụ người ngược lại càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều mịt mờ khí tức gợn sóng, không ít cường giả hiện thân.

Các thế lực lớn không có rời đi ý tứ.

Cũng không ít khí tức cường đại một mực khóa chặt tại cửa ra vào.

Rất nhiều người đều ngầm hiểu lẫn nhau, tất cả những thứ này cũng là vì Trần Cuồng.

Vô luận là Trần Cuồng tru diệt các thế lực lớn mấy vạn người, vẫn là Trần Cuồng trên thân lấy được viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí, sợ là vừa đi ra khỏi Thiên Cổ hung cảnh, liền sẽ lập tức bùng nổ đại chiến.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Trần Cuồng, ngươi muốn cẩn thận a!"

Bách Lý Phạm Âm đôi mắt sáng ngưng, trong lòng hết sức lo lắng.

Mặc dù nói Thiên Cổ hung cảnh nội hết thảy ân oán, bên ngoài cũng không có thể truy cứu.

Có thể Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua, nhìn lên trước mắt trận thế, đang chờ Trần Cuồng ra tới.

Thiên Tinh tông bên trong.

Đông Phương Tử Lăng chân mày to nhíu chặt, một mực tại nhìn Thiên Cổ hung cảnh cửa ra vào.

Tất cả mọi người đang chờ Trần Cuồng.

Theo thời gian dần dần đi qua, đã đến đóng cửa thời gian, Thiên Cổ hung cảnh nội đã không có người nào đi ra.

Mỗi một lần Thiên Cổ hung cảnh cửa vào đóng cửa, đến lúc này tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ, những người còn lại cũng sợ là rất không có khả năng đi ra.

Những cái kia lưu tại Thiên Cổ hung cảnh nội người hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa từng có còn sống ghi chép.

Nguyên bản Trần Cuồng nếu là chết tại Thiên Cổ hung cảnh nội, sợ là rất nhiều người sẽ mở tâm, đây là một cái đại họa trong đầu.

Nhưng bây giờ viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí đều tại Trần Cuồng trong tay, không có người hi vọng Trần Cuồng chết tại Thiên Cổ hung cảnh nội.

"Bò....ò...!"

Vạn chúng chú mục bên trong, một tiếng quen thuộc tiếng thú gào truyền đến,

Thiên Cổ hung cảnh lối ra có thanh quang dập dờn, một con trâu đen trong lúc mơ hồ hướng phía lối ra đi ra.

"Là Thanh Cầu Long Ngưu, Trần Cuồng ra đến rồi!"

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh lối ra lập tức rối loạn, khí tức gợn sóng xông tiêu, vô số ánh mắt đồng loạt nhìn phía lối ra.

Từng đạo mịt mờ khí tức gợn sóng, lập tức bao phủ tới.

Thanh quang dập dờn, một đầu Thanh Cầu Long Ngưu ngẩng đầu mà bước đi ra.

Thanh Ngưu trên lưng, một người trẻ tuổi ngồi cưỡi, thân hình càng ngày càng có thể thấy rõ ràng.

"Liền là hắn, Trần Cuồng!"

"Sát nhân cuồng ma Trần Cuồng!"

Toàn bộ Thiên Cổ hung cảnh cửa vào sôi trào nổ tung, rất nhiều người hai quả đấm nắm chặt, gào lên đau xót nộ khiếu.

Có người nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẻo nghiêm nghị, thống hận muốn chết!

Oanh

Oanh

Nhưng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh đồng thời bùng nổ.

Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc phụ trách mở ra Thiên Cổ hung cảnh bốn tôn siêu cấp cường giả bên trong hai người, còn có Quý gia một vị ở đây tộc lão, không ít thế lực lớn bên trong đến đây siêu cấp cường giả, trọn vẹn mười mấy cỗ khí tức bùng nổ.

Dùng Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông hai cái siêu cấp cường giả là nhất, từng cái đằng không mà hiện, sắc mặt dữ tợn, tức giận thao thiên, sát ý nghiêm nghị.

Mười mấy cỗ đáng sợ công phạt hướng phía Trần Cuồng cùng nhau đánh giết mà đi, muốn vì riêng phần mình đệ tử trong tộc cùng sơn môn hậu bối báo thù.

Đương nhiên, viễn cổ truyền thừa cùng thông thần bảo khí cũng giống vậy là mục tiêu!

"Ai dám phá hư quy củ!"

Tới đồng thời, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong hai vị siêu cấp cường giả lao ra.

Thiên Ma độc hạt trực tiếp hóa thành bản thể, hắc quang xông tiêu, đuôi bọ cạp trong vắt, xuyên thủng hư không, sương độc thao thiên.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hai vị siêu cấp cường giả, còn có Thiên Ma độc hạt ba đạo công phạt bảo hộ hướng Trần Cuồng.

Trong nháy mắt, năng lượng kinh người công phạt đụng nhau trên hư không nổ tung.

"Ầm ầm!"

Vang trầm chấn thiên, sáng chói chiến khí hào quang nở rộ, hừng hực xen lẫn, nhường Thiên Khung chói mắt..