Chương 496: Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Chương 496: Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Năng lượng kinh khủng kình phong đem hư không gợn sóng xốc lên sau đó khôi phục, lại tiếp tục xốc lên. . .

Hư không gợn sóng tầng tầng lớp lớp khuấy động, như là đại dương mênh mông chập trùng.

Bầu trời giăng đầy từng đầu Hư Không liệt phùng, khí tức để cho người ta sợ hãi!

Dạng này động tĩnh, ở đây đừng nói là tu vi không đủ Chiến giả, coi như là Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người, cũng muốn hai chân như nhũn ra, trong lòng run rẩy!

Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc cùng Quý gia các loại, mười mấy đạo công phạt rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, đem Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông còn có Thiên Ma độc hạt ba đạo công phạt đẩy lui, tại hư không bị đánh bay.

Oanh

Cũng nhưng vào lúc này, vùng hư không này chi bên trên truyền ra kỳ dị run rẩy vang.

Một đạo hừng hực hào quang buông xuống, một đạo kinh khủng thân ảnh như là từ thiên ngoại trực tiếp buông xuống, nhường phiến thiên địa này run rẩy, hư không đang chấn động.

"Chiến thánh!"

Ở đây tất cả mọi người run lẩy bẩy, tại đây loại tràn ngập thiên địa uy thế bên trong, thần hồn run rẩy, sâu trong đáy lòng không khỏi tuôn ra dạng này hai chữ.

Cho dù là không biết chiến thánh tồn tại, giờ phút này đáy lòng cũng có thể cảm giác được hai chữ này lạnh lẻo.

"Tổ tông!"

Giờ khắc này, ở đây Huyền Vân tông đệ tử không khỏi là quỳ rạp trên đất, xúc động triều bái.

"Nho nhỏ Tinh Vân môn, nho nhỏ thằng nhãi ranh, nhiều lần phạm ta Huyền Vân tông, hôm nay đáng chém!"

Tiếng quát như thiên âm điếc tai, hạo đãng Khung không, một đạo đại thủ ấn cách hư không liền hướng phía Trần Cuồng chộp tới.

Tay này ấn không phải bóp méo hư không, là trực tiếp xuyên thủng hư không, hóa thành trăm trượng, bao phủ giam cầm hư không, trực tiếp bao trùm hướng về phía Trần Cuồng!

Ở đây tất cả mọi người giờ phút này trong cơ thể chiến khí ngưng kết, thần hồn đang run rẩy, huyết dịch sôi trào giống như là muốn nổ tung.

Loại uy thế này, căn bản không người có thể chống lại, muốn nằm rạp trên mặt đất.

Thanh Ngưu đều đang phát run, cảm giác được áp bách.

Nhưng Thanh Ngưu đã xưa đâu bằng nay, còn có thể kiên trì.

Trần Cuồng ngước mắt, tại đây một cái chớp mắt, sợi tóc vũ động, gương mặt cương nghị bên trên, thâm thúy ánh mắt chỗ sâu tuôn ra sáng chói hàn quang, tựa như hồ quang điện!

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, từ thương khung chỗ sâu, cũng xuất hiện một đạo khác thủ ấn.

Oanh

Làm này đạo thứ hai thủ ấn nhô ra, phiến thiên địa này phương viên mấy vạn dặm tựa hồ cũng đang chấn động, nương theo lấy sấm sét vang dội cùng càn khôn điên đảo dị tượng hiển hiện giữa trời.

Này tế, nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức người cùng Vu thú, ai cũng từ sâu trong đáy lòng tuôn ra một loại run rẩy cảm giác!

Có người trực tiếp quỳ sát tê liệt trên mặt đất, run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

"Dám đụng đến ta Tinh Vân môn chi chủ, cút!"

Tới đồng thời, từ trên trời cao một đạo quỷ dị khiếp người thanh âm như là theo Cửu U trong địa ngục truyền ra, lại bá khí vang vọng trời cao.

Một đạo đại thủ ấn xé rách hư không, mang theo sấm sét vang dội cùng gió nổi mây phun chi tượng lao ra, chiếu rọi ra Tinh Hà vỡ nát Nhật Nguyệt cùng luân hủy diệt cảnh tượng.

Thủ ấn khí tức huyết tinh sát phạt, mang theo đáng sợ gợn sóng sục sôi khủng bố, trực tiếp đụng nhau tại người trước thủ ấn lên.

Hết thảy quá nhanh, so với tia chớp nhanh hơn.

Cả hai đụng nhau, bốn phía hư không từng khúc vỡ nát.

Hư không trực tiếp bị chấn nát, thiên băng địa liệt, sơn hà cuốn ngược, hết thảy tựa như tận thế.

"Ầm ầm. . ."

Nơi xa dãy núi núi lửa bùng nổ nổ tung, từng đầu Thâm Uyên vết nứt rạn nứt, hủy diệt hết thảy.

"Xì xì xì. . ."

Nơi xa có hư không chấn vỡ, một đạo thân ảnh bị va chạm ra hư không, lảo đảo hoành không trở ra, đụng vào xa chỗ xa xa một tòa trên núi lớn.

"Ầm ầm. . ."

Đại Nhạc trực tiếp đụng băng, thiên băng địa liệt, cự thạch trút xuống.

'Ầm ầm' run rẩy vang không ngớt!

Tận mắt nhìn thấy loại kia đánh vào thị giác, để cho người ta nhịn không được rùng mình.

Rất rõ ràng, là Huyền Vân tông vị kia chiến thánh tổ tông, bị người thế mà trực tiếp đánh bay.

Một tôn chiến thánh!

Huyền Vân tông tổ tông a!

Bị người trực tiếp một chiêu đánh bay, đụng nát một tòa Đại Nhạc.

Này nếu không phải là người tận mắt nhìn thấy, sợ là đều không thể tin được.

Chiến thánh, cái kia đã là tồn tại trong truyền thuyết, là phiến thiên địa này đương thời mạnh nhất cường giả!

Khắp nơi bừa bộn chiến trường, đáng sợ dư ba khí tức, nơi xa 'Ầm ầm' vỡ nát Đại Nhạc, đều chứng minh vừa mới hết thảy là thật.

Huyền Vân tông tổ tông chiến thánh ra tay, lại bị người một chiêu chật vật đẩy lui.

Này chấn nhiếp ở đây hết thảy mọi người.

Liền vừa mới giao thủ một đám siêu cấp cường giả cùng các thế lực lớn tộc lão cũng đều ngạc nhiên đình trệ.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Đây là thật sao?"

Thậm chí có người ở đây cường giả thất thanh, ánh mắt đều muốn trợn lồi ra, một mặt kinh ngạc.

"Đây là ai tại ra tay, một chiêu đánh lui chiến thánh!"

Có người choáng váng, miệng đắng lưỡi khô, đến nuốt nước bọt!

Thiên Cổ hung cảnh cửa ra vào.

Trần Cuồng bình yên vô sự.

Sau lưng một đám Tinh Vân môn đệ tử chầm chậm đi ra.

Cái kia đột nhiên xuất hiện thủ ấn cũng biến mất không thấy gì nữa, giống như là hết thảy cũng không từng phát sinh qua.

Nhưng toàn trường lại là tĩnh lặng yên tĩnh!

Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn chờ đôi mắt sáng ngưng kết, kinh ngạc mắt trợn tròn!

A

Nơi xa vỡ nát trong núi lớn, rít lên một tiếng gầm thét đinh tai nhức óc, tiếng lôi cuồn cuộn.

Một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ, hào quang xông tiêu, một đạo thân ảnh bay lên trời, quanh thân hào quang quét sạch mà ra, như là tại quanh thân hình thành một đạo chiếm cứ thiên địa này hư ảnh!

Hư ảnh hai con ngươi như là hai vòng diệu nhật, nhiếp tâm hồn người một bước hoành không mà tới.

Oanh

Một cỗ hạo đại uy thế buông xuống, cái kia một đạo khổng lồ hư ảnh chiếm cứ này vùng trời Khung, khí tức chấn động thiên địa, sát ý thao thiên, nộ khí xông tiêu!

Dạng này khí tức dưới, ở đây có người liên tục quỳ sát!

Loại uy thế này dưới, không người có thể ngăn cản.

Này khí tức mang theo chiến thánh ý chí, làm cho không người nào có thể giãy dụa, chỉ có thể phủ phục quỳ sát!

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Đây là Thánh cảnh uy thế, cùng thiên địa cộng minh, nhường thiên hạ thương sinh vô pháp giãy dụa, chỉ có thể vô điều kiện thần phục.

Rất nhiều người run rẩy, hoảng hốt e ngại, hô hấp khó khăn.

Nhưng giờ phút này Huyền Vân tông chiến thánh tổ tông chưa từng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, mà là nhìn chằm chằm trên trời cao, trợn mắt như diệu, hào quang nhập vào xuất ra, gầm thét mà nói: "Diêm Bất Phụ, ta biết là ngươi, ngươi thế mà còn chưa có chết, giấu đầu lộ đuôi có gì tài ba, đứng ra cho ta!"

Dạng này tiếng quát rơi vào toàn trường người trong tai, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, đinh tai nhức óc, thần hồn đều muốn bị chấn vỡ đi ra.

Tiếng quát hạo đãng, tứ phương vân động.

Thương khung gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Toàn bộ hoang vu hung vực cũng thuận theo mà động, thuỷ triều triều phồng, sơn hà rung chuyển!

Không hề nghi ngờ, này chiến thánh tổ tông nổi giận, nộ đến cực hạn.

Thánh cảnh cường giả giận dữ, kinh thiên động địa!

"Biết là ta, ngươi còn ồn ào, cút!"

Thiên Khung chỗ sâu, khiếp người thanh âm thăm thẳm truyền ra.

Thanh âm không lớn, lại đủ để quanh quẩn tại phiến thiên địa này, cũng lộ ra cực kỳ khinh thường, tự dưng lộ ra một loại bễ nghễ.

Mở miệng liền gọi Huyền Vân tông chiến thánh tổ tông lăn, cái này khiến toàn trường thế lực khắp nơi vô cùng lo sợ!

Đương đại ở giữa, vài người dám nói ra như vậy

Đây chính là một tôn chiến thánh cường giả a.

Vẫn là Huyền Vân tông tổ tông!

Bất quá, vừa mới này Huyền Vân tông tổ tông, tựa hồ một chiêu liền bị hành hạ người mới.

"Diêm Bất Phụ, đây là ai danh hiệu?"

"Diêm Bất Phụ, tựa hồ từng ở nơi nào nghe nói qua!"

Cũng có thế lực lớn bên trong cường giả cùng lão nhân vô cùng lo sợ..