Chương 497: Diêm Bất Phụ bá hoành

Chương 497: Diêm Bất Phụ bá hoành

Vừa mới ra tay đem Huyền Vân tông tổ tông đánh lui người gọi là Diêm Bất Phụ.

Có thể Diêm Bất Phụ đến cùng là ai!

"Diêm Bất Phụ, ngươi đừng quá mức phần!"

Huyền Vân tông tổ tông gầm thét, khí tức xông tiêu, quanh thân hư ảnh chiếm cứ hư không, hiển hiện dị tượng, khí thế kinh người mà động, phía dưới đại địa run rẩy, đất rung núi chuyển, có mặt đất vết nứt không ngừng lan tràn, có cự thạch cuốn lên vỡ nát hóa thành bột mịn, cảnh tượng doạ người!

"Ta quá mức sao, ta sớm đã nói qua, ta Tinh Vân môn đệ tử đi ra, cùng cảnh bên trong quyết đấu luận bàn ta không xen vào, nhưng nếu là có người lấy lớn hiếp nhỏ, dùng lão lấn ấu, ta đây cũng nhất định gấp trăm lần nghìn lần đòi lại, huống chi ngươi bây giờ còn đối ta Tinh Vân môn chi chủ ra tay, xem ra nhiều năm như vậy ta không hề lộ diện, đã không có mấy người biết ta Diêm Bất Phụ danh hào!"

Khiếp người thanh âm đột nhiên kịch liệt mà bá đạo, hạo đãng Thiên Khung, một cỗ huyết tinh sát phạt đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, cùng Huyền Vân tông tổ tông đối chọi gay gắt.

Oanh

Làm tiếng nói vừa ra, hư không nổ vang, một đạo đại thủ ấn trực tiếp xé rách hư không, khí tức huyết tinh sát phạt.

Đáng sợ khí tức gợn sóng sục sôi khủng bố, thậm chí mang theo thao thiên khí độc buông xuống, mục tiêu chính là Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chờ vừa mới vây công Trần Cuồng người đội hình.

Đạo này thủ ấn thật là đáng sợ, bại áp thiên địa.

Đáng sợ khí tức trải ra, sấm sét vang dội, dị tượng chìm nổi, long trời lở đất, vô số mặt đất vết nứt rạn nứt, nơi xa đỉnh núi một tòa tòa nổ tung.

Này loại huyết tinh sát phạt khí tức để cho người ta lạnh mình tim đập nhanh, để cho người ta liên tâm sinh chống lại chi tâm đều không dám phát lên.

Đạo này thế công ẩn chứa Chiến Đạo công phạt, linh hồn công phạt, còn có kịch độc công phạt!

"Diêm Bất Phụ, ngươi điên rồi, mong muốn lưỡng bại câu thương sao!"

Huyền Vân tông tổ tông biến sắc, vẻ mặt kinh biến, chưa từng sẽ nghĩ tới Diêm Bất Phụ thế mà sẽ trực tiếp đối mặc khác Huyền Vân tông đệ tử động thủ, lập tức khí tức quanh người hạo đãng, từng đạo thần quang gợn sóng lao ra, toàn thân chiến văn lấp lánh như là Thần Hi quanh quẩn, trực tiếp ngăn cản mà đi.

"Diêm Bất Phụ, ngươi muốn làm cái gì!"

Tới đồng thời, tại hư không phần cuối, lại lần nữa có một đạo tiếng quát chấn động thiên địa.

Long

Nơi đó thiên địa chung run rẩy, một đạo thân ảnh xé rách hư không, một cỗ thật lớn uy thế cùng vùng hư không này cộng hưởng.

Cái này người buông xuống, toàn thân bao phủ tại thao thiên hào quang bên trong, lộ ra một đôi mắt khiếp người, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Cái này người xuất hiện, uy thế khiến lòng người run rẩy dữ dội, trước tiên đem lại ở đây Nhật Nguyệt cốc đệ tử bảo hộ.

"Phanh phanh phanh!"

Hư không đụng nhau nổ tung.

Quá kinh khủng, đinh tai nhức óc!

Đáng sợ khí tức phủ kín thiên địa này, giống như toàn bộ hoang vu hung vực đều đang chấn động.

Lớn phiến không gian hiển lộ chân không, hắc quang vết nứt giăng đầy.

Ngạc nhiên khí tức để cho người ta rùng mình, thần hồn run rẩy, run lẩy bẩy!

"Phanh phanh phanh..."

Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đệ tử là bị người bảo hộ.

Có thể phía kia đội hình bên trong, còn có không ít những người khác.

Bọn hắn âm thầm kết minh muốn đối phó Trần Cuồng, nhưng giờ phút này rất nhiều người nhận dư ba.

Lần lượt từng bóng người trực tiếp hóa thành sương máu nổ tung, máu tươi vung vãi.

Rất nhiều người cấp tốc nhanh lùi lại, nhưng cũng không kịp.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, thê lương tiếng cầu cứu, đủ loại thanh âm đan vào một chỗ.

Vung vãi toàn trường mưa máu, khắp nơi trên đất chân cụt tay đứt.

Hết thảy giống như là huyết tinh như địa ngục.

Khí tức để cho người ta buồn nôn, thần hồn rung động!

Rất rõ ràng, đây là Diêm Bất Phụ cố ý cách làm.

Diêm Bất Phụ nhất kích, chỉ là dư ba lực lượng, liền giết trên vạn người a.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông chờ đội hình vô cùng lo sợ, thần hồn câu chiến!

"Diêm Bất Phụ!"

Huyền Vân tông tổ tông gầm thét, nộ không thể ức, thanh âm như là sấm sét, đánh xơ xác cuồn cuộn tầng mây, quanh quẩn toàn bộ hoang vu hung vực!

Mặc dù vừa mới Huyền Vân tông đệ tử hắn bảo hộ ở, có thể chính diện chống lại xuống tới, hắn lại lần nữa bị đẩy lui, thần thái chật vật.

Đây là hắn lại một lần bị đánh mặt!

"Diêm Bất Phụ, ngươi khinh người quá đáng!"

Đạo thứ hai hào quang chiếm cứ hư không thân ảnh gầm thét, quanh thân ánh sáng đánh xơ xác, lộ ra hình dáng.

Đây là một cái bất quá thoạt nhìn năm mươi bộ dáng trung niên, trên thân khí tức vô cùng đáng sợ, khiếp người tầm mắt giống như hai đạo lôi đình, để cho người ta thần hồn run rẩy, chỉ có thể ngưỡng vọng, mà không dám nhìn thẳng!

"Lại là một tôn chiến thánh!"

Có cường giả thất thanh, có lão nhân run rẩy mắt.

Đây cũng là một tôn trong truyền thuyết chiến thánh cảnh giới cường giả buông xuống!

"Bái kiến dương tổ!"

Khi nhìn thấy cái này người, Nhật Nguyệt cốc cường giả cũng run rẩy quỳ sát cúng bái.

Này là Nhật Nguyệt cốc dương tổ!

"Ta tại sao khinh người quá đáng, chọc giận ta, bên trên các ngươi Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc giết một vòng lại như thế nào."

Thanh âm y nguyên khiếp người, cường thế mà bá đạo.

Ngay trước hai cái chiến thánh cường giả mặt, Diêm Bất Phụ chưa từng hiện thân, nhưng vẫn như cũ bá đạo cường thế.

Bên trên Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc giết một vòng, đây là bực nào bá khí!

"Diêm Bất Phụ, ta Huyền Vân tông ngươi sợ là còn không xông vào được!"

Huyền Vân tông tổ tông gầm thét, sắc mặt âm trầm khó coi.

Huyền Vân tông sừng sững không ngã, bên trong sơn môn tự có hắn dựa vào!

"Thật sao, không phải liền là một cái đại trận hộ sơn sao, ta thật muốn nghĩ phá, coi như không phá được toàn trận, cũng có thể đào rỗng ngươi lão sào huyệt, về sau Huyền Vân tông đệ tử, ta thấy một cái giết một cái, có bản lĩnh Huyền Vân tông đệ tử từ đó co đầu rút cổ không ra!"

Làm dạng này một đạo khiếp người thanh âm truyền ra, hư không bên trên một đạo thân ảnh gầy nhỏ buông xuống, hiện thân tại tất cả mọi người trước mắt, cùng Huyền Vân tông tổ tông Nhật Nguyệt Cốc Dương tổ tạo thế chân vạc.

Lão giả gầy ba ba thân khung như là chim ưng biển, mười ngón gầy cùng con cua chân không có có khác nhau lớn gì, nhìn qua giống như một bộ khoác lên làn da khô lâu.

Nhưng khi nhìn cái này người hiện thân, tất cả mọi người đều có lấy một loại rùng mình cảm giác.

Chính là như vậy một cái lão giả, vừa mới liên tục đẩy lui Huyền Vân tông tổ tông, lấy một chọi hai chống lại Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc hai vị chiến thánh, còn giết trên vạn người!

"Vù vù!"

Rất nhiều người hô hấp dồn dập, đảo nuốt nước bọt.

Chính là như vậy một cái lão giả, Tinh Vân môn bên trong người trong truyền thuyết kia siêu cấp cường giả.

Vừa mới liền là lão giả này lấy một địch hai, hoành kích hai vị chiến thánh cường giả, đáng sợ vô cùng!

Tới chính là Diêm Bất Phụ, nhạt nhẽo như là chim ưng biển thân khung rất thấp nhỏ, đỉnh đầu nhiều nếp nhăn, một lùm thưa thớt mà khô héo tóc giống như là động vật lông tơ tô điểm lên đỉnh đầu, nhưng hai cái hãm sâu trong ánh mắt, tầm mắt chỗ sâu lại như là chôn dấu dài đằng đẵng tang thương tuế nguyệt, lửa than trong ánh mắt, có hào quang loé lên.

"Bái kiến cung phụng đại nhân!"

Mà khi Ti Tú đám người nhìn thấy Diêm Bất Phụ, tại trong lòng run sợ trung hành lễ.

Vị này liền là Tinh Vân môn cung phụng, một vị liền chiến thánh đều có thể đủ hoành kích đáng sợ cường giả.

"Tinh Vân môn cung phụng, là hắn!"

Mà giờ khắc này ở trong sân, Đông Phương Tử Lăng cùng Bách Lý Phạm Âm ánh mắt ngạc nhiên.

Thần ở trên đỉnh núi, các nàng có thể là thấy tận mắt một cái kia đáng sợ lão giả.

Thần Vu sơn liền là xuất từ hắn bố cục, mà lão giả này cư nhiên trở thành Tinh Vân môn cung phụng.

"Diêm Bất Phụ, ngươi quả nhiên còn chưa có chết, Thần Vu sơn nguyên lai thật là của ngươi bố trí!"

Khi nhìn thấy Diêm Bất Phụ, Huyền Vân tông tổ tông cùng Nhật Nguyệt Cốc Dương tổ tầm mắt vô cùng phức tạp.

Làm Thiên Ma độc hạt hiện thân, bọn hắn đã đoán được thân phận của Diêm Bất Phụ, nhưng lại không cách nào khẳng định Tinh Vân môn bên trong cái vị kia là Diêm Bất Phụ..