Chương 498: Ngưu xoa Diêm Bất Phụ

Chương 498: Ngưu xoa Diêm Bất Phụ

Bây giờ nhìn thấy Diêm Bất Phụ, bọn hắn triệt để hiểu rõ.

Thần Vu sơn trong không gian hết thảy, đều là xuất từ Diêm Bất Phụ thủ bút!

Diêm Bất Phụ ngước mắt nhìn hai người, thanh âm sâu kín mang theo một tia để cho người ta rùng mình tiếng cười: "Thật đáng tiếc, ta còn sống."

"Diêm Bất Phụ, ngươi cùng Tinh Vân môn bản không có quá nhiều quan hệ, ngươi coi như còn sống, sợ là cũng đã muốn ngọn đèn dầu khô kiệt."

Huyền Vân tông tổ tông mở miệng, tức giận khó bình, khí tức xông tiêu, hạo đãng vạn dặm!

"Ta có hay không ngọn đèn dầu khô kiệt, một trận chiến liền biết, các ngươi hai cái cùng lên đi!"

Diêm Bất Phụ ngước mắt, hãm sâu trong hốc mắt hào quang đột nhiên hừng hực, bàn tay gầy guộc nâng lên, quanh thân một mảnh không gian hư vô trực tiếp vặn vẹo, một cỗ mắt thường có thể thấy huyết tinh sát phạt sát khí giăng đầy Khung Thiên.

"Vù vù..."

Các thế lực lớn bên trong cường giả cùng lão nhân cũng tắc lưỡi, nhịn không được run sợ!

Muốn lấy một địch hai lượng vị chiến thánh!

Tinh Vân môn vị này cung phụng hạng gì cường thế, hạng gì bễ nghễ!

"Hà tất tranh đoạt vũng nước đục này, hôm nay ta Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc muốn diệt Tinh Vân môn, Diêm Bất Phụ, ngươi hà tất cùng chúng ta là địch!"

Nhật Nguyệt cốc dương tổ mở miệng, tràn ngập một cỗ hạo chấn động lớn, quanh thân hào quang lại lần nữa trải ra hư không, mang theo gió nổi mây phun chi tượng, khí tức doạ người!

Nhưng giờ phút này, vị này Nhật Nguyệt cốc dương tổ ngữ khí rõ ràng mềm một chút, Diêm Bất Phụ khiến cho hắn không thể không kiêng kị.

"Không có gì đáng nói, lấy già lấn nhỏ lấy nhiều khi ít, lấy hai người các ngươi thân phận, thế mà đối ta Tinh Vân môn chi chủ ra tay, thật sự là đủ không biết xấu hổ, hà tất ồn ào, hôm nay coi như không diệt được các ngươi, ta cũng tất nhiên để cho các ngươi trả giá đắt, sau đó đi Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc giết một vòng, thật sự cho rằng ta Diêm Bất Phụ tính tình tốt không thành!"

Diêm Bất Phụ bước ra một bước hư không, thanh âm điếc tai.

Long

Làm tiếng nói vừa ra, từ Diêm Bất Phụ trong cơ thể, một cỗ thao thiên khí tức gợn sóng tại quanh thân tràn ngập ra một loại sáng rực ô quang, giống như là từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian tản ra.

Tới đồng thời, Diêm Bất Phụ gầy còm thân thể thân thể đột nhiên bành trướng, như là hóa thành một tôn cao trăm trượng cự nhân, khí tức huyết tinh sát phạt, đáng sợ gợn sóng sục sôi khủng bố, như là tại đây mảnh trên bầu trời bên trên nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

"Coi ta Tinh Vân môn liền không có lão nhân không thành, các ngươi không biết xấu hổ, ta cần gì phải bận tâm thân phận, lão tử hôm nay liền muốn đại khai sát giới!"

Kinh người tiếng quát bùng nổ, giờ phút này Diêm Bất Phụ cái kia khổng lồ trăm trượng hư ảnh thân thể bên trong, trong mắt như là ẩn chứa hai vòng diệu nhật, khí tức nhường vùng hư không này run rẩy.

Không nói lời gì, Diêm Bất Phụ một đạo hư không đại thủ ấn cách không liền hướng phía Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc người vỗ tới.

Mặc cho ai đều có thể đủ đến, giờ phút này Diêm Bất Phụ trên thân cái kia sát khí kinh thiên.

Sát khí cuồn cuộn, phía dưới mặt đất rạn nứt, nơi xa đỉnh núi nổ tung!

Hư không phát run, vô số vết nứt không gian bị xé nát, năng lượng kình phong như là như sóng to gió lớn bao phủ!

Này hoàn toàn là làm thật!

Đối mặt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc hai tôn chiến thánh, Diêm Bất Phụ bá đạo bễ nghễ, trực tiếp mở làm!

Giờ phút này, Diêm Bất Phụ trên thân cái kia thao thiên khí tức quét ngang bát phương, bao phủ toàn bộ hoang vu hung vực!

Này tế, toàn bộ hoang vu hung vực những cái kia đại tộc cùng tứ đại bá chủ thế lực chờ sơn môn chỗ sâu, đều có khí tức thức tỉnh, chịu ảnh hưởng, vì đó rung động!

"Má ơi!"

Rất nhiều ở đây cường giả cùng lão nhân đều trong lòng sợ hãi.

Này Diêm Bất Phụ mạnh mẽ trước thả một bên.

Cũng quá bá đạo cường thế đi, một lời không hợp trực tiếp mở làm.

Mà lại lấy một địch hai muốn diệt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc hai vị chiến thánh cảnh.

Thật là đáng sợ!

Mà lại không để ý đến thân phận trực tiếp đối Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc đệ tử ra tay, cũng mặc kệ Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chiến thánh cảnh có thể hay không liều lĩnh đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay.

Có thể không hề nghi ngờ, Diêm Bất Phụ bá đạo cường thế kinh thiên động địa, đáng sợ khí tức xông tiêu, trùng kích vạn dặm, chấn động toàn bộ hoang vu hung vực!

Dạng này một tôn cường giả, hiện tại muốn đại khai sát giới, toàn bộ hoang vu hung vực ai có thể ngăn được?

"Diêm Bất Phụ, ngươi điên rồi sao!"

"Khốn nạn, tất cả mọi người mau lui lại, nhanh!"

Huyền Vân tông tổ tông cùng Nhật Nguyệt Cốc Dương tổ sắc mặt đại biến, cùng nhau hét lớn.

Bọn hắn chưa từng sẽ nghĩ tới, Diêm Bất Phụ thế mà một lời không hợp liền muốn đại khai sát giới!

Mà bọn hắn tuyệt đối không dám cầm Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc người ở chỗ này mạo hiểm.

Long

Trên thân hai người khí tức thao thiên, chiến khí bừng bừng, hào quang che đậy thiên địa, đủ loại công phạt mang theo dị tượng giữa trời, hóa thành từng đạo thú ảnh cùng đao thương kiếm kích, khuấy động hư không, phát ra đinh tai nhức óc thiên âm, mang theo đáng sợ thế công ngăn cản hướng Diêm Bất Phụ.

Diêm Bất Phụ thủ ấn biến hóa, từng đạo thủ ấn ngưng kết, huyết tinh sát phạt chi khí xông tiêu, huyết quang trải ra, sát khí che khuất bầu trời, nương theo lấy kịch độc khí tức ăn mòn thần hồn, một cỗ công phạt bao phủ Thiên Khung, khuếch tán ra đáng sợ khí tức.

Chiến thánh cảnh giao phong, phiến thiên địa này càn khôn điên đảo.

"Ầm ầm!"

Như thế đụng nhau, đủ loại dị tượng hoành không, thiên băng địa liệt, giống như tận thế!

"Diêm Bất Phụ, món nợ này quay đầu lại tính!"

"Diêm Bất Phụ, việc này không xong!"

Vỡ nát trên bầu trời, truyền ra Huyền Vân tông tổ tông cùng Nhật Nguyệt Cốc Dương tổ hai người nộ không thể ức tiếng hét lớn.

Có thể hai người đi, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc đệ tử đã lui.

Bọn hắn cũng không có tiếp tục dây dưa, cũng không muốn cùng Diêm Bất Phụ thật không chết không thôi.

Này Diêm Bất Phụ liền là thằng điên!

"Lui, mau lui lại!"

Những cái kia vừa mới vây công qua Trần Cuồng sơn môn thế lực, đã từ lâu chạy tứ tán.

Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đều lui, bọn hắn nơi nào còn dám lưu lại.

"Có bản lĩnh không muốn trốn  chờ ta tranh thủ không sớm thì muộn đi ngươi Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc đi một lần, trong nhà ai còn không có cái lão nhân!"

Diêm Bất Phụ đặt chân hư không, khổng lồ hư ảnh khôi phục như thường, rất nhỏ gầy, trên đầu một túm rửa mặt tóc theo gió mà động, nhưng lại có vẻ vô cùng bá khí.

Cả phiến thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Cổ hung cảnh lối ra lặng ngắt như tờ!

Tất cả mọi người tầm mắt ngưng kết, vì đó run sợ!

Toàn trường sinh linh đều không chịu được trong lòng có một loại rùng mình cảm giác!

Huyền Vân tông tổ tông, Nhật Nguyệt cốc dương tổ, hai tôn chiến Tôn Cảnh cường giả, thế mà mang theo chật vật đi!

Tinh Vân môn vị này cung phụng Diêm Bất Phụ, hạng gì bá đạo bễ nghễ, cường thế vô cùng!

"Đây mới thật sự là siêu cấp cường giả!"

Một chút trẻ tuổi một chút người máu nóng sôi trào!

Đây mới là trong lòng bọn họ bên trong tưởng tượng siêu cấp cường giả!

Cường thế bá đạo, vô cùng bễ nghễ!

"Sắp biến thiên!"

Một ít lão nhân cùng cường giả run rẩy mắt.

Diêm Bất Phụ hôm nay ra tay, không chỉ là nhường Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc hai vị chiến Tôn Cảnh nhượng bộ.

Càng là đại biểu cho Tinh Vân môn từ đó về sau chân chính quật khởi.

Đại biểu cho Tinh Vân môn có thể cùng tứ đại bá chủ thế lực có một hồi lực lượng, nhảy lên trở thành siêu nhất lưu thế lực.

"Ta ở đây sửa chữa một thoáng, hết thảy hoang vu hung vực bên trong người nghe kỹ cho ta, ta Tinh Vân môn đệ tử đi ra, cùng thế hệ bên trong quyết đấu ta không xen vào, nhưng nếu là có người lấy lớn hiếp nhỏ, dùng lão lấn ấu, vậy liền đừng trách lão tử đại khai sát giới, diệt ngươi sơn môn!"

Oanh

Diêm Bất Phụ thanh âm như vậy, nương theo lấy dị tượng giữa trời, thanh âm khiếp người mà bá đạo..