Chương 499: Bị bao che cho con cảm giác thực tốt

Chương 499: Bị bao che cho con cảm giác thực tốt

Từ Diêm Bất Phụ quanh thân, gợn sóng hạo đãng Thiên Khung, tràn ngập một cỗ huyết tinh sát phạt đáng sợ khí tức.

Giờ phút này, toàn bộ hoang vu hung vực cũng vì đó cảm ứng.

Rất nhiều đại thế lực bên trong có khí tức gợn sóng, hiện nổi sóng.

"Cung phụng tráng ta Tinh Vân môn!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử xúc động, giờ phút này nhịn không được cảm xúc sục sôi, máu nóng sôi trào, cùng nhau hành lễ quỳ sát.

Ti Tú này một ít Chiến Hoàng cảnh tu vi người, giờ phút này cũng nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

Bị người bao che cho con cảm giác, thật tốt a.

Đối với vị này cung phụng, Tinh Vân môn đệ tử một mực tương đối lạ lẫm.

Nhưng hôm nay hết thảy, nhường Tinh Vân môn đệ tử biết vị này cung phụng ngưu xoa cùng bá khí.

Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông lại như thế nào, hai cái lão tổ, hai tôn trong truyền thuyết chiến thánh cảnh siêu cấp cường giả, tại Tinh Vân môn cung phụng trước mặt, cũng muốn trực tiếp e sợ chiến.

Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông chuẩn bị kỹ càng muốn đối phó Tinh Vân môn, nhưng cuối cùng Tinh Vân môn cung phụng đi ra, Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông cũng muốn hoa rơi chạy trối chết.

"Thực ngưu xiên!"

"Thật là khí phách cung phụng, ta đều muốn gia nhập Tinh Vân môn!"

Ở đây tuổi còn rất trẻ người hít vào khí lạnh, máu nóng phun trào.

Dạng này bá khí cung phụng, để cho người ta đều có một loại nghĩ muốn gia nhập Tinh Vân môn xúc động.

Cho dù là Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đệ tử, giờ phút này cũng đều có chút hâm mộ.

Có dạng này bao che khuyết điểm cung phụng, về sau Tinh Vân môn đệ tử đi ra, cái nào thế hệ trước còn dám khi dễ.

"Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng mấy cái muốn tới, bị ta ngăn trở, đi thôi, về núi trước môn."

Hư không bên trên, Diêm Bất Phụ khí tức thu lại, nói với Trần Cuồng.

"Tốt, về sơn môn."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, trên mặt mang theo ý cười.

Đối Diêm Bất Phụ đến đây, Trần Cuồng cũng là hơi có ngoài ý muốn, nhưng cũng không kỳ quái.

Đoán chừng là Thiên Ma độc hạt đưa về một chút tin tức sẽ Tinh Vân môn.

Hoặc là Tinh Vân môn vốn là đạt được Thiên Cổ hung cảnh nội tin tức.

Cho nên Ôn Thanh Hàn, Hướng Thiên Tiếu cùng Âm Hoàng đám người đi thỉnh Diêm Bất Phụ rời núi.

Hôm nay Diêm Bất Phụ biểu hiện, nhường Trần Cuồng đối Diêm Bất Phụ cũng là có chút lau mắt mà nhìn.

Diêm Bất Phụ cái tên này còn thực là không tồi, khó trách dùng tán tu thân phận có thể đi cho tới bây giờ, mười ba ngàn năm trước, còn mưu tính một ván cờ lớn, tính toán không ít người.

Cuối cùng, Trần Cuồng cùng Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn chờ Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông một nhóm lên tiếng chào hỏi về sau, liền trực tiếp rời đi.

Thanh Ngưu đã có thể đằng không bay lượn.

Thiên Ma độc hạt mặc dù là Diêm Bất Phụ vật cưỡi, cũng có thể gánh chịu Tinh Vân môn đệ tử một chuyến.

Một nhóm hồi trở lại Tinh Vân môn tốc độ cũng nhanh nhiều lắm.

"Vù vù..."

Nhìn Tinh Vân môn một nhóm trên hư không bóng lưng rời đi, cái kia khổng lồ Thanh Cầu Long Ngưu cùng Thiên Ma độc hạt phá không rời đi, toàn trường còn tại hít vào khí lạnh.

"Tinh Vân môn lần này thật muốn quật khởi!"

"Có lẽ, không lâu về sau, hoang vu hung vực liền là ngũ đại bá chủ thế lực!"

Rất nhiều người kinh hãi, trong lòng còn tại nổi sóng chập trùng.

Hôm nay Diêm Bất Phụ xuất hiện, thật sự là quá mức kinh hãi, chấn động toàn bộ hoang vu hung vực.

Cho tới nay, Thiên Cổ hung cảnh nội cũng là hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt trẻ thiên kiêu sân khấu.

Mà lần này Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng, hoàn toàn che đậy tất cả mọi nhân kiệt thiên kiêu ánh sáng.

Trần Cuồng dùng sức một mình Đồ Địch mấy vạn, đạt được viễn cổ truyền thừa cùng một kiện thông thần bảo khí, không lâu sau đó làm vô địch khắp thiên hạ!

Tinh Vân môn đi ra một đám đệ tử trẻ tuổi, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại, vừa mới trên người khí tức gợn sóng, cũng làm cho ở đây người nhiều đa tâm nhìn trộm tại trong mắt, lại tiến bộ kinh người.

Bây giờ Tinh Vân môn, bên trên có Diêm Bất Phụ đáng sợ như vậy cường giả, có Trần Cuồng như thế vô địch Chí Tôn chi tư môn chủ, còn có Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương chờ thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, lần này còn chiếm được thông thần bảo khí cùng viễn cổ truyền thừa, Tinh Vân môn lo gì không quật khởi tại thế!

Trong đám người, một cái cũng không đáng chú ý trung niên mắt thấy Tinh Vân môn một nhóm rời đi hướng đi, trong mắt có hào quang, chớp mắt là qua.

Nếu là Trần Cuồng cùng Quách Tú chú ý tới này trung niên, tất nhiên có thể nhận ra này trung niên chính là ban đầu ở Côn Bằng hải vực bên trong tiếp xúc qua, sau đó tại hoang vu hung vực bên trong, Trần Cuồng còn từng xuất thủ cứu qua cái vị kia nữ giả nam trang người.

Rất nhanh, trung niên tầm mắt thu hồi, trên thân khí tức bình tĩnh lại, không người phát giác.

Trung niên cũng tan biến tại trong đám người không thấy, hết thảy không lộ ra dấu vết.

... ...

Thiên Cổ hung cảnh đóng cửa, hai mươi năm sau mới có thể lại mở ra.

Tất cả mọi người bắt đầu tán đi.

Hôm nay phát sinh hết thảy, tin tức cũng đều trước tiên thông qua truyền âm thủ đoạn đến các đại sơn môn trong thế lực.

"Diêm Bất Phụ, là hắn, hắn còn chưa có chết!"

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông chỗ sâu, có lão nhân tầm mắt lộ ra kinh sợ.

"Tinh Vân môn quật khởi chi thế đã không thể ngăn cản!"

Một chút thế lực lớn bên trong có người nói nhỏ, tầm mắt suy tư điều gì.

"Tinh Vân môn chi chủ, viễn cổ truyền thừa, thông thần bảo khí, vô địch Chí Tôn chi tư, này Trần Cuồng mới đến hoang vu hung vực bao lâu, liền đã tới mức độ này!"

Có đại gia tộc chi chủ cảm thán.

Nhiều ít người tại hoang vu hung vực trăm năm ngàn năm, cũng không cách nào đi đến Trần Cuồng hiện tại mức độ.

Tinh Vân môn quật khởi, đã là xu thế tất yếu.

...

Hồi trở lại Tinh Vân môn đường xá, Thanh Ngưu trên lưng, Diêm Bất Phụ cùng Trần Cuồng cùng cưỡi một ngựa.

Diêm Bất Phụ đối Thiên Cổ hung cảnh nội phát sinh sự tình cũng rất tò mò.

Hắn chẳng qua là nghe được nghe đồn Trần Cuồng đồ sát mấy vạn địch.

Cái này khiến hắn cũng khó có thể tưởng tượng.

Trần Cuồng cũng không có giấu diếm, cáo tri Diêm Bất Phụ, lợi dụng một chỗ phong ấn chi địa mới đưa một đám người một mẻ hốt gọn.

Diêm Bất Phụ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong lòng đều đang nhảy nhót.

Nhưng rất nhanh, Diêm Bất Phụ liền bình thường trở lại, hắn Thần Vu sơn không gian bày ra toàn cục, đều bị Trần Cuồng cho hố.

Thiên Cổ hung cảnh nội Trần Cuồng lừa giết mấy vạn địch, này tính toán ra, không đáng kể chút nào.

Trần Cuồng tuyệt đối có thủ đoạn này.

Đối viễn cổ truyền thừa cùng Xích Huyết công bố, Trần Cuồng cũng không có đối Diêm Bất Phụ giấu diếm.

"Thiên Cổ hung cảnh một mực lai lịch bí ẩn, viễn cổ truyền thừa, thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, lần này chuyến đi này không tệ!"

Diêm Bất Phụ tầm mắt cũng hừng hực.

Bảo khí cũng phân tầng thứ, đại khái cùng Linh giả tu vi tiểu cảnh giới một dạng, chia làm mới bước lên, trung thành, đại thành, viên mãn.

Thông thần viên mãn bảo khí, đó là thông thần bảo khí trung phẩm giai cao nhất tồn tại.

"Thông thần bảo khí mà thôi, nghiêm khắc nói đến, là hai kiện."

Trần Cuồng đem Trường Vân giáo đánh lén còn có cái kia viễn cổ hoàng cung sự tình đại khái nói một lần, liên quan tới viễn cổ Nhân Hoàng long khí cùng thánh dược Long Huyết đằng cũng không có giấu diếm cái gì.

"Ục ục..."

Mà lấy Diêm Bất Phụ tâm cảnh, cũng có chút miệng đắng lưỡi khô, đảo nuốt nước miếng một cái, đối Trần Cuồng nói: "Ta đều muốn giết người đoạt bảo."

Diêm Bất Phụ nói cũng đúng lời nói thật, dùng Trần Cuồng trên người bây giờ vốn liếng, Thánh cảnh tu vi người cũng tuyệt đối không nhịn được muốn giết người đoạt bảo.

Hai kiện thông thần bảo khí, một món trong đó vẫn là viên mãn cấp độ, tăng thêm một phần viễn cổ truyền thừa, một gốc thánh dược Long Huyết đằng, còn thêm ba cái Thánh Long quả, vô số tài nguyên tu luyện. . .

Thử hỏi thế gian này, cái nào chiến thánh cảnh tu vi người có thể nhịn được?.