Chương 500: Điểm bảo

Chương 500: Điểm bảo

Cho dù là Thiên Tinh tông chờ tứ đại bá chủ thế lực, nội tình là thâm hậu vô cùng, vốn liếng cũng tuyệt đối khổng lồ.

Có thể cái này khổng lồ cũng là nắm chắc, thật không thấy hiện tại vốn liếng liền thật so với Tinh Vân môn tới dày bao nhiêu.

"Bình thường đồ vật mà thôi."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng chính là như thế cười một tiếng.

Coi như là tại đệ lục trọng thiên bên trên, này phần vốn liếng đối Trần Cuồng tới nói mặc dù không đến mức thương cân động cốt, nhưng cũng là quan tâm.

Trên thực tế Trần Cuồng tính cách, từ nhỏ qua thời gian khổ cực lớn lên, một mực hết sức cần kiệm tiết kiệm, thịt muỗi cũng là thịt, làm sao có thể không quan tâm.

Chẳng qua là theo tầm mắt cao, Trần Cuồng tính cách, so với vừa tới đệ lục trọng thiên bên trên khi đó muốn tốt hơn nhiều.

Diêm Bất Phụ trắng Trần Cuồng liếc mắt, đối Trần Cuồng khẩu khí cũng đã có chỗ quen thuộc.

"Huyền Vân tông tới tổ tông, Nhật Nguyệt cốc trung dương tổ đều là chém một thi ba trùng cảnh giới, kỳ thật so ta tới cảnh giới cũng gần như, ta Linh đạo Chiến Đạo song tu còn thiện độc, cho nên có thể đủ ép bọn hắn một đầu, nhưng trên thực tế ta chẳng qua là nỏ mạnh hết đà, nếu thật là chiến dâng lên, ta không kiên trì được bao lâu, chỉ có cường thế mới có thể để bọn hắn kiêng kị, lần này ra tới một chuyến, cũng ảnh hưởng cực lớn."

Một lát sau, Diêm Bất Phụ vẻ mặt quy về nghiêm mặt, nhíu mày, tầm mắt nhìn Trần Cuồng nói: "Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông bên trong cũng không phải là chỉ có một cái chiến thánh cảnh, việc này bọn hắn không sẽ bỏ qua, nếu là biết ta chân chính tình huống, sợ là sẽ phải rất mau tới phạm Tinh Vân môn!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Diêm Bất Phụ hôm nay cường thế, Trần Cuồng trong lòng sớm đã có số.

Nếu thật là đại chiến một trận, Diêm Bất Phụ vô pháp kiên trì bao lâu.

Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc, thậm chí Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, đều khẳng định không chỉ một cái chiến thánh cảnh.

Cái kia bốn thế lực lớn sừng sững hoang vu hung vực nhiều năm như vậy, cái này là hắn nội tình.

"Không ngại, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc không cần lo lắng nhiều, vấn đề thời gian mà thôi."

Lập tức, Trần Cuồng vẻ mặt bình tĩnh lại, gió nhẹ mây bay, cũng cáo tri Diêm Bất Phụ, lần này đi Linh Ma tông, đã cùng Linh Ma tông kết minh, chung cùng tiến lùi.

"Cùng Linh Ma tông kết minh, chung cùng tiến lùi!"

Diêm Bất Phụ ngẩn người, chung cùng tiến lùi minh ước không phải bình thường, rất khó tưởng tượng Linh Ma tông thế mà sẽ cùng Tinh Vân môn kết minh.

"Ta sẽ cho bọn hắn một đạo Thánh Nguyên."

Trần Cuồng cười nói.

"Khó trách..."

Nghe vậy, Diêm Bất Phụ cũng không kỳ quái.

Một đạo Thánh Nguyên a, có thể làm Linh Ma tông nhiều hơn một cái Thánh cảnh.

Khó trách Linh Ma tông sẽ đáp ứng cùng Tinh Vân môn kết minh.

Mà một đạo Thánh Nguyên có nhiều khó khăn, Diêm Bất Phụ cũng là biết đến.

Nhưng Diêm Bất Phụ cũng không có hỏi nhiều, ngược lại Trần Cuồng trên thân tràn đầy bí mật, hắn cũng nhìn không thấu.

Nhưng Tinh Vân môn nếu là cùng Linh Ma tông đã kết minh chung cùng tiến lùi, vậy coi như là Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc xâm phạm, cũng muốn tuyệt đối kiêng kị.

"Thánh Long quả hẳn là có khả năng tẩm bổ ngươi một chút thần hồn, ta sẽ nghĩ biện pháp nhanh chóng giải quyết trên người ngươi vấn đề."

Trần Cuồng trong tay lấy ra một viên Thánh Long quả đưa cho Diêm Bất Phụ.

Lần này ra tới, đối Diêm Bất Phụ tình huống hiện tại tới nói đã là thương cân động cốt, một viên Thánh Long quả cũng là có thể chậm cởi xuống.

"Ta đây liền không khách khí!"

Diêm Bất Phụ nhìn Trần Cuồng một hồi, có chút ngoài ý muốn, lập tức nhẹ gật đầu nhận lấy Thánh Long quả, không có nhiều khách khí.

Hắn tình huống hiện tại, cũng xác thực vô pháp khách khí.

Một viên Thánh Long quả, đủ để bù đắp lần này hắn ra tới tổn hao, thậm chí còn có thừa bổ.

Dùng Thanh Ngưu tốc độ bây giờ, một nhóm rất mau trở lại đến Tinh Vân môn.

Tinh Vân môn đã đại biến dạng, nguyên bản vài chỗ cũng dựa theo Trần Cuồng trên bản vẽ cải biến hoàn tất, môn đầu rực rỡ, bốn phía xây dựng rầm rộ, đã xuất cụ đại tông môn khí phái.

Bất quá tại nội tình phương diện, vừa nhìn liền biết vẫn là kém chút, dù sao Tinh Vân môn lúc này mới bắt đầu.

"Môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Bái kiến môn chủ!"

Theo Trần Cuồng trở về, Tinh Vân môn bên trong sôi trào khắp chốn.

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ nhận được tin tức, trước tiên vọt ra.

Thiên Cổ hung cảnh nội Trần Cuồng đồ sát mấy vạn địch tin tức, Tinh Vân môn bên trong cũng đã mọi người đều biết.

Linh Ma tông bên trên, Trần Cuồng đánh giết Quý Duyên, hạ gục Tư Lăng.

Thiên Tinh tông bên trong hạ gục anh em nhà họ Vạn.

Tin tức như vậy đã từ lâu truyền khắp Tinh Vân môn.

"Môn chủ vô địch!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử hành lễ, tầm mắt nóng bỏng, cảm xúc sục sôi!

"Giống như, đều mạnh hơn rất nhiều!"

Cảm giác Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, thậm chí là Ti Tú bọn người trên thân khí tức, Hướng Thiên Tiếu Âm Hoàng chờ cũng có thể cảm giác được khí tức mạnh mẽ không ít.

Không khó biết, lần này tiến nhập Thiên Cổ hung cảnh nội người, đều chiếm được không sai thu hoạch.

Một lát sau, Tinh Vân môn đại điện.

Tinh Vân môn hạch tâm cường giả đang ngồi, cũng có Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương mấy cái trọng điểm bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi, bao quát Ti Tú chờ lần này mấy cái Chiến Hoàng cảnh cũng có có mặt.

Liền Diêm Bất Phụ cũng không có đi, tới tiếp cận náo nhiệt.

Nhìn trong đại điện đội hình, Ti Tú mấy cái Chiến Hoàng cảnh trong lòng vô cùng kích động.

Rất rõ ràng lần này bọn hắn đạt được môn chủ tán thành, về sau cũng coi là Tinh Vân môn chân chính một trong nhân vật trọng yếu.

Không cần Trần Cuồng mở miệng, Ti Tú cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An đám người, đã sinh động như thật cáo tri Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Âm Hoàng đám người Thiên Cổ hung cảnh nội phát sinh sự tình.

Môn chủ là như thế nào giả bại Huyền Trần, cuối cùng lừa giết mấy vạn địch tướng Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc những người kia một mẻ hốt gọn, lại là như thế nào tiến vào phía kia bảo địa Tịnh thổ thu hoạch cơ duyên, cửa chót  chủ lại là như thế nào dùng sức một mình, đánh giết Trường Vân giáo mười cái cao trọng Chiến Hoàng cảnh cùng cảnh giới người phong ấn, thậm chí đạt được Huyền Vân tông một kiện thông thần bảo khí.

Nghe Ti Tú, Triệu An đám người sinh động như thật kể.

Trong đại điện Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn chờ tắc lưỡi, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn.

Mà cuối cùng nghe Diêm Bất Phụ như thế nào cường thế bá đạo, lấy một địch hai, đem Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc hai vị chiến thánh cảnh cường giả chấn nhiếp mà đi, Hướng Thiên Tiếu Âm Hoàng đám người càng là trong lòng run rẩy dữ dội!

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn, cung phụng tráng ta Tinh Vân môn!"

Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn chờ nhịn không được kích động lệ nóng doanh tròng, cảm xúc sục sôi.

Sau đó, Trần Cuồng theo Âm Hoàng chờ khẩu bên trong biết được, Thần Vu sơn mạch bên trên thế lực khắp nơi đã thu phục không sai biệt lắm, nhưng có một chút thế lực âm thầm cùng Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc chờ có một chút quan hệ, còn đang giãy dụa, bất quá đã lật không nổi cái gì sóng lớn tới.

Những chuyện nhỏ nhặt này Trần Cuồng cũng không có để ý, vừa vặn nhường Tinh Vân môn đệ tử có ma luyện cơ hội.

Sau đó, Trần Cuồng móc ra một đống Hóa Thần cấp độ bảo khí cùng viễn cổ chiến kỹ giao cho Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng cùng với mấy cái không có đi Thiên Cổ hung cảnh Chiến Hoàng cảnh chọn lựa, còn lại giao cho Tinh Vân các.

Đến mức Ti Tú đám người, tại Thiên Cổ hung cảnh nội đã có thu hoạch.

"Hóa Thần bảo khí!"

"Viễn cổ chiến kỹ!"

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng đám người run rẩy mắt, lập tức từng cái mừng rỡ như điên, nước mắt tuôn đầy mặt!

Hóa Thần bảo khí a, còn có Hóa Thần đại thành thậm chí là viên mãn bảo khí..