Chương 501: Tụ Linh trận

Chương 501: Tụ Linh trận

Có khả năng không chút khách khí nói, tứ đại bá chủ thế lực Thái Thượng trưởng lão, sợ là cũng là đãi ngộ này.

"Môn chủ, đời này ta sinh là Tinh Vân môn người, chết là Tinh Vân môn quỷ a!"

Mấy cái Chiến Hoàng cảnh cũng không kiêng dè Âm Hoàng có ở đó hay không tràng, từng cái nước mắt tuôn đầy mặt, xúc động đến run rẩy.

"Đa tạ môn chủ!"

Âm Hoàng giờ phút này chính mình cũng kích động không thôi, bái nằm trên đất.

Hướng Thiên Tiếu tầm mắt rất nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Môn chủ, ta không đi, ngươi đánh chết ta, ta cũng không đi, về sau Tinh Vân môn chính là ta Hướng Thiên Tiếu ổ, ngươi ngàn vạn không nên đuổi ta đi!"

Nói đùa, cái gì ba năm hiệu mệnh không hiệu mệnh.

Hướng Thiên Tiếu hiện tại trong lòng cũng chỉ có một tâm tư, đánh chết đều không đi.

Đi, đó là không có khả năng.

Tinh Vân môn có dạng này ngưu xoa cung phụng, nhường Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chiến thánh cảnh trực tiếp chật vật trở ra!

Tinh Vân môn dạng này môn chủ, có vô địch Chí Tôn chi tư!

Tinh Vân môn hiện tại vốn liếng vô cùng phong phú, hắn cái này Đại hộ pháp hiện tại liền Hóa Thần bảo khí tùy tiện tuyển.

Này đãi ngộ, liền tứ đại bá chủ trong thế lực Thái Thượng trưởng lão cũng không nhất định có.

Đi, Hướng Thiên Tiếu là không có ý định đi!

Tinh Vân môn, lưu định!

Đối với Hướng Thiên Tiếu thái độ, Âm Hoàng Ti Tú chờ không khỏi là cảm động lây.

Đi, cái kia là không thể nào đi.

Đánh chết đều khó có khả năng đi.

Sau đó, Trần Cuồng đơn độc mang theo Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng còn có Diêm Bất Phụ đến Tinh Vân trong các, buông xuống chuyến này thu hoạch.

"Tinh Vân các không đủ dùng!"

Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn nước mắt tuôn đầy mặt.

Lúc trước che kín mạng nhện Tinh Vân các, giờ phút này đã hoàn toàn không đủ dùng.

"Nhà này đáy, thật đúng là phong phú a!"

Diêm Bất Phụ đều cảm thán, tăng thêm hắn lúc trước tính toán cái kia một bút, hiện tại Tinh Vân môn vốn liếng vô cùng phong phú.

Cái kia tứ đại bá chủ thế lực vốn liếng, thật đúng là không nhất định có thể cùng Tinh Vân môn so sánh.

"Tinh Vân môn chính là ta ổ, người nào cũng đừng hòng để cho ta đi!"

Hướng Thiên Tiếu ngồi tại Tinh Vân các cửa chính, hận không thể thời thời khắc khắc trông coi Tinh Vân các.

Lúc trước hắn coi như cũng là một cái nghèo tán tu, gặp được Trần Cuồng thời điểm, đã nghèo đến khó mà mở miệng mức độ.

Bây giờ Tinh Vân môn nhà này nghiệp, đánh chết hắn cũng không đi.

"Cũng là còn muốn cung phụng giúp một chút."

Trần Cuồng nói với Diêm Bất Phụ.

"Là bố trí Tụ Linh trận đi." Diêm Bất Phụ nói.

Trần Cuồng mỉm cười, nhẹ gật đầu.

"Cỡ lớn Tụ Linh trận có chút phiền phức, chế tạo trận sừng cần không ít tài liệu, bố trí Tụ Linh trận cũng là đơn giản nhiều."

Diêm Bất Phụ nói, hắn đã đoán được Trần Cuồng muốn làm gì.

"Tạm thời Tụ Linh trận liền tốt, về sau có cơ hội bố trí lại."

Trần Cuồng trong lòng có một chút dự định, tạm thời bố trí một cái Tụ Linh trận liền tốt.

Hoang vu hung vực.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Cổ hung cảnh nội phát sinh hết thảy cùng Tinh Vân môn cung phụng Diêm Bất Phụ bá đạo cường thế, triệt để truyền khắp toàn bộ hoang vu hung vực.

"Quá chói mắt, Trần Cuồng chính là hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!"

Có người dám thán, lần này tại Thiên Cổ hung cảnh nội, Trần Cuồng biểu hiện vô cùng loá mắt, đã lực áp quần hùng, thuộc về toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

"Trần Cuồng đánh giết mấy vạn địch, có thể chỉ là bởi vì cái kia hung địa, Trần Cuồng từng thua ở Huyền Trần trong tay!"

Nhưng cũng có người nói như vậy.

Trần Cuồng lúc trước thua ở Huyền Trần trong tay, sau này mặc dù đồ sát mấy vạn địch, có thể đó là tình huống đặc biệt.

"Linh Ma tông bên trên Trần Cuồng dễ dàng đánh giết Quý Duyên, hạ gục Tư Lăng Lâm Dự, Thiên Tinh tông bên trên một chiêu trọng thương anh em nhà họ Vạn, này là thực lực chân chính!"

Có người làm Trần Cuồng phản bác.

Toàn bộ hoang vu hung vực nội, khắp nơi đều đang nghị luận.

"Diêm Bất Phụ, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ!"

Lúc này, thân phận của Diêm Bất Phụ cũng đã truyền ra.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ!

Tuổi còn rất trẻ người, thậm chí rất nhiều lão nhân, cũng cũng không biết Diêm Bất Phụ danh hiệu.

Dù sao cái kia đã là hơn một vạn năm trước sự tình.

Diêm Bất Phụ đó là chân chính hung chủ, song đạo đồng tu, giỏi về kịch độc, nghe đồn tại mười ba ngàn năm trước, từng nhấc lên qua sóng lớn ngập trời!

Đừng nói là tại hoang vu hung vực, coi như là tại ba hải sáu lục phía trên, Diêm Bất Phụ cũng là tiếng tăm lừng lẫy hung chủ, từng tung hoành ba hải sáu lục phía trên!

"Hơn một vạn năm trước siêu cấp cường giả, song đạo đồng tu, còn thiện độc, đáng sợ đến bực nào!"

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc hai tôn chiến thánh cảnh siêu cấp cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh, này đã đủ để đại biểu Diêm Bất Phụ đáng sợ.

"Tinh Vân môn trêu chọc không nổi!"

Rất nhiều lão nhân khuyên bảo hậu bối tử đệ, đặc biệt là khuyên bảo những năm kia kỷ lớn hậu bối, ngàn vạn không nên đi trêu chọc Tinh Vân môn.

Cái kia Diêm Bất Phụ quá bao che cho con, Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông đều muốn nhượng bộ ba phần.

Thế lực khác trêu chọc Tinh Vân môn đệ tử, vậy cái này là muốn chết không sai biệt lắm.

"Trần Cuồng đến từ Chiến Thần sơn Bắc Lăng hoàng quốc Huyền Lan phủ, thê tử Chu Hân Nhi làm Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thần Nữ cung cung chủ sư muội, đại hôn lúc ba đại Thần Điện đích thân tới, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đích thân đến!"

Tới đồng thời, những tin tức này cũng triệt để truyền khắp hoang vu hung vực.

"Trần Cuồng còn có như thế lai lịch!"

Toàn bộ hoang vu hung vực chấn động, vô số người tắc lưỡi.

Khó trách Trần Cuồng mạnh mẽ như thế tự đại, nguyên lai Trần Cuồng cùng Tam Thần điện quan hệ không ít, cùng Vạn Cổ giáo còn có Thiên Diễm thánh quốc đều có giao tình.

Trần Cuồng thê tử Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, tại Thần Nữ cung địa vị phi phàm.

Bối cảnh như vậy, sợ là toàn bộ ba hải sáu lục phía trên cũng không có ai có thể có.

"Trần Cuồng thế mà thành hôn, vì cái gì!"

"Thê tử của hắn vẫn là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Toàn bộ hoang vu hung vực, không biết bao nhiêu tại nữ tử tan nát cõi lòng.

Linh Ma tông.

Trong khuê phòng.

"Hắn thật thành hôn, Chu Hân Nhi, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể..."

Bách Lý Phạm Âm ánh mắt có chút cô đơn, nàng mặc dù đã sớm biết Trần Cuồng thành hôn, có thể cho tới nay hay là không muốn tin tưởng.

Bách Lý Phạm Âm đã từng tình cờ suy nghĩ lung tung qua, nếu như Trần Cuồng thật thành hôn, dùng cái kia cuồng vọng tự đại bộ dáng, thê tử lại là bực nào tồn tại?

Lúc nhận được Chu Hân Nhi tin tức, Bách Lý Phạm Âm trầm mặc.

Theo nàng lấy được tin tức xem, nàng cái này Linh Ma tông đại tiểu thư hoàn toàn chính xác vô pháp cùng Chu Hân Nhi một hồi.

Đối phương thậm chí còn chưa từng chính thức xuất thế, nàng liền đã không có một hồi lực lượng.

Chu Hân Nhi, quá mức loá mắt!

"Hân Nhi, mở cửa đi, ngươi đã mấy ngày không có ra cửa."

Ngoài cửa truyền đến Bách Lý Danh Dương thanh âm.

"Cha, ta không sao."

Bách Lý Phạm Âm đứng dậy, khuôn mặt mang theo tiều tụy, cuối cùng mở môn.

Nhìn lên trước mắt nữ nhi bộ dáng tiều tụy, Bách Lý Danh Dương tuổi trẻ qua, chưa từng không hiểu rõ tâm tư của con gái.

"Cha, ngươi như thế tới?"

Bách Lý Phạm Âm trên mặt nỗ lực gạt ra một chút nụ cười.

"Ngươi nha đầu này."

Bách Lý Danh Dương tầm mắt tràn đầy yêu thương, thở dài một hơi, nói: "Ta tới nói cho ngươi một việc, bất quá ngươi tạm thời cũng không nên tiết lộ ra ngoài.".