Chương 502: Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng

Chương 502: Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng

"Sự tình gì?"

Bách Lý Phạm Âm không có cái gì bộ dáng hứng thú, thần sắc bình tĩnh, hiện tại đối cái gì đều không làm sao có hứng nổi tới.

"Cùng Trần Cuồng có quan hệ."

Bách Lý Danh Dương nói.

"Cùng hắn có quan hệ!"

Bách Lý Phạm Âm lập tức ánh mắt sáng lên, nổi lên dị sắc, cả người lập tức liền tinh thần.

Nhìn nữ nhi vẻ mặt, Bách Lý Danh Dương trong lòng bất đắc dĩ, sau đó cáo tri Bách Lý Phạm Âm cùng Trần Thương Lăng quan hệ.

"... ..."

Bách Lý Phạm Âm thật lâu về sau còn vẻ mặt kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng từng nắm nàng tìm người, lại có thể là phụ thân kết bái huynh đệ.

Mà nàng tính toán ra, vẫn là Trần Cuồng muội muội.

Thậm chí Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn là tỷ tỷ nàng.

Mà hết thảy này, Trần Cuồng còn đã sớm biết.

"Ta không muốn làm muội muội của hắn..."

Một lát sau, Bách Lý Phạm Âm vẻ mặt ủy khuất, hốc mắt đều gấp ẩm ướt.

Nàng căn bản không muốn làm Trần Cuồng muội muội, một khi làm muội muội, vậy liền thật không có có bất kỳ hy vọng gì.

"Ngươi nha đầu này... Ai."

Bách Lý Danh Dương đàm thở ra một hơi, nói: "Cha cũng là có thể cho ngươi một cái đề nghị, không tốt ngươi nha đầu này đến nói cho ta biết, ngươi đến cùng là thật hay không ưa thích Trần Cuồng?"

"Cha, ngươi hỏi như vậy loại vấn đề này nha."

Lập tức Bách Lý Phạm Âm kiều nhan ửng đỏ, bằng thêm mấy phần quyến rũ chi sắc.

Loại chuyện này cùng phụ thân nói, đó cũng là thẹn thùng.

"Nữ lớn mười tám biến, nửa điểm không khỏi cha."

Bách Lý Danh Dương thở dài một hơi, biết con gái không ai bằng cha, đã trong lòng hiểu rõ, nói: "Nha đầu ngốc, ngươi nếu là thật tâm lý có Trần Cuồng, hiện tại đây không phải nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng à."

"Cái gì nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng?"

Bách Lý Phạm Âm nghi hoặc.

"Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, ngươi nha đầu này cũng có ngốc thời điểm."

Bách Lý Danh Dương trừng mắt liếc nữ nhi, đau lòng nói: "Trần Cuồng tiểu tử kia hiện tại là ngươi nghĩa huynh, cái kia chính là người một nhà, mặc dù là người một nhà, có thể ngươi chẳng qua là hắn nghĩa muội, tục ngữ nói nam truy nữ cách trọng sơn, nữ truy nam cách tầng sa, này không phải liền là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng à."

Bách Lý Phạm Âm hai mắt tỏa sáng, ánh mắt lập tức bày ra, nhưng lập tức lại lo lắng nói: "Có thể là Trần Cuồng đã thành hôn, thê tử của hắn vẫn là Chu Hân Nhi, là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người."

"Nếu thật là ưa thích, này chút cũng không thành vấn đề, huống chi ngươi là ta Bách Lý Danh Dương nữ nhi, này hoang vu hung vực nội, nhiều ít thanh niên tài tuấn mong mà không được, mặc dù cha cũng không muốn ngươi đi đến một bước này, có thể ngươi thật ưa thích Trần Cuồng, cha cũng không ngăn ngươi, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi."

Bách Lý Danh Dương nói: "Đến mức Trần Cuồng đã thành hôn, vấn đề cũng không lớn, chỉ cần Trần Cuồng tiểu tử kia trong lòng có ngươi, cái kia đến lúc đó cũng tốt xử lý, minh bạch chưa?"

"Cha, ta giống như đã hiểu."

Bách Lý Phạm Âm cái hiểu cái không gật đầu, ánh mắt kiên định.

"Ngươi nha đầu này a."

Bách Lý Danh Dương than nhẹ, cũng không biết mình này làm cha ra chủ ý là tốt hay xấu, nhưng chỉ cần nữ nhi vui vẻ là được rồi.

"Ngươi cũng chớ khinh thường, Trần Cuồng bên người Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, còn có Thiên Tinh tông ngươi cái kia nghĩa tỷ Đông Phương Tử Lăng, ta xem đều sẽ là đối thủ của ngươi, cái này muốn xem chính ngươi."

Bách Lý Danh Dương tiếp tục nhắc nhở lấy Bách Lý Phạm Âm.

"Ta vậy mới không tin so ra kém các nàng đâu."

Bách Lý Phạm Âm ánh mắt kiên định, so ra kém Chu Hân Nhi, chẳng lẽ không so được Đông Phương Tử Lăng các nàng không thành.

Hiện tại chính mình Chiến Đạo thiên tư lại có tăng lên, Bách Lý Phạm Âm đối với mình dung nhan cũng có mấy phần tự tin, tăng thêm Linh Ma tông đại tiểu thư thân phận, chính mình cũng không kém.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng có thể là ca ca của mình, liền cái tầng quan hệ này, về sau Tinh Vân môn đều là chính mình nhà.

Về sau đi Tinh Vân môn muốn đến thì đến, ai cũng ngăn không được.

Nghĩ đến nơi này, Bách Lý Phạm Âm không khỏi cười một tiếng, trong lòng không khỏi là tràn ngập xem mấy phần mong đợi tới.

Thiên Tinh tông.

Yên lặng sân nhỏ.

Đông Phương Tử Lăng dựa đình mà đứng.

"Chu Hân Nhi..."

Tự lẩm bẩm, Đông Phương Tử Lăng mới biết được Trần Cuồng Thần Vu sơn cửa vào trước nói lời cũng không từng nói đùa, hắn thật đã thành hôn, thê tử là Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, Thần Nữ cung thiên chi kiều nữ, Thần Nữ cung cung chủ sư muội, vô luận là tự thân điều kiện vẫn là bối cảnh, đều xa không phải nàng đủ khả năng so sánh.

Tỷ

Đông Phương Tử Hàn tới, vẫn là một bộ màu tím áo quần cứng cáp, một đôi mắt đẹp chỗ sâu, song đồng mang theo một loại nhàn nhạt hào quang màu tím, lộ ra một loại mông lung hào quang.

"Tử Hàn, ngươi như thế tới."

Đông Phương Tử Lăng lấy lại tinh thần, có chút ngoài ý muốn, chính mình vị này song bào thai muội muội có thể chưa từng có gọi như vậy qua tỷ tỷ mình, nhưng lần này theo Thiên Cổ hung cảnh nội trở về, lại trong lúc vô hình cảm giác muốn gần gũi hơn khá nhiều, mặc dù thoạt nhìn vẫn là như vậy người sống chớ gần.

"Không có việc gì, ta tìm người trò chuyện."

Đông Phương Tử Hàn đi tới, hai tỷ muội là song bào thai, nhưng lại cũng không có quá nhiều tương tự, nhưng mỗi người mỗi vẻ.

Đông Phương Tử Hàn khí chất so với tỷ tỷ Đông Phương Tử Lăng đến, còn muốn thanh lãnh vừa Lăng mấy phần, thanh lãnh vừa Lăng đến phần cuối, cũng là một loại vẻ dụ hoặc.

"Nghĩ trò chuyện cái gì?"

Đông Phương Tử Lăng rất chờ mong, đây là một cái khởi đầu tốt.

Hai tỷ muội ngồi tại trong đình, lại lộ ra bầu không khí có chút xấu hổ, yên lặng ngồi một hồi.

"Ngươi có phải hay không ưa thích Trần Cuồng?"

Thật lâu về sau, Đông Phương Tử Hàn mở miệng.

Ta

Đông Phương Tử Lăng sững sờ, không nghĩ tới muội muội là hỏi chính mình cái này vấn đề.

Đông Phương Tử Hàn nhìn tỷ tỷ Đông Phương Tử Lăng, hỏi: "Ta muốn biết, ngươi có phải hay không ưa thích Trần Cuồng?"

"Hắn đã thành hôn."

Đông Phương Tử Lăng đối muội muội cười một tiếng, nói: "Cũng không nghĩ tới, bàn về tới Trần Cuồng lại có thể là đệ đệ của chúng ta, khó trách tại Thiên Cổ hung cảnh nội, một mực đối với chúng ta Thiên Tinh tông có chỗ chiếu cố."

"Này chút không trọng yếu, hắn lại không phải chúng ta thân đệ đệ, huống chi chúng ta so với hắn căn bản lớn hơn không được bao nhiêu."

Đông Phương Tử Hàn nhìn Đông Phương Tử Lăng nghiêm mặt nói ra: "Nếu như ngươi thật ưa thích Trần Cuồng, ta có thể giúp ngươi."

"Giúp ta..."

Đông Phương Tử Lăng hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

"Chúng ta một người so ra kém Chu Hân Nhi, ta cũng không tin tỷ muội chúng ta hai người còn không sánh bằng, nữ truy nam cách tầng sa, chỉ cần ngươi ưa thích Trần Cuồng, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ."

Đông Phương Tử Hàn tiếng nói vừa ra, trên hai gò má cũng bò lên trên hồng nhuận phơn phớt, bằng thêm dụ hoặc.

Quý gia.

Đại điện.

"Trần Cuồng!"

Quý Hằng lại không tiên phong đạo cốt khí chất, diện mạo dữ tợn, mắt lộ ra lạnh lẻo.

Vốn cho là lần này có thể tại Thiên Cổ hung cảnh nội đánh giết Trần Cuồng, thậm chí đạt được lớn đại cơ duyên tạo hóa.

Chưa từng nghĩ đến lần này Quý gia toàn quân bị diệt, quý? Tộc lão cũng gãy tổn hại tại Thiên Cổ hung cảnh nội.

"Gia chủ, ta Quý gia hiện tại nên nơi nào gì theo!"

Trong đại điện, hết thảy Quý gia cường giả cùng hạch tâm tử đệ đều hội tụ một đường.

Tinh Vân môn cung phụng Diêm Bất Phụ ra tay, chấn nhiếp toàn bộ Quý gia.

Trần Cuồng thân phận thật sự cũng đã truyền ra, bối cảnh lai lịch căn bản không phải một cái Quý gia có thể so sánh.

Lần này Quý gia tại Thiên Cổ hung cảnh nội bên ngoài ra tay, triệt để cùng Tinh Vân môn không nể mặt mũi.

Dùng cái kia Trần Cuồng tính cách, sợ là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua..