Chương 503: Khung Thiên đài chiến đấu

Chương 503: Khung Thiên đài chiến đấu

"Trần Cuồng cùng Linh Ma tông quan hệ không ít, không bằng chúng ta tìm Linh Ma tông, có lẽ còn có cùng Tinh Vân môn đường lùi?"

Có Quý gia cường giả kiến nghị, Quý gia thế nào cũng vẫn là thuộc về Linh Ma tông thế lực, nếu là tìm Linh Ma tông ra mặt, có lẽ có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, cùng Tinh Vân môn còn có đường lùi.

"Bằng không, chúng ta phái người đi một chuyến Tinh Vân môn, đưa lên một nhóm trọng lễ, hẳn là cũng còn có đường lùi."

Cũng có Quý gia cường giả kiến nghị  có thể tự mình đi Tinh Vân môn đưa lên trọng lễ, cầu được Tinh Vân môn tha thứ.

"Ta Quý gia sừng sững hoang vu hung vực nhiều năm như vậy, chưa từng như thế chó vẩy đuôi mừng chủ qua, cái kia Trần Cuồng bá đạo giết, giết con ta Quý Duyên, giết ta Quý gia nhiều như vậy tử đệ, giết ta Quý gia tộc lão, thù này không đội trời chung, các ngươi đây là muốn nhận giặc làm cha sao?"

Nhìn chung quanh đại điện, Quý Duyên mắt lộ ra hàn quang, gân xanh lộ ra.

Mối thù giết con không đội trời chung, tuyệt đối không có lượn vòng khả năng.

"Gia chủ, Tinh Vân môn quật khởi chi thế đã thế không thể đỡ, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt bĩu môi muốn nhượng bộ, Trần Cuồng sau lưng còn có không ít quan hệ, cùng Linh Ma tông cũng quan hệ không ít, lần này sợ là Linh Ma tông cũng sẽ xa lánh ta Quý gia, thỉnh gia chủ làm toàn bộ Quý gia suy nghĩ!"

Có Cơ gia cường giả mở miệng.

Quý gia cũng không phải là một người Quý gia, lớn như vậy Quý gia có không ít đích mạch.

Tại tuyệt đối việc lớn bên trên, không phải gia chủ một người liền có thể đại biểu chỉnh cái ý chí của gia tộc.

"Ha ha, các ngươi coi là Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc liền thật sợ Tinh Vân môn à, hoang vu hung vực nhiều năm như vậy, bao nhiêu thiên tư chói mắt nhân kiệt thiên kiêu quật khởi, đã từng có Chí Tôn chi tư hiện thế, nhưng cuối cùng đều như là pháo hoa lóe lên một cái rồi biến mất."

"Nhiều ít sơn môn đã từng có quật khởi chi thế, liền vài thập niên trước Tinh Vân môn đã từng có quật khởi chi thế, nhưng cuối cùng đã từng kết thúc."

"Chỉ có Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông cái kia bốn thế lực lớn mới có thể đủ sừng sững không ngã, ngồi xem chìm nổi, các ngươi coi là đây là trùng hợp hay sao?"

Quý Duyên nhìn chung quanh đại điện, tầm mắt theo Quý gia hạch tâm tử đệ cùng cường giả trên thân quét qua, cũng tự có lấy mấy phần uy nghiêm, nói: "Vô luận là Tinh Vân môn vẫn là Trần Cuồng, quật khởi, mới thật sự là bùa đòi mạng."

"Có lẽ lần này đối với chúng ta Quý gia, ngược lại là một cơ hội to lớn. Trần Cuồng có Linh Ma tông che chở thì tính sao, Tinh Vân môn có cái kia Diêm Bất Phụ tọa trấn cũng vô dụng, theo ta được biết, Trần Cuồng cừu gia một dạng không ít!"

Trong đại điện rất nhiều Quý gia cường giả cùng lão nhân nhìn nhau, có người muốn nói cái gì, nhưng cũng không có cách nào nhiều lời.

Tinh Vân môn đại điện.

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng, Ti Tú chờ Tinh Vân môn hạch tâm cường giả, còn có Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An chờ trọng điểm thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều đang ngồi.

Hôm nay, đại gia còn cố ý mời tới Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng.

Dù sao, Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú cũng không phải Tinh Vân môn đệ tử, hai người bọn họ thuộc về môn chủ thiếp thân thị nữ, này một mực nhường Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương, Vân Thiên Nhu các nàng vô cùng hâm mộ.

"Quách Tú, nghe đồn có thể là thật?"

Giờ phút này, toàn bộ trong đại điện tầm mắt đều nhìn chăm chú tại Quách Tú trên thân.

Tinh Vân môn cũng đã nhận được tin tức, biết được môn chủ thân phận bối cảnh.

Môn chủ xuất thân Bắc Lăng hoàng quốc Huyền Lan phủ, mẫu thân xuất từ Côn Bằng hải vực Cố gia, ngày đại hôn ba đại Thần Điện đích thân tới, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc đích thân tới.

Môn chủ phu nhân là Thần Nữ cung cung chủ sư muội, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, trong truyền thuyết Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người!

Lúc nhận được những tin tức này thời điểm, Âm Hoàng trước tiên thông tri Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng cùng Hướng Thiên Tiếu đám người.

Từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, vô cùng lo sợ.

Đại gia chỉ có tìm Quách Tú chứng nhận.

Đại gia biết Quách Tú đi theo môn chủ bên người lâu nhất.

Như là tin tức là thật, Quách Tú khẳng định biết.

Mắt thấy trong đại điện mọi người tầm mắt, Quách Tú ánh mắt lấp lánh ánh vàng, thiếu gia thân phận cuối cùng truyền ra sao.

"Các ngươi lấy được tin tức đều là thật."

Quách Tú phong khinh vân đạm nhẹ gật đầu, đi theo thiếu gia bên người lâu, cũng bị phủ lên giống mấy phần tính cách.

"Vù vù..."

Đạt được Quách Tú chứng nhận, trong đại điện từng tia ánh mắt tắc lưỡi, cổ họng khô chát chát, nhịn không được đến nuốt nước bọt.

"Ha ha ha ha ha."

Rất nhanh, Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Ti Tú chờ mừng rỡ cười to, kích động khoa tay múa chân.

Nguyên lai môn chủ thân phận cường thế như vậy, khó trách một mực liền hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực cũng không để trong lòng.

Thân phận như vậy bối cảnh, bốn thế lực lớn muốn động Tinh Vân môn, vậy tuyệt đối phải nghĩ lại sau đó làm.

Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ ánh mắt hiện nổi sóng.

Nhìn phản ứng của mọi người, Quách Tú chầm chậm nói: "Thiên Diễm thánh quốc từng muốn phụng thiếu gia làm Thánh Quân, Vạn Cổ giáo từng muốn phụng thiếu gia làm Thần tử, thiếu gia cũng không để trong mắt, này chút bối cảnh chẳng có gì ghê gớm, thiếu gia từng nói qua, chính mình mạnh mẽ mới thật sự là mạnh mẽ!"

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng chờ run rẩy mắt.

Thiên Diễm thánh quốc Thánh Quân, Vạn Cổ giáo Thần tử.

Đây chính là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi mười đại thánh địa Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo a.

Thánh Quân vị trí, Thần tử vị trí, đó là vô số nhân kiệt thiên kiêu Chí Tôn tha thiết ước mơ.

Vậy đại biểu nhất bộ đăng thiên.

Đó là thế gian chói mắt nhất tồn tại.

Có thể môn chủ thế mà không để trong lòng!

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Thiếu phu nhân đến tột cùng là bực nào tồn tại..."

Lãnh Y Ngưng nói thầm lấy, trong lòng tràn đầy nghĩ đến vị kia chưa từng thấy qua mặt Thiếu phu nhân.

Khó trách lúc trước Quách Tú tỷ nhắc nhở qua nàng, Thiếu phu nhân đó là một vị khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Một ngày nào đó.

Đêm khuya.

Long

Đột nhiên, không có dấu hiệu nào, một đạo run rẩy vang quanh quẩn trên bầu trời.

Run rẩy vang như thiên âm vang vọng, chấn nhiếp thần hồn, tựa như cùng thiên địa cộng minh!

Giờ khắc này, phảng phất là từ cửu thiên chi thượng có hào quang nở rộ mà ra.

Giống như là trên chín tầng trời, một vòng mặt trời bốc lên, tràn ngập mờ mịt, đem thiên địa này phủ lên tựa như ban ngày, càng là tản mát ra chói lọi vô cùng khí tức, tựa như tiên khí bừng bừng!

Dạng này khí tức, để cho người ta lạnh mình, giống như thiên địa oai, nương theo thiên địa đại thế!

"Ngao ô!"

Toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, thuỷ triều triều phồng, ngàn tỉ Vu thú đối nguyệt gào thét phủ phục.

Ba hải sáu lục bên trên, tất cả mọi người bị kinh động.

Dạng này dị tượng quá kinh người, chiếu rọi ba hải sáu lục!

Côn Bằng hải vực, Thiên Tinh hải vực, Huyền Vũ vùng biển, Chiến Thần sơn, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn, Thiên Đao tông, Thiên Long thánh quốc, Thiên Linh thánh quốc, Đạo Kiếm tông, Thiên Vu sơn, Đế Cốt sơn, hoang vu hung vực, ba đại Thần Điện các loại...

Toàn bộ thế gian đều bị kinh động, vô số khí tức cổ xưa thức tỉnh.

"Khung Thiên đài chiến đấu lại muốn mở ra!"

Huyền Vũ vùng biển chỗ sâu, một đạo già nua tập tễnh thân ảnh giữa trời, bóng mờ tràn ngập bao la vùng biển.

"Này ba ngàn năm, ai có thể leo lên Khung Thiên đài chiến đấu?"

Đế Cốt sơn phía trên, một cái khô tọa trăm ngàn năm lão giả ngước mắt, mở hai mắt ra.

"Khung Thiên đài chiến đấu, ba ngàn năm một hồi, lại là ba ngàn năm, lần này có người có thể leo lên Khung Thiên đài chiến đấu sao?"

Thiên Tinh hải vực chỗ sâu, một tòa cao vút trong mây trên hòn đảo, có lão nhân hiện thân, phất tay mà động, vạn dặm sóng to gió lớn vùng biển lập tức bình tĩnh trở lại..