Chương 504: Dược điền trồng thuốc 【  bốn canh 】

Chương 504: Dược điền trồng thuốc 【  bốn canh 】

Dạng này dị tượng động tĩnh rất nhanh tan biến, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Nhưng toàn bộ ba hải sáu lục bị chấn động, đã dẫn phát to lớn gợn sóng, hết sức bế quan nhiều cùng tan biến nhiều năm người dồn dập hiện thân.

Nửa tháng sau.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Oanh

Thiên địa linh khí phun trào, đất rung núi chuyển, hư không rung động, giống như là vùng thế giới này bên trong linh khí đều bị dẫn dắt, dồn dập hướng phía Tinh Vân môn dâng trào tới.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong năng lượng thiên địa, tại một loại mắt thường có thể thấy trong trạng thái tăng cường.

"Đây là có chuyện gì?"

"Thiên địa linh khí trở nên nồng nặc."

Dạng này động tĩnh kinh động đến hết thảy Tinh Vân môn đệ tử, đại gia dồn dập đi ra, ngẩng đầu nhìn trời, tầm mắt kinh ngạc, đều có thể đủ cảm giác được thiên địa linh khí tại dần dần trở nên dày úc.

"Đây là môn chủ cùng cung phụng đang bố trí Tụ Linh trận!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Ti Tú bọn người biết một chút nguyên nhân.

Mấy ngày này môn chủ cùng cung phụng đều đang bố trí Tụ Linh trận.

Tụ Linh trận, tụ tập thiên địa linh khí, có thể làm cho người tu luyện tốc độ tu luyện đạt được tăng lên.

Bất quá Trần Cuồng bố trí Tụ Linh trận, ngược lại cũng không phải hoàn toàn là vì nguyên nhân này, mà là vì một vị khác nguyên nhân trọng yếu.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Một chỗ mới khai phá cỡ nhỏ dược điền bên trong, đã bị đào bới ra một cái sâu trì.

Trong ao hoàn toàn dùng linh thạch trải ra, bốn phía bị khắc lên không ít huyền ảo bí văn.

Trong lúc mơ hồ, rõ ràng này chút bí văn có hoàng long chiến văn dấu vết.

Nhưng cái này cũng không hề là hoàng long chiến văn, chẳng qua là mang theo Nhân Hoàng long khí dấu vết.

Đây là Trần Cuồng chỗ bố trí đưa.

Chỗ này dược điền hạ là một đầu tiểu linh mạch.

Tinh Vân môn này tổ địa, vốn cũng không phải là cái gì bảo địa, bằng không cũng không tới phiên Tinh Vân môn.

Có thể tại Tinh Vân môn tìm ra một đầu tiểu linh mạch đến, đã là đúng là không dễ.

Dùng này linh mạch làm cơ, Trần Cuồng cùng Diêm Bất Phụ bố trí một cái Tụ Linh trận.

Đương nhiên, tại Trần Cuồng cùng Diêm Bất Phụ trong mắt là bình thường Tụ Linh trận, này nếu là ở trong mắt những người khác, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Mà Trần Cuồng mục đích thực sự, chính là cái này nhỏ dược điền ao.

Làm Tụ Linh trận bố trí thành công, Trần Cuồng cũng lấy ra một tôn dược đỉnh.

Trong dược đỉnh, viễn cổ Nhân Hoàng long khí đổ xuống mà ra, có quang mang tràn ngập, một cây linh đằng tại linh trì bên trong bám rễ sinh chồi.

Ngay trước linh đằng xuất hiện, Thần Huy dập dờn, phủ lên hư không, kim quang bốc lên, uyển giống như là Cầu long xoay quanh tại trong ao.

Linh đằng cầu Khúc, vỏ ngoài bên trên bao trùm lấy giống như long lân lân phiến.

Đây chính là Long Huyết đằng.

Chẳng qua là ba cái Thánh Long quả đã bị Trần Cuồng lấy xuống.

"Long Huyết đằng!"

Nhìn thấy Long Huyết đằng, Diêm Bất Phụ cũng tầm mắt không chịu được hung hăng nhảy lên.

Long Huyết đằng giá trị  có thể nói còn muốn tại thông thần bảo khí cùng cái gì viễn cổ truyền thừa phía trên.

Này nếu là cái kia tứ đại bá chủ thế lực biết Trần Cuồng lần này mang theo một gốc Long Huyết đằng ra tới, sợ là sẽ phải điên rồi không thể.

Nghe nói Thiên Diễm thánh quốc bên trong cái kia một gốc Long Huyết đằng, đó cũng là bị Thiên Diễm thánh quốc xem là trấn quốc trọng bảo.

"Long Huyết đằng, đây là thánh dược Long Huyết đằng a!"

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu bốn người cũng ở tại chỗ.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng xuất ra chính là Long Huyết đằng, từng cái trực tiếp vẻ mặt ngưng kết, kém chút nhịp tim đình trệ!

Thánh dược, vậy thì đối với bọn họ tương đương trong truyền thuyết tồn tại đồng dạng!

Lần này, môn chủ thế mà còn mang về một gốc thánh dược Long Huyết đằng!

"Vù vù..."

Hướng Thiên Tiếu bốn người hô hấp dồn dập, hạnh phúc quá lớn.

Vốn cho là Tinh Vân môn vốn liếng đã đầy đủ chấn động kinh ngạc, chưa từng nghĩ đến môn chủ trên thân còn mang về một gốc thánh dược Long Huyết đằng!

"Ta Tinh Vân môn muốn phát đạt a!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng mấy ngày này đều là mắt đỏ, hốc mắt đều ướt át lấy.

"Có bực này bố trí, Long Huyết đằng đảo là có thể còn sống, bất quá Tinh Vân môn thủy chung không phải bảo địa, vô pháp cùng cái kia bốn thế lực lớn nơi ở so sánh, mặc dù thánh dược cùng linh mạch sẽ hỗ trợ lẫn nhau, về sau Tinh Vân môn sẽ có đổi mới, có thể cũng không biết muốn tới ngày tháng năm nào đi."

Diêm Bất Phụ biết Trần Cuồng mang về Long Huyết đằng, cho nên đã sớm biết Trần Cuồng muốn bố trí Tụ Linh trận.

Bởi vì thánh dược muốn sinh tồn, có không ít hạn chế, đầu tiên cần một chỗ bảo địa.

Long Huyết đằng sinh tồn, càng là còn cần Nhân Hoàng long khí.

Hiện tại Trần Cuồng bố trí, Tụ Linh trận dùng một chỗ tiểu linh mạch làm trận sừng, đem nơi này hội tụ linh khí, cũng có Nhân Hoàng long khí, cũng là đều thỏa mãn Long Huyết đằng sống sót điều kiện.

Nhưng Diêm Bất Phụ có chỗ tiếc nuối, Tinh Vân môn này căn cơ chỗ cuối cùng không phải bảo địa.

Về sau theo Tinh Vân môn lớn mạnh, Tinh Vân môn căn cơ chỗ lại là có vẻ hơi yếu đi.

Long Huyết đằng này loại thánh dược cùng linh mạch, thậm chí có thể hỗ trợ lẫn nhau, đem dược điền này hóa thành bảo địa.

Nhưng cũng cần thời gian, không phải ngắn thời gian có thể một lần là xong.

Mà muốn đem toàn bộ Tinh Vân môn hóa thành bảo địa, cái kia liền có chút khó khăn không phải bình thường.

"Hóa thành một phương bảo địa cũng có cơ hội khác, tạm thời còn không vội."

Trần Cuồng cũng là không có quá nhiều lo lắng, Tinh Vân môn mặc dù căn cơ chỗ cạn một chút, nhưng nếu thật là mong muốn đem Tinh Vân môn căn cơ chỗ hóa thành một phương bảo địa, cũng là có lấy không ít biện pháp.

Một phương bảo địa, có thể làm cho Tinh Vân môn đệ tử tu luyện cũng làm ít công to.

Nhưng bây giờ Tinh Vân môn đệ tử nhân số không nhiều, mà lại trước mắt mà nói, cũng còn không vội.

Lần trước cùng Linh Ma tông có chỗ hiệp thương, trước hết để cho Tinh Vân môn đệ tử đi Linh Ma tông tu luyện một chuyến cũng là cũng không tệ.

Lập tức, Trần Cuồng nhường Diêm Bất Phụ tại dược điền bốn phía bố trí cấm chế.

Dù sao hiện tại Tinh Vân môn còn không có sơn môn bình chướng, nếu là thánh dược tin tức tiết lộ ra ngoài, đừng nói là hoang vu hung vực chiến thánh cảnh tu vi người tới nghĩ cách, coi như là ba hải sáu lục bên trên những cái kia chiến thánh cảnh, một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi người cũng sẽ chạy theo như vịt.

Một lát sau.

Diêm Bất Phụ sống ở bế quan trên ngọn núi.

"Hơn mười ngày trước dị tượng, đại biểu cho Khung Thiên đài chiến đấu lại muốn mở ra!"

Diêm Bất Phụ khuôn mặt nghiêm mặt, tầm mắt cảm thán, tựa hồ là nhớ tới chuyện cũ.

"Khung Thiên đài chiến đấu!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Thời gian bất tri bất giác, cũng nhanh muốn hai năm.

Lúc trước tại Huyền Lan phủ từng cùng Mộ Cô Thành ước hẹn.

Hai năm sau cùng Mộ gia cái gọi là đệ nhất thiên tài mộ xa trì, tại Khung Thiên đài chiến đấu một trận chiến!"

"Ngươi cũng biết Khung Thiên đài chiến đấu?"

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, Diêm Bất Phụ coi là Trần Cuồng biết Khung Thiên đài chiến đấu.

Diêm Bất Phụ kỳ thật cũng không kỳ quái.

Thế gian này rất nhiều người biết Khung Thiên đài chiến đấu!

"Thật đúng là không biết."

Trần Cuồng cười khổ cười, hơn mười ngày dị tượng đương thời rõ ràng, Khung Thiên đài chiến đấu tuyệt đối có lớn lao lai lịch, không phải bình thường.

Chẳng qua là Trần Cuồng lúc trước đang đang bố trí Tụ Linh trận, cũng không từng hỏi nhiều.

Diêm Bất Phụ cũng là có chút hoài nghi.

Theo hắn biết, Trần Cuồng rất không có khả năng không biết Khung Thiên đài chiến đấu.

"Có người nói Khung Thiên đài chiến đấu tới từ viễn cổ, cũng có người nói Khung Thiên đài chiến đấu đến từ bên trên một thời đại, thậm chí có người nói Khung Thiên đài chiến đấu sinh ra từ phiến thiên địa này sơ khai lúc."

Sau đó, Diêm Bất Phụ cáo tri Trần Cuồng có quan hệ với Khung Thiên đài chiến đấu hết thảy.

Khung Thiên đài chiến đấu ba ngàn năm mở ra một lần, ẩn chứa Đại Đạo ba ngàn số lượng.

Khung Thiên đài chiến đấu không thuộc về bất kỳ thế lực nào, cũng không có bất kỳ cái gì thế lực có thể chưởng khống Khung Thiên đài chiến đấu địa phương như vậy..