Chương 505: Khách tới thăm

Chương 505: Khách tới thăm

Nhưng mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, đều là thế gian này náo nhiệt nhất đỉnh phong việc trọng đại.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, đó là chân chính nhân kiệt tề tụ, thiên kiêu tranh bá.

Khung Thiên đài chiến đấu, là đương thời nhân kiệt trẻ thiên kiêu vùng giao tranh!

"Khung Thiên trên chiến đài, chỉ có nhân kiệt thiên kiêu Chí Tôn mới có tư cách leo lên đi, đạt được Khung Thiên đài chiến đấu chứng nhận, liền sẽ hạ xuống to lớn cơ duyên tạo hóa, trèo lên càng cao, lấy được cơ duyên tạo hóa lại càng lớn, ta lúc còn trẻ đã từng đăng lâm qua Khung Thiên đài chiến đấu, từng chiếm được lớn đại cơ duyên!"

Nhớ lại chuyện cũ, dù là hơn một vạn năm về sau, Diêm Bất Phụ cũng không nhịn được cảm xúc sục sôi.

Đó là đương thời cái kia một đời việc trọng đại, hết thảy thiên kiêu nhân kiệt đều tới, còn có Chí Tôn buông xuống.

Diêm Bất Phụ đã từng tại Khung Thiên trên chiến đài dương danh, từng phong hoa tuyệt đại.

Chính là bởi vì tại Khung Thiên trên chiến đài từng chiếm được lớn đại cơ duyên, Diêm Bất Phụ mới có thể đủ đi đến hôm nay.

"Có viễn cổ nghe đồn, nếu là có thể trèo lên đỉnh Khung Thiên đài chiến đấu đỉnh, liền có thể thông hướng thần đồ, đặt chân Thần cảnh!"

Diêm Bất Phụ trong ánh mắt nổi lên lửa than ánh sáng, hắn đã chém đi một thi ba trùng, là thế gian này tồn tại cường đại nhất một trong.

Nhưng tại chiến thánh cảnh phía trên, vậy còn có trong truyền thuyết Thần cảnh!

Thế gian một mực có lời.

Vừa vào Thánh cảnh, thiên hạ cùng tôn!

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Chiến thánh cảnh, bất kỳ một cái nào đều đại biểu cho tuyệt thế Phong Hoa, đều Tằng Hoành đẩy bốn phương.

Nhưng thế nhân tươi ít biết, tại Thánh cảnh phía trên, còn có nhường Thánh cảnh đều chỉ có thể ngưỡng vọng Thần cảnh.

Thần cảnh, đó là siêu thoát.

Đại biểu cho chân chính đứng ở thế gian này đỉnh, đại biểu cho tuyệt đỉnh!

Nghe đồn leo lên Khung Thiên đài chiến đấu đỉnh, liền có thể thông hướng thần đồ, có thể có được thoát Thần cảnh lớn đại cơ duyên!

Chẳng qua là Khung Thiên đài chiến đấu cũng có được hạn chế, cũng không phải là người người đều có thể đủ leo lên đi.

Thiên tư không đủ người, căn bản không đủ để leo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Bởi vậy thế gian một mực có truyền thuyết.

Đăng lâm Khung Thiên đài chiến đấu, liền làm nhân kiệt thiên kiêu!

Không chỉ như thế, Khung Thiên đài chiến đấu cũng có được tu vi hạn chế.

Loại tu vi này hạn chế, cũng không phải hạn chế cường giả trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Mà là cường giả tại Khung Thiên trên chiến đài gặp được đủ loại hạn chế.

Có lẽ là bởi vì Khung Thiên đài chiến đấu tồn tại bản ý, là vì thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn.

Cho nên tại tuổi tác càng lớn người, tại Khung Thiên trên chiến đài gặp phải hạn chế đều càng nhiều, sẽ còn tràn đầy đủ loại không rõ, tại Khung Thiên trên chiến đài muốn có được cơ duyên độ khó cũng càng lớn.

Diêm Bất Phụ tiếp tục cáo biết Trần Cuồng, nếu là tại Khung Thiên trên chiến đài, cho dù là chiến thánh cảnh cường giả gặp gỡ Minh Văn cảnh thái điểu, tu vi cũng sẽ bị trực tiếp áp chế ở Minh Văn cảnh cửu trọng, sẽ không vượt qua Minh Văn cảnh.

Đương nhiên, đây cũng là một cái tỷ dụ.

Đến chiến thánh cảnh loại kia cấp độ, đã sớm trải qua Khung Thiên đài chiến đấu.

Khung Thiên đài chiến đấu đối tuổi tác càng lớn cùng tu vi càng mạnh đều sẽ tràn đầy không rõ, rất dễ dàng nhận ảnh hưởng bất lợi, biết rõ có khả năng bị trọng thương.

Cho nên dưới tình huống bình thường, những siêu cấp cường giả kia cũng sẽ không đi trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Coi như đi đăng Khung Thiên đài chiến đấu, đối mặt thấp tu làm đối thủ, cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Mà nếu như bị thấp tu làm đối thủ hạ gục, cũng sẽ trở thành một cái trò cười.

Đương nhiên, mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, cũng đều có lão nhân đăng lâm.

Thần cảnh dụ hoặc thật sự là quá lớn, không ai có thể chống cự.

Cho nên, coi như là biết rõ vô pháp thành công.

Cũng sẽ có người không cam lòng, nghĩ phải tiếp tục nếm thử.

"Ước hẹn trước đây, cũng làm đi!"

Trần Cuồng nói nhỏ, cùng Chiến Thần sơn ước hẹn, lại ở Khung Thiên đài chiến đấu một trận chiến.

Mà chỗ như vậy, cũng làm đi không thể.

Thế gian này thật đúng là có lấy không ít bí mật, cái này cũng đưa tới Trần Cuồng hứng thú.

Đương nhiên.

Cái gọi là Chiến thần cảnh cơ duyên, Trần Cuồng cũng không có hứng thú gì.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đã là song thần chi cảnh.

Mà lại chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể đặt chân cuối cùng chi cảnh.

Đây cũng là Trần Cuồng trở lại này nhất trọng thiên một trong những nguyên nhân.

Bất quá trực giác nói cho Trần Cuồng  dựa theo Diêm Bất Phụ nói, Khung Thiên đài chiến đấu có lẽ so với trong truyền thuyết còn muốn không đơn giản một chút.

Có lẽ Khung Thiên đài chiến đấu ẩn chứa càng lớn bí mật, Trần Cuồng mong muốn đi điều tra một phiên.

Trần Cuồng đối Diêm Bất Phụ nói: "Ta sẽ đi một chuyến Khung Thiên đài chiến đấu, cũng vừa làm tốt ngươi giải quyết trên người vấn đề làm chút chuẩn bị."

"Cừu gia của ngươi tựa hồ cũng không ít, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông chờ mặc dù không đến mức lại trắng trợn già bắt nạt trẻ, có thể khó đảm bảo không âm thầm ra tay!"

Diêm Bất Phụ lời không cần nói cũng biết.

Trần Cuồng hiện tại cừu gia có thể nói là trải rộng thiên hạ, nếu là đi Khung Thiên đài chiến đấu, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chờ liền sẽ không bỏ qua.

Mặc dù nói có lần trước Diêm Bất Phụ chấn nhiếp, Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông không đến mức trắng trợn già bắt nạt trẻ.

Có thể âm thầm liền khó nói chắc.

"Ta rất chờ mong."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, chưa từng quá nhiều để ở trong lòng.

Cùng Diêm Bất Phụ hàn huyên một hồi, Trần Cuồng rời đi.

Nhưng đạt được tin tức, có khách tới thăm tới Tinh Vân môn.

Trên thực tế, theo Thiên Cổ hung cảnh cửa vào đóng cửa về sau, Tinh Vân môn khách tới thăm liền không ít.

Rất nhiều thế lực đến đây bái phỏng, thậm chí có tuổi còn rất trẻ người đến đây.

Không thiếu một chút thiên tư không sai người trẻ tuổi bị gia tộc đưa tới, chỉ cầu có thể tiến vào Tinh Vân môn.

Những chuyện này Trần Cuồng một mực không có nhiều quan tâm, vung tay chưởng quỹ làm quen thuộc, có Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn chờ xử lý.

Nhưng hôm nay khách tới thăm không giống nhau, Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm cùng Linh Ma tông không ít cường giả tới.

Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn chờ đều biết môn chủ cùng vị này Linh Ma tông đại tiểu thư quan hệ không ít, tự nhiên biết sẽ làm thế nào.

Huống chi Linh Ma tông đại tiểu thư, thân phận này cũng không tầm thường.

"Tinh Vân môn cũng không tệ nha."

Bách Lý Phạm Âm tới, tại Quách Tú cùng Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng chờ cùng đi tại Tinh Vân môn bên trong đi dạo lấy.

Đối với Tinh Vân môn, Bách Lý Phạm Âm thần thái bình thản ung dung, hoàn toàn không có khách khí, xem như nhà mình.

Trần Cuồng tới.

Bách Lý Phạm Âm đến Tinh Vân môn, cái này khiến Trần Cuồng có chút đau đầu.

"Môn chủ."

"Thiếu gia."

Âm Hoàng Quách Tú chờ hành lễ.

Ca

Nhìn thấy Trần Cuồng, Bách Lý Phạm Âm lập tức thì thầm oanh tiếng hô một tiếng, ánh mắt mang theo nụ cười, trên thân dập dờn ra một loại hào quang, làm cho không dính khói lửa trần gian khí chất nhiều hơn một loại mê người phong tình.

Thiên tư gia trì về sau, Bách Lý Phạm Âm càng đẹp, so với Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng tới cũng sẽ không lại tướng kém bao nhiêu.

Ca

Ở đây Tinh Vân môn đệ tử cùng Linh Ma tông cùng đi tới cường giả cũng vì đó kinh ngạc.

Cho dù là Quách Tú cũng sửng sốt.

"Cha ta để cho ta tới tìm ngươi."

Hoàn toàn không có để ý mọi người kinh ngạc, Bách Lý Phạm Âm thân mật trực tiếp xắn lên Trần Cuồng cánh tay, màu xanh dưới váy dài đứng thân thể thướt tha, màu trắng đai lưng phác hoạ ra eo thon chi, trước người no đủ thẳng tắp, hai chân thon dài, làm cho tâm thần người chập chờn.

Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, xem ra vị kia Nhị bá đã nói cho Bách Lý Phạm Âm một ít chuyện.

Tính toán ra, cái này đích xác là nghĩa muội của chính mình.

'Cũng tốt...'

Trần Cuồng trong lòng thầm nhủ, nha đầu này biết tình hình thực tế về sau, cái này cũng là một chuyện tốt.

"Cha ngươi nhường ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, hỏi..