Chương 506: Nàng có phải hay không thèm thiếu gia thân thể

Chương 506: Nàng có phải hay không thèm thiếu gia thân thể

"Không vội, ta lần đầu tiên tới Tinh Vân môn đâu, ngươi trước mang ta khắp nơi dạo chơi, còn có, ta muốn ăn thịt nướng."

Bách Lý Phạm Âm thân mật lôi kéo Trần Cuồng, hoàn toàn là một bộ ngoan ngoãn bộ dáng, sóng mắt lưu chuyển, nhìn quanh rực rỡ, trên người có một loại đặc biệt hào quang bao phủ, càng giống là tiên tử xuất trần không rảnh, đẹp đến làm người run sợ, nhưng trong mắt tình cờ toát ra ánh sáng mang theo gian xảo.

"Được a."

Trần Cuồng vẫn gật đầu, từ nhỏ cũng không có muội muội, cùng Trần Phú Quý cùng một chỗ cởi truồng lớn lên, này đột nhiên có một người muội muội, cũng là trong lòng cũng sinh ra mấy phần yêu thương tới.

Bách Lý Phạm Âm cô nàng này ngoại trừ hơi điêu ngoa một chút bên ngoài, cũng thật là không tệ.

Môn chủ là Linh Ma tông đại tiểu thư ca ca?

Chẳng lẽ môn chủ còn cùng Linh Ma tông có quan hệ gì hay sao?

Tinh Vân môn người đều sửng sốt.

Môn chủ thái độ cùng phản ứng, chứng minh tất cả những thứ này là thật.

"Không nghĩ tới môn chủ là Linh Ma tông đại tiểu thư ca ca, vậy sau này có phải hay không chúng ta tiểu thư?"

Lãnh Y Ngưng suy nghĩ lấy.

"Trong này nhất định có chuyện ẩn ở bên trong, Bách Lý Phạm Âm khẳng định không có đơn giản như vậy."

Quách Tú ánh mắt bên trong mang theo kim quang dập dờn, trực giác của nữ nhân nói cho nàng, Bách Lý Phạm Âm khẳng định có mưu đồ khác.

"Sẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

Lãnh Y Ngưng hơi nghi hoặc một chút, đầu nhỏ suy tư.

"Ngươi còn nhỏ, không hiểu."

Quách Tú vỗ vỗ Lãnh Y Ngưng đầu, nghiêm nghị nhắc nhở: "Chỉ cần Bách Lý Phạm Âm tại thiếu gia bên người, chúng ta liền nếu coi trọng thiếu gia, không thể để cho nàng có thể thừa dịp cơ hội."

"Ta giống như hiểu rõ, Bách Lý Phạm Âm có phải hay không thèm thiếu gia thân thể?"

Lãnh Y Ngưng hậu tri hậu giác, bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Nhưng lập tức, Lãnh Y Ngưng lại dẫn vẻ nghi hoặc, nói: "Nhưng điều đó không có khả năng, thiếu gia của chúng ta căn bản không gần nữ sắc, liền tú tỷ ngươi cũng đẩy không ngã thiếu gia, huống chi là Bách Lý Phạm Âm."

"Như thế."

Quách Tú tư thái hếch, đối với mình cũng là có mấy phần tự tin.

Lúc trước chính mình cũng tại thiếu gia trước mặt cơ hồ là không được sợi vải, thiếu gia cũng không có ý kiến gì.

Hơn một năm nay đến nay, cũng không có thấy thiếu gia đối với mình có ý nghĩ gì, nhiều lần nghĩ muốn thừa cơ đẩy lên thiếu gia đều không thành công.

Cho dù là gợn ngưng cô nàng này lúc trước Xá Âm Chi Thể, tất cả nam nhân vưu vật, thiếu gia cũng giống vậy không hề bị lay động.

Bách Lý Phạm Âm mong muốn đối thiếu gia làm những gì, thật đúng là rất không có khả năng.

"Bất quá, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vẫn là đề phòng một tốt hơn."

Nhưng Quách Tú không có buông lỏng cảnh giác, củ cải rau xanh đều có chỗ yêu.

Bách Lý Phạm Âm một mực đối thiếu gia mưu đồ làm loạn, Quách Tú không thể không lo lắng, vẫn là nhìn xem một tốt hơn.

Một ngày thời gian, Trần Cuồng mang theo Bách Lý Phạm Âm đi dạo Tinh Vân môn không ít địa phương.

Bách Lý Phạm Âm muốn ăn thịt nướng, Trần Cuồng cũng cố ý nướng không ít.

Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Đệ Cửu Trích Nguyệt mấy người cũng đi theo ăn như gió cuốn.

"Ăn quá ngon!"

Đi theo tới Linh Ma tông cường giả từng cái dư vị vô tận, rốt cuộc biết đại tiểu thư làm sao lại tới Tinh Vân môn chỉ tên muốn ăn thịt nướng.

Đây quả thực là nhân gian tuyệt vị.

"Cha ta để cho ta hỏi một chút ngươi có muốn cùng đi hay không Khung Thiên đài chiến đấu."

Chơi một ngày, Bách Lý Phạm Âm nói đến chính sự.

Lần này nàng tới Tinh Vân môn, liền là phụng phụ thân Bách Lý Danh Dương mệnh tới hỏi thăm Trần Cuồng Khung Thiên đài chiến đấu một chuyện.

Đương nhiên, đây cũng là Bách Lý Danh Dương cố ý nhường nữ nhi tới, làm một ít chuyện trợ giúp.

Không hơn trăm dặm danh dương cũng vậy xác thực lo lắng Trần Cuồng.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, xem chừng Trần Cuồng khẳng định sẽ đi.

Đương đại tất cả nhân kiệt thiên kiêu Chí Tôn đều sẽ đi tới, đó là so với Thiên Cổ hung cảnh mở ra càng long trọng hơn gấp trăm lần việc trọng đại, là đương thời thế hệ trẻ tuổi chân chính thiên kiêu tranh bá sân khấu.

Đi Khung Thiên đài chiến đấu, Bách Lý Danh Dương lo lắng Trần Cuồng cừu gia quá nhiều.

Mặc dù có lần trước Diêm Bất Phụ chấn nhiếp, sợ thì sẽ không có người lại trắng trợn già bắt nạt trẻ.

Nhưng khó đảm bảo sẽ có người âm thầm ra tay.

Cho nên Bách Lý Danh Dương mong muốn Trần Cuồng cùng Linh Ma tông cùng nhau xuất phát.

Dạng này cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Thay ta đa tạ cha ngươi, Khung Thiên đài chiến đấu chính ta đến liền tốt."

Trần Cuồng xin miễn Nhị bá hảo ý, chuẩn bị chính mình đi tới.

Dọc theo con đường này, Trần Cuồng còn hi vọng có người đối với mình âm thầm ra tay đâu, dạng này trên đường còn sẽ không thái quá tại tịch mịch.

Nếu là cùng Linh Ma tông cùng nhau đi tới, xem chừng đã có thể sẽ ít đi không ít niềm vui thú.

Nguyên bản Bách Lý Phạm Âm còn muốn lấy cùng Trần Cuồng cùng đi, nghe được Trần Cuồng không có ý định đồng hành, lập tức tiếc nuối vểnh môi, môi đỏ mềm mại, như muốn làm cho người âu yếm.

"Cha ta nhường ta cho ngươi biết, Quý gia lần này xuất cách, mà lại Quý gia gần nhất cùng Huyền Vân tông Nhật Nguyệt bĩu môi tiếp xúc cực kỳ tấp nập, nhưng bây giờ còn không phải đối phó Quý gia thời điểm."

Sau đó, Bách Lý Phạm Âm nâng lên Quý gia, .

Đây cũng là phụ thân muốn nàng mang.

Không hề nghi ngờ, lần này Quý gia tại Thiên Cổ hung cảnh nội bên ngoài ra tay cùng thái độ, không chỉ có là khiêu khích Tinh Vân môn, cũng đồng dạng khiêu khích Linh Ma tông.

Nhưng bị Bách Lý Danh Dương tựa hồ là có chỗ ý nghĩ, cảm thấy hiện tại còn không phải ra tay đối phó Quý gia thời điểm.

"Trong lòng ta biết rõ."

Không có đối phó Quý gia, cũng không phải Trần Cuồng tính tình tốt, cũng không phải trong lòng có cố kỵ.

Mà là Trần Cuồng trong lòng có an bài khác.

Tinh Vân môn đang cần ma luyện, Quý gia những thế lực này, vừa vặn lưu cho Tinh Vân môn đệ tử.

"Ca, cái kia ta cùng đi với ngươi Khung Thiên đài chiến đấu."

Cuối cùng, Bách Lý Phạm Âm đưa ra đề nghị của mình.

Trần Cuồng nếu không cùng Linh Ma tông đồng hành, cái kia nàng liền cùng Tinh Vân môn đồng hành.

"Khung Thiên đài chiến đấu mở ra còn phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất lại bế quan tu luyện một quãng thời gian, tranh thủ tại Khung Thiên trên chiến đài có một hồi lực lượng."

Trần Cuồng nghiêm mặt đối Bách Lý Phạm Âm nói: "Đã ngươi tới Tinh Vân môn, ta đây cho ngươi thêm một trận cơ duyên tạo hóa."

Sau đó, Trần Cuồng đưa cho Bách Lý Phạm Âm mấy cái bình thuốc.

Bên trong là Trần Cuồng luyện chế lại một lần Thanh Linh Thối Thể dịch  có thể vì đó chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương.

Đến mức cái khác, Trần Cuồng cũng là không có nhiều quan tâm.

Bách Lý Phạm Âm bản thân thiên tư cũng tính là không tệ, cho tới nay tu vi cũng không là quá mức loá mắt, vậy tuyệt đối không có thiên tư nguyên nhân, cũng không phải Linh Ma tông nội tình nguyên nhân.

Mà là căn cơ, chỉ có căn cơ càng kiên cố, sau này đường mới có thể đi càng xa.

Bằng không dùng Linh Ma tông nội tình, tại trong thời gian ngắn mong muốn dùng đan dược và thiên tài địa bảo chồng chất ra một cái tuổi trẻ cường giả, đây tuyệt đối không phải việc khó gì.

Nhưng này không có chút ý nghĩa nào.

Làm nền móng chắc cố, dùng Bách Lý Phạm Âm tại Linh Ma tông địa vị, mong muốn thu hoạch được Linh Ma tông nội tình duy trì dễ dàng.

Thanh Linh Thối Thể dịch ngược lại không lúc đặc biệt hiếm thấy đồ vật, bất quá Trần Cuồng tự tay luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch, vậy liền không giống nhau.

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta nhất định sẽ leo lên Khung Thiên đài chiến đấu!"

Bách Lý Phạm Âm thu hồi bình thuốc, biết Trần Cuồng cho nàng tuyệt đối không phải là đồ vật.

Chu Hân Nhi chói mắt như vậy, nàng cũng tuyệt đối không thể bình thường.

Bách Lý Phạm Âm trong lòng âm thầm so sánh lên sức lực.

"Còn có vật này, vật quy nguyên chủ đi."

Trần Cuồng lấy ra một viên hòn đá màu đen..