Chương 507: Ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu

Chương 507: Ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu

Đây là một kiện tàn khuyết bảo khí, ban đầu ở Thần Vu sơn trong không gian, không biết đánh cho bất tỉnh qua bao nhiêu người.

Bản này cũng là Bách Lý Phạm Âm đồ vật.

Ừm

Bách Lý Phạm Âm không có nhăn nhó, biết này bảo khí mặc dù có chút đặc thù, có thể Trần Cuồng cũng chướng mắt.

Ngược lại hiện tại này là chính mình nghĩa huynh, là huynh muội, không có cái gì tốt khách khí.

Ngày thứ hai, Linh Ma tông một nhóm rời đi.

Bách Lý Phạm Âm lưu luyến không rời.

Nhưng Tinh Vân môn cũng đi không ít đệ tử, đi theo Bách Lý Phạm Âm một nhóm đi Linh Ma tông.

Lúc trước tại Linh Ma tông, đây là Trần Cuồng cùng Bách Lý Danh Dương hiệp nghị.

Có thể cho Tinh Vân môn một chút đệ tử trẻ tuổi đi Linh Ma tông bên trong tu luyện.

Linh Ma tông bên trong chỗ một chút đặc thù truyền thừa bí địa bí cảnh, đều sẽ đối Tinh Vân môn đệ tử cởi mở.

Việc này đều là do Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng an bài.

Nhường Tinh Vân môn đệ tử đi Linh Ma tông bên trong tu luyện, Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn kém chút không có nắm Tinh Vân môn tuổi nhỏ hơn một chút đệ tử đều nhét vào.

Bất quá Lãnh Ngạo Sương, Mặc Lam, Vân Vãn Ca, Vân Thiên Mộng thất nữ, còn có Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An hai người chưa từng đi, Trần Cuồng dự định dẫn các nàng đi tới Khung Thiên đài chiến đấu.

Ba ngàn năm mới mở ra một lần Khung Thiên đài chiến đấu, đi mở mang kiến thức một chút cũng là tốt.

"Thật tốt tu luyện, không đột phá mấy tầng, liền không nên quay lại, cũng đừng mất đi ta Tinh Vân môn mặt!"

Cảnh Hưng vẫy tay từ biệt đi Linh Ma tông ma luyện tu luyện đệ tử trẻ tuổi, trong mắt tràn đầy hi vọng  chờ lấy những đệ tử này mạnh lên trở về.

Quách Tú âm thầm cũng thở dài một hơi, Bách Lý Phạm Âm cuối cùng đã đi.

Chẳng qua là Quách Tú khẩu khí này mới không có tùng bao lâu, lại có đặc thù khách tới thăm tới.

Thiên Tinh tông tới chơi.

Linh Ma tông đại tiểu thư Nhị tiểu thư Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn đi theo.

"Đệ đệ."

Mà khi Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn xưng hô Trần Cuồng làm đệ, Thiên Tinh tông đi theo Lan Bà Bà chờ cường giả cùng Tinh Vân môn cao tầng đều trợn tròn mắt.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng sửng sốt.

"Có chuyện ẩn ở bên trong, này hai tỷ muội khẳng định là tới đánh thiếu gia chú ý."

Nữ nhân giác quan thứ sáu, Quách Tú ngửi được khí tức đặc biệt.

"Tú tỷ, chẳng lẽ Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn cũng là thèm thiếu gia thân thể sao?"

Lãnh Y Ngưng yếu ớt hỏi, cũng cảm thấy cảm giác không giống tầm thường.

"Đó còn cần phải nói, ta nhìn các nàng hai tỷ muội liền không có ý tốt, giám sát chặt chẽ một điểm thiếu gia."

Quách Tú nhắc nhở lấy Lãnh Y Ngưng, nói: "Thiếu phu nhân đi Thần Nữ cung thời điểm dặn dò qua ta, nàng không có ở đây thời điểm, muốn ta nếu coi trọng thiếu gia, không thể nhường thiếu gia hái hoa ngắt cỏ."

"Ừm, ta sẽ xem trọng thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng một mặt nghiêm mặt, ánh mắt bên trong có tràn đầy mấy phần mong đợi cùng khẩn trương, nói: "Tú tỷ, chúng ta lần này cùng thiếu gia đi Khung Thiên đài chiến đấu, Thiếu phu nhân sẽ đi hay không?"

"Thiếu phu nhân hẳn là sẽ đi thôi."

Quách Tú suy nghĩ lấy, Khung Thiên đài chiến đấu mở ra là đương thời thế hệ tuổi trẻ việc trọng đại, Thiếu phu nhân tại Thần Nữ cung có thể địa vị bất phàm, hẳn là cũng sẽ đi.

"Ta đây có thể gặp đến Thiếu phu nhân  bất quá, nếu là Thiếu phu nhân không thích ta làm sao bây giờ?"

Lãnh Y Ngưng rất vui vẻ, nhưng cũng khẩn trương.

"Yên tâm đi, Thiếu phu nhân sẽ không không thích ngươi, cũng không cần khẩn trương, Thiếu phu nhân cùng thiếu gia một dạng tốt ở chung." Quách Tú nói.

"Thiếu gia đối Bách Lý Phạm Âm cũng không có ý kiến gì, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn các nàng đến, thiếu gia khẳng định cũng sẽ không có ý nghĩ gì."

Lãnh Y Ngưng suy nghĩ lấy, cũng nhìn không ra thiếu gia đối Bách Lý Phạm Âm có ý nghĩ gì, đoán chừng thiếu gia cũng sẽ không đối Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội có ý nghĩ gì.

"Ngươi còn nhỏ, không hiểu tâm tư của nam nhân, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn không chỉ có là tỷ muội, vẫn là song bào bào, không thể không phòng."

Quách Tú trong lòng phá lệ đề phòng, làm thiếu gia nắm nát tâm.

"Tú tỷ, vậy chúng ta có tính không hoa cỏ a..."

Lãnh Y Ngưng lại hỏi.

Quách Tú cái trán bốc lên hắc tuyến...

Thiên Tinh tông tới chơi, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn hai vị tiểu thư đích thân tới, cái này khiến Tinh Vân môn một đám cao tầng hưng phấn xúc động lấy, đủ để chứng minh Thiên Tinh tông cùng môn chủ quan hệ không tầm thường.

Mặc dù nói hiện tại Tinh Vân môn bản thân liền không sợ Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc, bây giờ còn có Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông không cạn quan hệ, đây càng là có một lớp bình phong.

Vào đêm.

Trong phòng, chỉ có Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Hàn Đông Phương Tử Lăng hai tỷ muội tại.

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn hai tỷ muội tới Tinh Vân môn, mục đích cùng Linh Ma tông tới mục đích không sai biệt lắm, hỏi thăm Trần Cuồng muốn hay không cùng Thiên Tinh tông cùng nhau đi tới Khung Thiên đài chiến đấu.

Trần Cuồng cũng xin miễn Thiên Tinh tông hảo ý.

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội trong con ngươi có một tia tiếc nuối, chớp mắt là qua, không lộ ra dấu vết.

"Đại bá cũng đã nói cho các ngươi biết."

Nhìn hai nữ, Trần Cuồng trong lòng cũng bất đắc dĩ, tính lên tới đây chính là chính mình hai người tỷ tỷ.

Đông Phương Tử Hàn nhẹ gật đầu, nguyên bản còn tưởng rằng tại Thiên Cổ hung cảnh nội Trần Cuồng cùng nàng đùa giỡn, ai biết lại là thật.

Làm phụ thân nói cho nàng biết thời điểm, Đông Phương Tử Hàn cũng thật lâu mới tiếp nhận.

"Đã các ngươi tới Tinh Vân môn, nắm áo ngoài thoát đi."

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn, định cho hai tỷ muội khơi thông một chút kinh mạch huyệt khiếu, tăng lên một chút Chiến Đạo thiên tư, đây cũng là cảm giác Tạ đại bá hảo ý.

"Cởi quần áo..."

Nghe vậy, hai tỷ muội lập tức kiều nhan ửng đỏ, theo cổ đỏ đến bên tai.

Các nàng mặc dù lần này tới Tinh Vân môn, là có tâm tư khác, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy nha.

Huống chi loại chuyện này các nàng cũng không có trải qua, trực tiếp như vậy, lập tức thẹn thùng dâng lên.

"Thoát áo ngoài liền tốt, ta chẳng qua là cho các ngươi thi châm khơi thông một chút kinh mạch huyệt khiếu mà thôi, không thoát cũng được, chỉ là sợ hiệu quả không có tốt như vậy, dĩ nhiên, các ngươi tin tưởng lời của ta."

Nhìn hai nữ vẻ mặt, Trần Cuồng cũng có chút lúng túng.

"Chúng ta đương nhiên là tin tưởng."

Đông Phương Tử Lăng hóa giải xấu hổ, gương mặt ửng đỏ, càng lộ ra kiều diễm ướt át.

Mặc dù chỉ là muốn thoát áo ngoài, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên tại nam tử trước mặt như vậy, mà lại bên trong mặc cũng không nhiều.

Hai tỷ muội nhìn nhau, âm thầm cắn răng.

Các nàng tới Tinh Vân môn, bản không phải liền là có tâm tư khác sao, cái này là một cái đưa tới cửa cơ hội sao.

Đông Phương Tử Hàn răng ngà thầm cắn, hơi hơi nhắm mắt, chầm chậm bỏ đi áo ngoài.

Một đầu như mực tóc đen lập tức tán tại sau lưng, rủ xuống uyển chuyển không đủ vừa nắm eo thon chỗ, một kiện thật mỏng Xi áo trắng vừa đúng bao lấy nên khỏa chỗ ở, lại càng bằng thêm mấy phần mị hoặc.

Thẳng tắp hai chân, da thịt trắng noãn, Linh Lung chập trùng đường cong, Đông Phương Tử Hàn trên thân khiến người ta cảm thấy không ra nửa điểm dư thừa cùng vướng víu địa phương.

Phảng phất nàng ban đầu nên mặc thành dạng này, động tâm hồn người!

Đông Phương Tử Lăng một đôi mắt đẹp ẩn ý đưa tình, trội hơn mũi ngọc tinh xảo, cái má hơi ngất, thổ khí như lan môi anh đào hơi hơi cắn, đưa tay một đầu tóc hoa tản mát, chầm chậm cởi áo, vô cùng mịn màng da thịt như sương như tuyết, thân thể thon dài, dáng người giống như nổi trên mặt nước Lạc Thần.

Hai tỷ muội mỗi người mỗi vẻ, đều là tuyệt sắc.

Giờ phút này một màn, sợ là thế gian không có mấy cái nam tử có thể cầm giữ được.

"Thế mà như thế có liệu..."

Trần Cuồng cũng thật bất ngờ..