Chương 508: Làm cho người phạm tội 【  bốn canh 】

Chương 508: Làm cho người phạm tội 【  bốn canh 】

Này có một loại đặc biệt dụ hoặc, Trần Cuồng không chịu được có chút miệng đắng lưỡi khô.

"Đây là hai vị nghĩa tỷ, nghĩ gì thế!"

Âm thầm nhắc nhở lấy chính mình.

Trần Cuồng bắt đầu làm chính sự.

Lấy ra y châm, nhắc nhở hai nữ trước ngồi xếp bằng, vận công mà động.

Mấy canh giờ sau, Trần Cuồng mới từ gian phòng ra tới, xuất mồ hôi trán, miệng đắng lưỡi khô.

Này người nào chịu được, quả thực là tại dẫn dụ người phạm tội.

"Thiếu gia, ngươi ở bên trong không có làm cái gì a?"

Quách Tú một mực chờ ở cửa, nhìn Trần Cuồng miệng đắng lưỡi khô xuất mồ hôi trán bộ dáng, không chỉ trong lòng có chút hoài nghi.

Ba người tại gian phòng lâu như vậy, tục ngữ nói cô nam quả nữ chung sống một phòng, rất dễ dàng phát sinh chút gì đó.

Huống chi Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn vốn là có mưu đồ khác.

"Mù suy nghĩ gì."

Trần Cuồng Bạch Quách Tú liếc mắt.

"Thiếu gia thoạt nhìn rất mệt mỏi bộ dáng, có muốn hay không ta cùng gợn ngưng cho ngươi ấn ấn ma."

Quách Tú đôi mắt đẹp nhìn Trần Cuồng nói.

Nhìn Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Trần Cuồng khoát tay áo, hôm nay thôi được rồi, nói: "Đều nghỉ ngơi thật tốt, qua mấy ngày chuẩn bị đi Khung Thiên đài chiến đấu."

Nói xong, Trần Cuồng trở về gian phòng của mình.

Bị Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn ảnh hưởng vốn là miệng đắng lưỡi khô, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng hai cái này cô nàng đây chính là chỉ có hơn chứ không kém, Trần Cuồng cảm giác mình vẫn là yên tĩnh một chút thì tốt hơn.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng có chút cô đơn thất vọng.

Nhưng nghĩ đến lần này thiếu gia lại muốn dẫn các nàng đi xa nhà, tâm tình lại bắt đầu hưng phấn lên.

Trong phòng, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, tầm mắt hơi khép.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, đương thời việc trọng đại một trong, thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu Chí Tôn tề tụ, xem chừng người vợ hẳn là cũng sẽ đi đi.

Nguyên bản còn nghĩ đến tranh thủ đi một chuyến Thần Nữ sơn thăm hỏi người vợ, lần này có lẽ liền có thể gặp được.

Một lát sau, Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, bắt đầu thổ nạp điều tức.

Ngày thứ ba.

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn mới thức tỉnh, mà hai tỷ muội trên người khí tức cũng trực tiếp có đột phá.

Càng quan trọng hơn là, hai tỷ muội trên thân không ít huyệt khiếu kinh mạch khơi thông, huyết khí sục sôi, tăng lên không ít Chiến Đạo thiên tư.

Hai tỷ muội trong lòng chấn động kinh ngạc vô pháp nói rõ, nhưng việc này Trần Cuồng cố ý đã thông báo, không thể đối với bất kỳ người nào nhấc lên.

Trước khi đi, Trần Cuồng còn giao cho hai tỷ muội mấy bình tự tay luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch.

"Chuẩn bị cẩn thận một phiên, Khung Thiên đài chiến đấu thấy."

Trần Cuồng đưa hai nữ rời đi Tinh Vân môn.

"Khung Thiên đài chiến đấu thấy!"

Đông Phương Tử Hàn Đông Phương Tử Lăng cáo biệt, ánh mắt mang cười, trở nên càng đẹp.

Lần này các nàng tới Tinh Vân môn chuyến đi này không tệ, nhưng đây là hai tỷ muội bí mật.

"Đều bế nhốt mấy ngày đi, đến lúc đó tái xuất phát Khung Thiên đài chiến đấu!"

Theo Đông Phương Tử Hàn rời đi, Trần Cuồng cũng bàn giao Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương các loại.

Theo Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông lấy được tin tức, tính toán thời gian, cách Khung Thiên đài chiến đấu chính thức mở ra còn có một số thời gian.

"Vâng, môn chủ!"

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ bắt đầu bế quan.

Lần này môn chủ muốn dẫn các nàng đi xa nhà, Khung Thiên đài chiến đấu đó là đương thời việc trọng đại, toàn bộ ba hải sáu lục phía trên người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu tề tụ.

Các nàng tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó cũng không thể đủ mất đi Tinh Vân môn mặt mũi, cũng không thể mất đi môn chủ mặt.

Khung Thiên đài chiến đấu muốn mở ra tin tức, bao phủ toàn bộ ba hải sáu lục.

Trong lúc nhất thời, đương thời sôi trào.

Đây là ba ngàn năm mới có một lần việc trọng đại, đương thời chỗ có thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu đều sẽ tề tụ.

Chân chính long tranh hổ đấu.

Leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, liền đại biểu cho có nhân kiệt thiên kiêu chi tư.

Có thể tính là trèo lên một lần thành danh thiên hạ biết!

Thương mang dãy núi, cao vút trong mây, liên miên đến thiên địa phần cuối, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Linh Phong nguy nga, cao ngất Thông Thiên, thác nước rủ xuống giống như Ngân Hà cuốn ngược, thương mang cuồn cuộn.

Đây là một chỗ khó có thể tưởng tượng bảo địa, linh khí mờ mịt vờn quanh, tỏa ra ánh sáng lung linh, cuồn cuộn bao la hùng vĩ.

Giữa rừng núi linh dược khắp nơi trên đất, linh cầm hí lên vỗ cánh, Thụy Thú vui thích lao nhanh.

Nơi này phương viên mấy vạn dặm đều có cấm chế phong ấn, có đại trận thủ hộ.

Sáng sớm.

Một chỗ Linh Phong phía trên, linh khí bừng bừng, giống như trời quang mây tạnh.

Lúc sơ chiếu, rặng mây đỏ chiếu rọi.

Một cái xúc động lòng người nữ tử váy trắng như tuyết, sạch như tiên tử, lãnh diễm không rảnh.

Nàng là Ngô Vũ Tình, đến Chiến Thần sơn đã gần hai năm.

Hai năm này ở giữa, tại Chiến Thần sơn cùng Mộ gia khó có thể tưởng tượng lớn đại tài nguyên chống đỡ dưới, Ngô Vũ Tình Chiến Đạo thiên tư cũng theo Huyền phẩm đỉnh phong đến địa phẩm, thuận lợi trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, tu vi cũng tăng nhanh như gió, làm cho cả Chiến Thần sơn cũng theo đó kinh diễm.

"Khung Thiên đài chiến đấu liền muốn mở ra, hai năm ước hẹn kỳ hạn muốn tới, Trần Cuồng, chúng ta lại muốn gặp mặt!"

Mắt thấy chân trời sáng sớm hà, Ngô Vũ Tình hơi hơi giơ lên mắt, trong mắt lành lạnh tầm mắt phun trào, tiêm tay nắm chắc thành quyền, cổ toát ra gân xanh, tuyệt mỹ trên dung nhan bằng thêm mấy phần dữ tợn sắc, tự lẩm bẩm: "Ngày đó ngươi đem đến cho ta nhục nhã, cũng không có đánh ngã ta, ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi cùng vô tri trả giá đắt, ta sẽ cho ngươi biết, lúc trước ngươi không xứng với ta, lúc cho tới bây giờ cũng giống vậy, Khung Thiên trên chiến đài, ta y nguyên sẽ hào quang loá mắt, ngươi đem đến cho ta nhục nhã, ta sẽ gấp bội nhường ngươi nhận thức!"

Hai năm này, nàng mỗi giờ mỗi khắc đều sống ở nhục nhã bên trong.

Chính là bởi vì này loại nhục nhã, chống đỡ nàng đi cho tới bây giờ, mới có hiện tại mức độ, mới có thể đủ dùng hai năm thời gian đi tới bây giờ mức độ.

Mới lên Chiến Thần sơn.

Chiến Thần sơn bên trong cũng có người cảm thấy nàng không xứng với mộ xa trì.

Mộ xa trì, dạng này một cái tên, đại biểu không chỉ có là Mộ gia đệ nhất thiên tài, cũng là toàn bộ Chiến Thần sơn nhất hào quang chói sáng!

Hai năm thời gian, nàng từng bước một dựa vào chính mình đi cho tới bây giờ, liền Chiến Thần sơn Thái Thượng trưởng lão cũng vì đó kinh ngạc tán thán, điều này cũng làm cho nàng thu được nhiều tư nguyên hơn chống đỡ.

Thanh lệ trên mặt nhếch miệng lên mấy phần thanh lãnh đường cong, Ngô Vũ Tình nắm chắc đầu ngón tay chầm chậm buông ra, lẩm bẩm: "Trần Cuồng, ngươi chờ đó cho ta, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, ta sẽ cho ngươi biết, cùng ta từng từng có đính hôn, vẫn là ngươi đời này duy nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo ánh sáng!"

Tinh Vân môn.

Theo Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Mặc Lam, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ bế quan, Trần Cuồng đến Tinh Vân môn quảng trường lên.

Quảng trường bên trên cự thạch kia y nguyên tồn tại, có chừng hơn mười trượng cao, giống như là một đỉnh núi nhỏ, chân chính giống như như tảng đá, khó mà rung chuyển.

Lúc trước Tinh Vân môn các triều đại đều chỉ có thay mặt chưởng môn, mà không có chưởng môn.

Bởi vì Tinh Vân môn tiên tổ có lời, chỉ có có thể di chuyển khối này cự thạch người, mới có thể trở thành Tinh Vân môn môn chủ.

Bất kể là ai, chỉ cần có thể di chuyển này cự thạch, cũng có thể trở thành làm môn chủ.

Trần Cuồng lúc trước lưu lại, trở thành Tinh Vân môn môn chủ, thứ nhất là Thần Vu sơn, mặt khác cũng là này miếng cự thạch.

Thần Vu sơn cùng này một tảng đá lớn, là Trần Cuồng lúc trước lưu tại Tinh Vân môn nguyên nhân.

Nhẹ nhàng gõ lấy cự thạch, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong, lẩm bẩm nói: "Còn muốn đang chờ đợi."

Ba ngàn năm mở ra một lần Khung Thiên đài chiến đấu, vị trí tại Khung Thiên Cổ đảo, ở vào đương thời tới gần đông bắc phương hướng, cũng tại Côn Bằng hải vực bên trong..