Chương 509: Phong vân tế hội 【  canh năm 】

Chương 509: Phong vân tế hội 【  canh năm 】

Khung Thiên Cổ đảo cũng là bởi vì Khung Thiên đài chiến đấu mà gọi tên.

Khung Thiên Cổ đảo lai lịch cực kỳ cổ lão.

Khung Thiên đài chiến đấu tồn tại bao nhiêu năm, Khung Thiên Cổ đảo liền đã tồn tại bao nhiêu năm, có thể ngược dòng tìm hiểu đến tháng năm dài đằng đẵng trước đó.

Khung Thiên đài chiến đấu muốn mở ra  dựa theo vị trí địa lý tới nói, cách xa nhất hợp lý thuộc Thiên Tinh hải vực, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn, Chiến Thần sơn nhóm thế lực.

Bởi vậy xa một chút địa phương đã có người xuất phát, thông qua không gian truyền tống trận đi tới Khung Thiên Cổ đảo.

Mà cách gần nhất tự nhiên là Côn Bằng hải vực bên trên thế lực.

Đế Cốt sơn, Đạo Kiếm tông, Thiên Linh thánh quốc, hoang vu hung vực, Thiên Linh thánh quốc này mấy thế lực lớn khu vực, cũng đều cùng Côn Bằng hải vực giáp giới.

Đương nhiên, cho dù là giáp giới, trên thực tế khoảng cách cũng là đều khó có thể tưởng tượng bao la.

Coi như là một Hiền Sư cảnh cùng chiến Tôn Cảnh tu vi người cũng khó có thể thời gian ngắn vượt qua.

Thiên Tinh hải vực.

Thương mang vùng biển mịt mờ, bao la khôn cùng không nhìn thấy bờ thiên thủy một màu.

Liên miên hải đảo chỗ sâu.

Oanh

Một đoạn thời khắc, đất rung núi chuyển, vùng biển nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, vô số biển bên trong Vu thú gào thét hí lên.

Vù

Đáy biển chỗ sâu, một đạo thân ảnh từ đáy biển phóng lên tận trời, hào quang xông tiêu, Hãi Lãng Thao Thiên.

Thân ảnh cởi trần, gầy gò thân hình nhưng bền chắc cường tráng, cơ thể phía trên bộc lộ sáng bóng, phát ra một loại nắng sớm, trong lúc mơ hồ có bí văn lưu động, mang theo một cỗ đáng sợ khiếp người khí tức!

Đây là một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng thanh niên, bộ dáng tuấn lãng, đằng không mà đứng, bốn phía vùng biển sóng lớn dậy sóng.

Thanh niên một đầu trạm mái tóc màu xanh lam nhường hắn có một loại yêu tà khí chất, một đôi mắt cũng phát ra một loại trạm ánh sáng màu xanh lam, song đồng như là tinh thần toàn chuyển, để cho người ta nhìn lên một cái, liền sẽ thần tâm thất thủ, có muốn thần hồn muốn trầm luân đi vào cảm giác nguy hiểm.

"Ba ngàn năm đến sao."

Thanh niên đi xuống hư không, cuối cùng rơi vào một chỗ trên hòn đảo.

"Sư đệ."

Mấy cái bộ dáng lão giả già nua đi ra, trên thân không có khí tức gợn sóng, nhưng quanh thân hư không lại là trực tiếp vặn vẹo.

"Bái kiến vài vị lão tổ."

Hòn đảo nơi xa, lít nha lít nhít thân ảnh quỳ sát, hướng phía nơi này triều bái, tầm mắt kính sợ mà xúc động.

Thanh niên ngước mắt nhìn mấy cái lão giả, mỉm cười, nói: "Vài vị sư huynh, chỉ chớp mắt, chính là ba ngàn năm không thấy!"

"Ba ngàn năm, sư đệ thanh xuân vẫn như cũ, mà chúng ta đã già."

Mấy cái lão giả cảm thán, tầm mắt đánh giá thanh niên, nhịn không được con ngươi nhảy lên, nói: "Dùng bây giờ sư đệ khí huyết cùng thần hồn, so với lúc trước càng cường đại hơn gấp mười lần, thật đúng là để cho chúng ta cực kỳ hâm mộ a."

"Ba ngàn năm cô quạnh, ba ngàn năm tịch mịch, có bỏ liền có!"

Thanh niên mở miệng, tầm mắt chỗ sâu màu xanh thăm thẳm ánh sáng lấp lánh, như là một tôn Thanh Niên Chí Tôn buông xuống, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng lẳng lặng đứng ở nơi đó, tự có lấy một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ ánh sáng, cho dù là bên người mấy cái lão giả cũng không cách nào đem hắn che lấp.

Thanh niên gọi là Mộc Hàn Chu, một cái ba ngàn năm trước loá mắt toàn bộ ba hải sáu lục tên, nhưng bây giờ đã bị người quên, thế hệ tuổi trẻ bên trong, sợ là sẽ không còn có người biết danh tự đại biểu cho cái gì.

"Sư đệ có đại nghị lực lớn bền lòng, ta không chờ được nữa."

Có lão giả cảm thán, tại chói mắt nhất thời khắc, tại danh chấn ba hải sáu lục thời khắc, vị sư đệ này lại lựa chọn đem chính mình phong ấn ba ngàn năm.

Thế gian có mấy người có thể có như thế nghị lực cùng bền lòng!

"Này ba ngàn năm có không người đặc biệt xuất hiện, lần này Khung Thiên đài chiến đấu, người nào có một hồi lực lượng?"

Mộc Hàn Chu hỏi.

"Có người loá mắt, có người quật khởi, sóng lớn đãi cát, bất quá các tranh trăm năm."

Có lão giả mở miệng, thế gian này xưa nay không thiếu ít nhân kiệt thiên kiêu.

Có người loá mắt, có người quật khởi, nhưng tuế nguyệt chìm nổi, như là sóng lớn đãi cát, đều chẳng qua là các tranh trăm năm.

Lại có mấy người có thể giống như là vị sư đệ này, có thể cô quạnh ba ngàn năm.

Bây giờ vị sư đệ này lại lần nữa xuất thế, phải tiếp tục một hồi.

Tranh là ba ngàn năm, tranh là cái kia một đầu thần đồ!

"Đương thời cũng là cũng có mấy cái hậu bối phải chú ý một ít, Đạo Kiếm tông thứ chín khuyết, nghe đồn là Kiếm Thánh truyền nhân, đạt được Kiếm Thánh truyền thừa."

"Thiên Đao tông Đao Vô Hồn, nghe nói là đao thánh trực hệ truyền nhân, hai mươi tuổi trước liền từng lĩnh hội đao ý."

"Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ, người mang Cổ Hoàng thánh thể."

"Thiên Long thánh quốc Vũ Văn Thần Hạo, người mang Long Hoàng thể."

"Thiên Linh thánh quốc Lạc Linh Hoàng, nghe đồn là vạn năm khó gặp Linh Thần thể."

"Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì, nghe nói là một vị lão thánh chuyển thế thành công, thiên tư tuyệt thế."

"Đế Cốt sơn lâm Kinh Vũ, lúc mới sinh ra thiên địa dị tượng giữa trời, mười sáu tuổi liền bị định là Đế Cốt sơn Thần tử."

Một cái lão giả mở miệng, đây đều là hải tinh tông thu tập được tin tức, nơi phát ra tám chín phần mười.

"Đạo Kiếm tông Kiếm Thánh truyền nhân, Thiên Đao tông đao thánh hậu người, Thiên Diễm thánh quốc Cổ Hoàng thánh thể, Thiên Long thánh quốc Long Hoàng thể, Thiên Long thánh quốc Linh Thần thể, Chiến Thần sơn chuyển thế lão thánh, Đế Cốt sơn Thần tử. . ."

Mộc Hàn Chu hơi hơi mắt động, trạm con mắt màu xanh lam có hào quang lấp lánh, nói: "Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi tự có hắn nội tình, nếu là tại ba ngàn năm trước, những người này có lẽ cùng ta còn có một hồi lực lượng, nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ là ta thông hướng Khung Thiên đài chiến đấu cầu thang, không đủ gây sợ."

Vừa mới mở miệng lão giả tiếp tục nói: "Hai năm trước, Thần Nữ sơn thu được một người, Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

Mộc Hàn Chu trong con ngươi lập tức lại hào quang nhập vào xuất ra, vì đó rung động.

Cổ Hoàng chiến thể, Long Hoàng thể, Linh Thần thể các loại là địa phẩm Chiến Đạo thiên tư, mạnh mẽ đáng sợ, không có gì bất ngờ xảy ra, làm quật khởi tại đương thời.

Nhưng so với Thái Sơ thần hoàng chiến thể đến, Cổ Hoàng chiến thể chờ lại là muốn ảm đạm phai mờ.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể, đó là chân chính Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư!

"Mới hai năm, hẳn là còn không được việc gì về sau, lần này Khung Thiên trên chiến đài trèo lên đỉnh, ta cũng có thể bước vào một bước kia!"

Một lát sau, Mộc Hàn Chu tầm mắt hơi khép.

Lần này nếu là có thể trèo lên đỉnh Khung Thiên đài chiến đấu, vậy hắn cũng đem bước vào một bước kia.

"Ba ngàn năm cô quạnh, ba ngàn năm đại giới, này một lần Khung Thiên đài chiến đấu tất nhiên thuộc sư đệ!"

Mấy cái lão giả tầm mắt nhập vào xuất ra vầng sáng, ba ngàn năm trước, vị sư đệ này gì không phải là phong hoa tuyệt đại.

Bây giờ dùng ba ngàn năm làm đại giá, lần này, đương thời ai có thể tới tranh chấp!

Đại Nhạc trùng điệp, như là một đầu Thái Cổ Kim Long chiếm cứ thiên địa.

Cung điện liên miên, vàng son lộng lẫy.

Nồng đậm Nhân Hoàng long khí quanh quẩn Đại Nhạc, trời quang mây tạnh, trong lúc mơ hồ phảng phất có Kim Long bay lên, long khí hạo đãng.

Gào

Một tòa Đại Nhạc phía trên, một vệt kim quang xông tiêu, thiên địa rúng động, như là có Kim Long hiện thế, hào quang thao thiên, tiếng long ngâm hạo đãng, chấn động thiên địa.

Đáng sợ uy áp nương theo lấy thiên địa đại thế.

Bên trong vùng thế giới này, vô số thân ảnh không chịu được quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Đại Nhạc phía trên cung điện, một đạo Kim Long hư ảnh thu lại.

Một vệt kim quang thân ảnh đi ra, chầm chậm rơi xuống đất.

Một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên, trên thân nắng sớm chầm chậm thu lại, kim quan đai lưng ngọc, trong mắt hào quang giống như tia chớp..