Chương 510: Này Chu Hân Nhi, ta muốn

Chương 510: Này Chu Hân Nhi, ta muốn

Thanh niên một bộ chiến bào bên trên thêu lên Kim Long đồ án, sinh động như thật, thon dài thân thể ưỡn lên thẳng tắp, cả người phong thần tuấn lãng bên trong lại lộ ra bẩm sinh cao quý, để cho người ta cảm thấy cao không thể chạm, vì đó chấn nhiếp!

"Bái kiến Thánh tử."

"Chúc mừng Thánh tử [ bút thú đảo www. Bứcqu Dao. VIP] xuất quan!"

Có người quỳ sát, cung kính lành nghề lễ, tầm mắt kính sợ mà xúc động.

"Này ba ngàn năm, trong nước không có có cái gì đặc biệt sự tình?"

Thanh niên vung tay áo ra hiệu, tự có lấy một cỗ cao cao tại thượng uy thế, giống như một tôn người trẻ tuổi hoàng lâm thế.

"Trong nước hết thảy như thường, mấy vị khác hoàng tử cũng đều an ổn."

Có người hồi bẩm, cúi đầu không dám nhìn thẳng, vì đó chấn nhiếp.

"Mấy người bọn hắn cũng là thông minh không ít, biết lại không cách nào cùng ta một hồi."

Thanh niên tầm mắt chau lên, trong hai con ngươi kim quang gợn sóng, quanh thân Nhân Hoàng long khí quanh quẩn, không giây phút nào không bảo vệ bản thân.

Thân là thánh quốc Thánh tử, Vũ Văn Thần Hạo biết chắc vừa vào Hoàng Gia sâu như biển.

Đặc biệt là thân ở Thiên Long thánh quốc dạng này Hoàng Gia, hết thảy càng là bằng thực lực nói chuyện.

Hắn ngồi lên Thánh tử vị trí, tục ngữ nói nhất tướng công thành vạn cốt khô, không biết từng chảy nhiều ít máu tươi.

"Cũng là có lấy một chuyện, có lẽ Thánh tử sẽ có hứng thú."

Có thân tín nhớ tới một chuyện, bẩm báo nói: "Hai năm trước, Thần Nữ sơn thu một tên đệ tử, tên Chu Hân Nhi, người mang Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Nghe vậy, Vũ Văn Thần Hạo song đồng bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Thái Sơ thần hoàng chiến thể, tự nhiên chui tới cửa, này Chu Hân Nhi, ta muốn!"

"Thánh tử, này Chu Hân Nhi đã thành hôn!"

Thân tín hồi bẩm, theo lấy được tin tức, Chu Hân Nhi đã thành hôn.

"Thành hôn, là ai?"

Nghe vậy, Vũ Văn Thần Hạo ánh mắt lập tức trầm xuống.

"Không rõ lắm, bất quá cũng không phải là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong người, hẳn là không có danh tiếng gì." Thân tín trả lời.

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể, không phải ai đều có tư cách có được, nếu là đạt được Thái Sơ thần hoàng chiến thể, ta Long Hoàng thể chắc chắn lên một tầng nữa."

Vũ Văn Thần Hạo phân phó nói: "Mau sớm dò nghe người kia bối cảnh, nếu là không biết thời thế, diệt đúng đấy!"

"Vậy trước tiên chúc mừng Thánh tử, chúc mừng Thánh tử!"

Mấy cái thân tín hành lễ, chỉ cần là Thánh tử nhìn trúng nữ nhân, thế gian này còn không có Thánh tử không có được.

Nếu là Thánh tử đạt được Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, cái kia làm như hổ thêm cánh, cao hơn một tầng.

Đương đại thế hệ tuổi trẻ, lại không người có thể cùng Thánh tử một hồi.

Liên miên cung điện tương liên, như là từng đầu Thái Cổ Cự Long uốn lượn nằm ngang, khí tức thương mang dày nặng.

Một cỗ ánh sáng màu vàng óng quanh quẩn, nhường người nhìn mà sợ.

Hoàng cung đại điện.

Một cái niên kỷ ước chừng hai mươi tuổi thanh niên đứng yên, hai con ngươi khép hờ.

Thanh niên thân hình có chút lộ ra nhỏ gầy đơn bạc, nhưng một bộ vừa người áo giáp màu vàng óng bên trên khắc họa Kim Long đồ án, long trảo sinh động như thật như là muốn miêu tả sinh động, kim quang nhàn nhạt chiếu rọi, phụ trợ thanh niên khí chất càng là có một loại siêu phàm thoát tục cảm giác.

Két

Một lát sau, đại điện mở rộng, một cái uy nghiêm hiển hách lão giả theo tại một đám khí tức cường đại trong quân cường giả đi ra.

Lão giả thân mang một bộ suất bào chiến giáp, vì đó bằng thêm mấy phần bá khí.

"Phú Quý, sao ngươi lại tới đây!"

Nhìn thấy thanh niên, lão giả lập tức uy nghiêm gương mặt bên trên cũng mắt lộ ra ý cười, thanh âm to đinh tai nhức óc.

Mà thanh niên này mà lão giả, chính là Trần Phú Quý cùng Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình.

"Lão gia tử, đi Khung Thiên đài chiến đấu nhân số đã định chưa?"

Nhìn thấy Ninh Chấn Đình, Trần Phú Quý lập tức hành lễ.

Trần Phú Quý không có nhận lão gia tử làm nghĩa phụ, nhưng hai năm này biểu thị tôn kính, cũng một mực xưng trấn quốc Lão Vương làm lão gia tử.

"Định, biết ngươi nhớ thiếu gia của ngươi, Khung Thiên đài chiến đấu mở ra chuyện lớn như vậy, chắc hẳn thiếu gia của ngươi cũng sẽ đi, cho nên ngươi cũng ở trong đó, cùng nhau đi tới Khung Thiên đài chiến đấu!"

Nhìn Trần Phú Quý, Ninh Chấn Đình Lão Vương càng xem càng là ưa thích yêu thương.

Liền ngắn ngủi này hai năm thời gian, Trần Phú Quý cũng không có ít cho hắn tăng thể diện, tu vi đột biến tốc độ giống như là ngồi phi kiếm.

Trần Phú Quý trung hậu đàng hoàng bản tính, như sắt thép ý chí cùng bền lòng, liền Quân Hoàng cũng nhiều lần tán dương hắn mang về một mầm mống tốt.

"Tạ ơn lão gia tử!"

Nghe vậy, Trần Phú Quý lập tức cười hắc hắc, một đôi mắt đen nhánh có thần, lộ ra một cỗ lanh lợi sức lực, nhưng này song đồng chỗ sâu bao phủ một loại màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, nếu để cho nhiều người xem hai mắt, liền sẽ vì thế chấn nhiếp.

"Ngươi cái tên này, ngươi ban đầu ngay tại trong danh sách."

Một cái thoạt nhìn năm mươi bộ dáng lão giả vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, mắt lộ ra nụ cười.

Hắn là trấn quốc con trai của Lão Vương một trong, đã sống gần ngàn tuổi, đã sớm Phong Vương.

Này vương cũng không phải Chiến Vương cảnh, mà là thánh quốc chi vương, tọa trấn một phương.

Đối với Trần Phú Quý lai lịch, này vương biết một chút, biết phụ thân có thể là một mực làm Trần Phú Quý làm nghĩa tử đối đãi.

Bởi vậy Trấn Quốc vương trong phủ dưới, chưa từng có làm Trần Phú Quý người ngoài đối đãi qua.

Mà hai năm thời gian, trần giàu có nhờ trời diễm thánh quốc bên trong cũng thanh danh hiển hách.

Này nếu là chừng hai năm nữa, sợ là Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong kiệt xuất nhất mấy người kia, đều khó mà có thể đè thêm ở Trần Phú Quý.

Dùng Trần Phú Quý thành tựu hiện tại, lần này đi Khung Thiên đài chiến đấu, cũng vốn là tại trong danh sách, là Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ trọng điểm người kế tục.

"Hắc hắc."

Trần Phú Quý cười hắc hắc, trong đồng tử dâng lên một loại uy nghiêm ánh vàng, trên thân chiến khí phun trào, lập tức nói: "Ta đây lại đi bế quan khiêu chiến vài người  chờ khi xuất phát gọi ta."

"Ngày mai liền xuất phát."

Ninh Chấn Đình Lão Vương nói, Thiên Diễm thánh quốc đến Khung Thiên đài chiến đấu khoảng cách tương đối xa, cần sớm xuất phát.

"Còn kịp, ta liền khiêu chiến mấy trận liền tốt."

Trần Phú Quý chiến khí bừng bừng, tiếng nói vừa ra đã thả người rời đi.

Trong hai năm qua, Trần Phú Quý mỗi giờ mỗi khắc không suy nghĩ nữa tu luyện  chờ sau đó lần nhìn thấy thiếu gia, tất nhiên không thể nhường thiếu gia cùng phu nhân thất vọng.

Hắn tới Thiên Diễm thánh quốc mục đích, chính là muốn trở thành cường giả  có thể bảo hộ thiếu gia cùng phu nhân.

"Đứa nhỏ này. . ."

Nhìn Trần Phú Quý bóng lưng, Ninh Chấn Đình Lão Vương rất bất đắc dĩ.

Một nhóm trong quân cường giả cũng là ánh mắt phức tạp, không khó tưởng tượng sợ là lại có người muốn bị hành hạ.

Đương nhiên, cũng có thể là là Trần Phú Quý chính mình tìm tai vạ.

Trong hoàng cung rất nhiều người đều biết, Trần Phú Quý thích nhất liền là tìm so từ bản thân tu vi mạnh khiêu chiến, thường xuyên chà đạp người khác đồng thời, cũng không ít bị chà đạp qua.

Đặc biệt là Trần Phú Quý vừa tới Thiên Diễm thánh quốc thời điểm, có thể thường xuyên mặt mũi bầm dập thương cân động cốt.

"Phú Quý đứa nhỏ này thế nào đều tốt, liền là quá mê muội tu luyện."

Lúc trước mở miệng năm mươi lão giả nói, trong hai năm này, Trần Phú Quý cơ hồ đều đắm chìm trong tu luyện.

Ninh Chấn Đình trừng nhi tử liếc mắt, nói: "Trầm mê tu luyện làm sao vậy, ta Thiên Diễm thánh quốc vốn là dùng Chiến Đạo lập quốc, liền ngươi nhất mạch mấy cái kia hậu nhân, từng ngày chỉ biết là phong hoa tuyết nguyệt, từng cái hoàn khố đến cực điểm, nếu là Trấn Quốc vương phủ những cái kia hậu bối có Phú Quý một phần mười, ta này mặt mo cũng xem như có ánh sáng.".