Chương 511: Quân Vô Thương

Chương 511: Quân Vô Thương

"Vâng, phụ vương dạy phải, ta đến lúc đó tất nhiên thật tốt răn dạy bọn hắn."

Lão giả không dám phản bác, cúi đầu không dám nói nhiều, tuổi đã cao, trong lòng cũng biệt khuất vô cùng.

Trấn Quốc vương phủ những cái kia hậu bối kỳ thật cũng không yếu, có thể thật sự là không có cách nào cùng Trần Phú Quý so sánh a.

Đừng nói là Trấn Quốc vương phủ những cái kia hậu bối, hai năm này toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc bên trong, ngoại trừ mạnh nhất mấy cái kia thiên kiêu, nhiều ít vương phủ thiên chi kiêu tử, đều bị Trần Phú Quý ngược đãi qua.

"Còn tốt, ta có như thế nghĩa tử."

Trấn quốc Lão Vương càng nghĩ càng là hài lòng.

Một đám người bĩu môi, ai cũng biết Trần Phú Quý căn bản không có thừa nhận cái này nghĩa phụ.

Đương nhiên, đại gia không dám nhiều lời.

Nếu là trêu chọc trấn quốc Lão Vương, dùng Lão Vương cái kia bạo tính tình, vậy nhưng không có quả ngon để ăn.

Côn Bằng hải vực.

Mịt mờ vùng biển, thương mang khôn cùng.

Một mảnh bảo địa, dãy núi hòn đảo liên miên, thiên địa linh khí xanh ngát.

Hải Vu môn ở chỗ này.

Hải Vu môn, Côn Bằng hải vực bên trên hai đại siêu cấp thế lực một trong.

Nghe đồn Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông, so với sáu trên lục địa một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia quái vật khổng lồ cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Nhất tông một môn tồn tại rất nhiều năm, tọa trấn vô biên vô tận Côn Bằng hải vực, tích lũy lấy khó có thể tưởng tượng nội tình.

"Trần Cuồng, lần này ngươi nếu dám tới, Côn Bằng hải vực tất nhiên là tử kỳ của ngươi!"

Hải Vu môn nơi nào đó, U Si nắm chặt hai quả đấm, ánh mắt âm trầm vô cùng, lạnh lẻo bắn ra.

Hắn là Hải Vu môn đệ tử, đi tới Thiên Cổ hung cảnh nội làm cơ duyên tạo hóa, cũng vì đánh giết Trần Cuồng.

Nhưng liên tục thất bại, còn gặp nhục nhã, cái này khiến U Si tại Hải Vu môn bên trong nhận ảnh hưởng cực lớn.

Vốn cho là báo thù không biết muốn lúc nào, không nghĩ tới Khung Thiên đài chiến đấu như vậy mở ra.

Trần Cuồng một khi dám đến Khung Thiên đài chiến đấu, Côn Bằng hải vực có thể là Hải Vu môn địa bàn.

Đến lúc đó Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ đến nơi này, U Si trong lòng không khỏi có mấy phần mong đợi!

Toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, các thế lực lớn dồn dập lên đường, hạo đãng đi tới Khung Thiên Cổ đảo.

Mười mấy ngày sau.

Hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn.

Một đám đệ tử cũng chuẩn bị xuất phát.

Tinh Vân môn đi tới Khung Thiên đài chiến đấu nhân số không nhiều.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương thất nữ, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, còn có hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cùng Thiên Ma độc hạt.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu đằng không, thanh quang gào thét, trên thân thật nhỏ lân phiến giống như long lân hé, trong lúc mơ hồ như là chiếm cứ Long Ảnh, khí thế kinh người.

Giờ phút này Thanh Ngưu lôi kéo một cỗ cổ lão xe ngựa.

Đây là theo Thiên Cổ hung cảnh nội cổ quốc trong bảo khố thu hoạch bảo khí, cấp độ không thấp, đến Hóa Thần cấp độ.

Xe ngựa khắc họa cổ lão phù văn, càng quan trọng hơn là bên trong khác có không gian, thoạt nhìn không lớn, nhưng không gian bên trong vị trí lại là trọn vẹn có thể tọa hạ trăm người còn rất rộng rãi.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Cảnh Hưng một nhóm người tiễn biệt, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương.

Thần Vu sơn không gian, Thiên Cổ hung cảnh, môn chủ đều là hào quang loá mắt, hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể đưa ra phải.

Lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn bên trong thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, không biết môn chủ lại đem đến mức nào.

"Trong này thật rộng rãi a."

Thanh Ngưu lôi kéo xe ngựa đằng không, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ thứ nhất lần ngồi này loại bảo khí, cảm giác mới lạ không thôi.

"Thiếu gia, chúng ta đến Khung Thiên Cổ đảo phải bao lâu a?"

Lãnh Y Ngưng đứng ở cửa sổ, mây mù phiếu miểu, ánh mắt tò mò đánh giá phía dưới.

"Hơn nửa tháng đi."

Trần Cuồng ngồi xuống  dựa theo địa đồ đến xem, theo Tinh Vân môn đến Khung Thiên Cổ đảo phải đi qua Côn Bằng hải vực không ít khu vực, dùng Thanh Ngưu tốc độ cũng cần lớn thời gian nửa tháng, ở giữa còn cần chỉnh đốn.

Như là thông qua không gian truyền tống trận cũng là mau hơn không ít, bất quá Tinh Vân môn bây giờ còn chưa có điều kiện kia.

Mà giữa không trung cũng không phải là liền tuyệt đối an toàn, vô luận là hoang vu hung vực vẫn là Côn Bằng hải vực bên trên, những cái kia bay lượn hung cầm sẽ càng thêm hung hãn cùng khó dây dưa, rất dễ dàng trở thành những cái kia bay lượn Vu thú con mồi.

Thậm chí còn có thể có mạnh mẽ tội phạm ẩn hiện.

Không đủ dùng hiện tại Thanh Ngưu tu vi cùng trên thân thả ra Chí Tôn Vu thú khí tức  bình thường Vu thú cũng không dám tới gần.

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi có khả năng tiếp tục tu luyện, nếu là có trong vấn đề tu luyện, cũng có thể hỏi ta."

Dọc theo con đường này, Trần Cuồng dự định cũng nhân cơ hội này lại chỉ điểm một chút mọi người tu luyện.

"Đa tạ môn chủ."

Nghe vậy, đại gia lập tức xúc động mừng rỡ không thôi.

Đều biết đạt được môn chủ chỉ bảo đại biểu cho cái gì.

Đây là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, cầu còn không được.

Nơi nào đó đại quốc.

Hoàng cung đại điện liên miên, Nhân Hoàng long khí phiếu miểu.

Hoàng cung chỗ sâu.

Một chỗ lăng mộ bên trong.

Gào

Nồng đậm Nhân Hoàng long khí tựa như nước sôi nhấp nhô, trong lúc mơ hồ tiếng long ngâm vang vọng.

"Ào ào ào. . ."

Nhân Hoàng trong long khí, một đạo thân ảnh chầm chậm đi ra.

Đây là một cái tuổi trẻ nam tử, mái tóc dài màu vàng óng phiêu dật, không đâm không buộc, toàn thân lưu chuyển long lân chiến văn, kim quang gợn sóng, nương theo lấy này trong cung điện dưới lòng đất Nhân Hoàng long khí, lộ ra để trần thân trên thân ảnh thật giống như Thần tử hàng thế.

Nam tử từng bước một đi ra, chiến văn thu lại, cơ thể y nguyên mơ hồ có sáng bóng lưu động, trong mắt chớp động lên như lưu ly ánh sáng, dung mạo tuấn lãng, trên thân loại kia xuất trần siêu tục khí chất, càng làm cho lòng người bên trong tự dưng phát run.

"Chúc mừng không thương hoàng thúc xuất quan!"

Trong cung điện dưới lòng đất, mấy cái thân mang long văn trường bào lão giả hành lễ.

Này mấy cái lão giả, bất kỳ một cái nào trên thân tiết ra ngoài khí tức đều đến mức độ kinh người.

Nhưng giờ khắc này ở này nam tử trẻ tuổi trước mặt, mấy cái lão giả lại là tầm mắt kính sợ mà rung động.

"Ba ngàn năm."

Quân Vô Thương hơi hơi ngước mắt, đánh giá trước mắt mấy cái lão giả, nói: "Trong nước như thế nào?"

"Hết thảy không việc gì."

Có lão giả tiến lên, cho nam tử đưa lên trường bào.

Quân Vô Thương giang hai cánh tay mặc quần áo, trên thân khí tức thu lại, nói: "Lúc trước ta những cái kia đối thủ cũ bây giờ thế nào?"

"Trước đây không lâu nhận được tin tức, hải tinh tông Mộc Hàn Chu đã xuất quan, những năm này bằng vào chúng ta hạo Vân tôn quốc thu tập được tư liệu, Thiên Cơ tông sáng Lâm Lang cũng xác thực tại ba ngàn năm trước phong ấn tự thân, xem ra cũng là vì lần này Khung Thiên đài chiến đấu không thể nghi ngờ."

Có lão giả trả lời.

"Mộc Hàn Chu, sáng Lâm Lang, xem ra lần này cũng là sẽ có chút náo nhiệt."

Quân Vô Thương tiếng nói vừa ra, vung tay áo lắc một cái, bỗng nhiên trên thân một cỗ khí tức dâng lên, trong mắt có nhanh như tia chớp ánh sáng đấu bắn mà ra, như là hai đạo màu vàng tia chớp bùng nổ, chấn động lăng mộ run rẩy, Nhân Hoàng long khí khuấy động, nói: "Nhưng lần này, vô luận là ai dám cản ta, nhất định vì ta thông hướng thần đồ bàn đạp!"

Thiên Linh thánh quốc.

Một chỗ phong ấn không gian, Nhân Hoàng long khí gợn sóng, kim quang tràn ngập, hiển lộ rõ ràng tạo hóa uy nghiêm, nương theo thiên địa đại thế.

Nơi này không chỉ có chẳng qua là Nhân Hoàng long khí, còn có một loại thần bí khí tức cổ xưa, hội tụ thành một phương linh trì..