Chương 512: Thần Nữ cung Chu Hân Nhi

Chương 512: Thần Nữ cung Chu Hân Nhi

Kim quang dập dờn, nữ tử một đầu màu đỏ sợi tóc vũ động, một tấm xúc động lòng người trên dung nhan hai con ngươi khép hờ.

Lông mi của nàng rất dài, hình thành một loại cong vểnh lên đường cong, mơ hồ rõ ràng cái kia không được sợi vải uyển chuyển tư thái tại ngồi xếp bằng tư thái dưới, một dạng chập trùng Linh Lung, có một loại điên đảo chúng sinh vẻ.

Từng tia năng lượng thần bí gợn sóng, không ngừng tràn vào nữ tử trong cơ thể, dạt dào không dứt, hình thành một loại màu vàng kim Thần Hi, trong lúc mơ hồ rõ ràng hình thành một loại màu đỏ hào quang, một đầu Phượng Hoàng hư ảnh như ẩn như hiện.

Thời gian ở chỗ này giống như là mất đi ý nghĩa, nữ tử quanh thân màu đỏ hào quang càng lúc càng nồng nặc, cơ thể bên trên phát ra một loại uy nghiêm bá khí hào quang, quanh thân cái kia Phượng Hoàng hư ảnh không ngừng diễn hóa, như là thần điểu giương cánh, phượng vũ cửu thiên, phóng xuất ra một loại Chí Tôn uy nghiêm.

Thật lâu về sau, nữ tử quanh thân hào quang thu lại, lộ ra như ẩn như hiện cơ thể, óng ánh sáng long lanh, tựa như dương chi bạch ngọc, hoàn mỹ giống như là thượng thiên kiệt tác, động tâm hồn người!

Nữ tử thức tỉnh, lông mi khẽ động, hai con ngươi mở ra, trong mắt phát ra một loại khiếp người ánh sáng, từ hắn trong cơ thể, một cổ bá đạo uy nghiêm khí tức khuấy động mà ra.

Hoàng

Có người tới, một vị trung niên mỹ phụ, dáng người nổi bật bất phàm, xuất trần thoát tục, liền tựa như một đóa không thể đùa bỡn Bạch Liên, mỹ lệ xinh đẹp đồng thời, một cỗ thanh lãnh uy nghiêm khí tức từ trên người nàng phát ra.

Mỹ phụ người khoác hoàng bí, thêu lên Phượng Hoàng đồ án sinh động như thật miêu tả sinh động, đem cái kia uyển chuyển chập trùng tư thái chặt chẽ bao trùm, khí chất đoan trang, hào phóng, rồi lại không mất thành thục vũ mị, tựa như một đầu kiều diễm ướt át thành thục cây đào mật, làm người thèm nhỏ dãi, nhưng mà hắn trên thân cái kia uy nghiêm lạnh lẽo khí chất cao quý, lại là để cho người ta ẩn sinh tự ti, chỉ dám đứng xa nhìn, không dám gần khinh nhờn.

Không khó tưởng tượng mỹ phụ nhân kia lúc tuổi còn trẻ, cũng tất nhiên là một vị nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ nữ tử.

Mẹ

Lạc Linh Hoàng không được sợi vải thân thể đứng dậy, hoàn mỹ tư thái, óng ánh sáng long lanh da thịt, tuyệt mỹ dung nhan, điên đảo chúng sinh, mị hoặc thiên hạ.

Hơi hơi giãn ra tứ chi, Lạc Linh Hoàng hai tay khẽ nhếch, từ hắn trong cơ thể dao động một cổ bá đạo uy nghiêm khí tức, trên thân hào quang gợn sóng, một kiện Hồng Y váy dài phủ thân, đem cái kia hoàn mỹ tư thái bao phủ, nhưng lại như cũ tại không che giấu được cái kia Linh Lung mê người xúc động lòng người đường cong.

"Nên xuất phát."

Mỹ phụ ánh mắt tràn đầy nụ cười, đối Lạc Linh Hoàng nói: "Có thể chuẩn bị kỹ càng."

"Hết sức nỗ lực, không phụ Thiên Linh thánh quốc uy danh." Lạc Linh Hoàng nói.

Mỹ phụ nói: "Dùng ngươi bây giờ tu vi hiện tại cùng Linh Thần thể, đương thời cùng thế hệ bên trong sẽ không có mấy người có thể là ngươi chi địch, nhưng phải chú ý một chút người phong ấn, có tin tức xác thực, hải tinh tông, hạo Vân tôn quốc còn có Thiên Cơ tông bên trong đều có người phong ấn xuất thế, vì chính là lần này Khung Thiên đài chiến đấu, bọn hắn lại là ngươi lớn nhất chướng ngại!"

"Khung Thiên trên chiến đài có Khung Thiên trên chiến đài ưu thế, người phong ấn cũng không phải là liền là vô địch, nữ nhi sẽ cẩn thận."

Lạc Linh Hoàng mở miệng, ánh mắt bên trong có màu đỏ hào quang lấp lánh.

Thần Nữ sơn.

Dãy núi chập trùng, Đại Nhạc cao ngất, hào quang tràn ngập, linh cầm hí lên, Thụy Thú lao nhanh.

Đây là một chỗ bảo địa.

Linh sơn đỉnh, cổ lão rộng rãi cung điện đứng vững, mây mù phiêu miểu.

Hậu sơn.

Bắc Linh Yên lẳng lặng mà đứng, da trắng nõn nà, thoạt nhìn ước chừng ba mươi tuổi bộ dáng, một đầu tóc đen xõa ra rủ xuống có thể đụng eo, màu trắng váy dài phác hoạ ra yểu điệu thướt tha tư thái, một cỗ bẩm sinh khí chất thanh nhã nhường người vì đó chấn nhiếp, không dám khinh nhờn.

Bắc Linh Yên, Thần Nữ cung cung chủ, một tôn Thánh Địa Chi Chủ, toàn bộ ba hải sáu lục cộng tôn.

"Sư tỷ!"

Có người tới, sợi tóc Khinh Vũ, quần áo bồng bềnh, theo hắn đi tới, mọi cử động mang theo một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần, để cho người ta nhìn lên một cái cũng tự ti mặc cảm.

"Hân Nhi sư muội."

Bắc Linh Yên quay đầu cười một tiếng, mắt thấy đi tới nữ tử, ánh mắt bên trong cũng hiện nổi sóng.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Dạng này một nữ tử không sớm thì muộn có thể quật khởi đương thời, có thể quét ngang quần hùng, lực áp hết thảy thiên kiêu nhân kiệt!

"Sư tỷ, Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, ta phải đi."

Chu Hân Nhi mở miệng, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ, từ nam chí bắc này mịt mờ thiên địa, quét ngang đương thời, tung hoành lục lục tam hải!

"Khung Thiên đài chiến đấu là thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu vùng giao tranh, nhưng Thần Nữ cung nhận được tin tức, hạo Vân tôn quốc, Thiên Cơ tông cùng hải tinh tông đều có người phong ấn xuất thế, vì chính là lần này Khung Thiên đài chiến đấu. Dùng thiên tư của ngươi nếu là tại Thần Nữ cung mười năm xuất thế, cùng thế hệ bên trong sẽ không còn có người là địch thủ của ngươi, có thể ngươi đến Thần Nữ cung mới hai năm, Khung Thiên đài chiến đấu mặc dù bất phàm, nghe đồn có thể đạp vào thần đồ, nhưng ta Thần Nữ cung sáng tạo cung con đường của tổ tiên một dạng thông hướng thần đồ, bởi vậy Thái Thượng trưởng lão kiến nghị, lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, Thần Nữ cung cái khác thiên kiêu Chí Tôn đi tới liền tốt, ngươi ở lại trong cung tu luyện!"

Bắc Linh Yên trong lòng hiểu rõ, vị sư muội này quá bất phàm, ngắn ngủi hai năm thời gian đã đến nàng lúc trước cũng khó có thể tưởng tượng mức độ, càng làm cho cung trong mấy vị Thái Thượng trưởng lão cũng chấn kinh, đây là Thần Nữ cung tương lai.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra là việc trọng đại, nhưng lần này có quá nhiều người phong ấn xuất thế.

Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ, Đạo Kiếm tông thứ chín khuyết, Thiên Long thánh quốc Vũ Văn Thần Hạo, Thiên Long thánh quốc Lạc Linh Hoàng, Đế Cốt sơn Lâm Gia Duyệt rất nhiều như yêu nghiệt tồn tại cũng không thể khinh thường.

Vị sư muội này cho dù là tại Thần Nữ cung mười năm, cũng không sợ những yêu nghiệt kia.

Có thể Chu Hân Nhi đạo Thần Nữ cung dù sao mới hai năm thời gian, có Thái Thượng trưởng lão lo lắng, nếu là tại Khung Thiên trên chiến đài Chu Hân Nhi ảnh hưởng tới đạo tâm, chắc chắn sinh ra tâm ma, ảnh hưởng to lớn.

Cho nên, Chu Hân Nhi không đi Khung Thiên đài chiến đấu bảo đảm nhất.

Cho dù là tiếp qua mấy năm, dùng Chu Hân Nhi tốc độ phát triển, đương thời thế hệ trẻ tuổi bên trong, lại không người có thể là hắn địch thủ!

"Sư tỷ, Khung Thiên đài chiến đấu, ta phải đi!"

Chu Hân Nhi nghiêm mặt, sợi tóc vũ động, quần áo bồng bềnh, rõ ràng nhìn như bình tĩnh, lại tự có lấy một cỗ mông lung hào quang mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ bản thân, để cho người ta nhìn lên một cái cũng theo đó run sợ!

Bắc Linh Yên nhìn Chu Hân Nhi, hơi hơi mắt động, mấy tức về sau, nói: "Là vì Trần Cuồng?"

Chu Hân Nhi hơi hơi ngước mắt, một đôi linh vận đôi mắt đẹp mắt đủ để cho trên đời này bất luận cái gì nam tử đột nhiên mất hồn phách, băng cơ ngọc cốt, Thái Sơ khí nhẹ khép, giống như đích tiên phong thái trác tuyệt, như là đã rơi vào nhân gian Trích Tiên.

"Hắn tại Khung Thiên đài chiến đấu có hai năm ước hẹn, bây giờ hai năm kỳ hạn đã đến, ta không muốn một mình hắn đối mặt!"

Chu Hân Nhi ngước mắt, hai năm kỳ hạn đã đến, Khung Thiên trên chiến đài một trận chiến, thân là thê tử của hắn, lại như thế nào có thể làm cho hắn một thân một mình đối mặt.

Vô luận bất kỳ tình huống gì, nàng đều phải đứng tại bên cạnh hắn.

Nhìn lên trước mắt sư muội, Bắc Linh Yên trong lòng có gợn sóng.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể danh bất hư truyền, cái này là thiên địa con cưng, là Thần Nữ cung tương lai..