Chương 513: Khung đại đạo đơn giản nhất 【  bốn canh 】

Chương 513: Khung đại đạo đơn giản nhất 【  bốn canh 】

"Phu quân của ngươi rất bất phàm, Côn Bằng hải vực cùng hoang vu hung vực bên trong đều đưa tới sóng gió rất lớn, hiện tại vẫn là nhất môn chi chủ."

Nhớ tới người thanh niên kia, Bắc Linh Yên trong con ngươi cũng theo đó bừng tỉnh thần.

Hai năm trước tại Huyền Lan phủ bên trong, cái kia thanh niên cho nàng rung động, để cho nàng còn rõ mồn một trước mắt.

Lúc trước tại cái kia thanh niên thâm thúy trong đồng tử, nàng phảng phất thấy được một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại theo địa ngục đi ra.

Hắn một đường chỗ qua, đều hóa thành huyết hải luyện ngục.

Hắn hóa thân huyết hải, thôn phệ hết thảy.

Như thế khí tức, không có khả năng tại cái kia thanh niên trên thân xuất hiện, có thể hết lần này tới lần khác lại xuất hiện.

Mà trong hai năm này, bởi vì Chu Hân Nhi quan hệ, Thần Nữ cung đối Trần Cuồng cũng phá lệ quan tâm.

Huống chi, Trần Cuồng tên, để cho người ta không chú ý đều rất khó làm đến.

Côn Bằng hải vực cùng hoang vu hung vực bên trong động tĩnh quá lớn.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ bây giờ cũng tại Tinh Vân môn bên trong, cái này khiến Thần Nữ cung cao tầng đều vì thế mà chấn động.

"Ngươi phu quân Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì Khung Thiên đài chiến đấu một trận chiến, rất nhiều người cũng không coi trọng, Mộ Viễn Trì không phải bình thường thiên tài, nếu là hắn lúc trước cùng ngươi cùng tiến lên Thần Nữ sơn, có lẽ còn có mấy phần hi vọng."

Bắc Linh Yên than nhẹ, Trần Cuồng rất bất phàm, điểm này không thể phủ nhận.

Dùng Thần Nữ cung lấy được tin tức, hai năm này Trần Cuồng đưa tới gợn sóng, cũng chứng minh Trần Cuồng đích thật là khó gặp thiên tài.

Vừa vặn làm Thần Nữ cung chi chủ, Bắc Linh Yên cũng biết Mộ Viễn Trì lai lịch cùng sau lưng đại biểu hàm nghĩa, đó là một cái cực kỳ đáng sợ thế hệ tuổi trẻ.

Nếu là Trần Cuồng lúc trước hộ tống cùng đi Thần Nữ sơn, thậm chí mất đi Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc.

Dùng Thánh địa tài nguyên, tăng thêm Trần Cuồng bản thân bất phàm, có lẽ Khung Thiên trên chiến đài cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến, còn có thể có mấy phần hi vọng.

Có thể hiện tại, Trần Cuồng hi vọng cũng không lớn.

Chu Hân Nhi con ngươi hơi khép, linh vận gợn sóng.

Đến Thần Nữ cung về sau, hai năm này nàng cũng biết Mộ Viễn Trì đại biểu cho cái gì.

"Phu quân của ta, không ai có thể ngăn cản!"

Một lát sau, Chu Hân Nhi uyển chuyển cười một tiếng.

Vô luận Mộ Viễn Trì đại biểu cho cái gì, nàng đều tin tưởng phu quân của mình, đây là trong nội tâm nàng tự tin.

Linh vận trong hai con ngươi, một vệt vẻ lẫm nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, Chu Hân Nhi tiếp tục nói: "Lão thánh chuyển thế lại như thế nào, kiếp trước đều là kẻ thất bại, ở kiếp này lại có thể thế nào, ngay cả ta cũng không sánh nổi, lại như thế nào có thể cùng phu quân của ta so sánh!"

Bắc Linh Yên đôi mắt sáng khẽ động, lập tức thở dài một hơi, nói: "Ta biết ngươi quyết định sự tình, ta cái này làm sư tỷ khẳng định không ngăn cản được, nếu là lần này không cho ngươi đi Khung Thiên đài chiến đấu, đối ngươi gì không phải là một kiện tiếc nuối, ta sẽ để cho cung trong phái ra cường giả bảo hộ ngươi đi tới."

Khung Thiên đài chiến đấu, thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu vùng giao tranh.

Có tuyệt đỉnh thiên tài, cam nguyện phong ấn tự thân mấy ngàn năm cũng muốn một hồi.

Khung Thiên trên chiến đài đại cơ duyên đại tạo hoá không ít, nhưng cũng đi theo to lớn hung hiểm.

Mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này thế lực, cũng sẽ phái ra cao cấp nhất nhân kiệt thiên kiêu đi tới tranh đoạt.

Ba ngàn năm mở ra một lần Khung Thiên đài chiến đấu, đây đối với Thần Nữ cung cũng can hệ trọng đại.

Có thể Chu Hân Nhi loại tồn tại này, đây là Thần Nữ cung tương lai, là Thần Nữ cung tối vi tuyệt đỉnh tồn tại.

Toàn bộ Thần Nữ cung trọng yếu nhất nội tình, cơ hồ đều tại Chu Hân Nhi trên thân.

Có thể nói, coi như là thánh Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống đại cơ duyên tạo hóa, cũng không nhất định đáng giá Chu Hân Nhi đi mạo hiểm cùng tranh đoạt.

Trừ phi thật sự có thể đạp vào Khung Thiên đài chiến đấu tuyệt đỉnh!

Một phần vạn Chu Hân Nhi tại Khung Thiên trên chiến đài xuất hiện bất kỳ một tia ngoài ý muốn, đều là nhường Thần Nữ cung không thể thừa nhận loại kia hậu quả.

Nhưng bây giờ Chu Hân Nhi quyết tâm muốn đi, Bắc Linh Yên biết vô pháp ngăn cản.

"Tạ tạ sư tỷ, ta liền biết sư tỷ đối ta tốt nhất rồi."

Nhìn sư tỷ gật đầu, Chu Hân Nhi lập tức thân mật lôi kéo Bắc Linh Yên tay, con ngươi hào quang lấp lánh, thanh tao Yên Nhiên.

"Đừng làm bộ dạng này, đi cũng được, nhưng nhất định phải đáp ứng ta, không thể tuỳ tiện mạo hiểm."

Bắc Linh Yên có rất nhiều lời mong muốn dặn dò, nhưng lại cảm thấy dặn dò cái gì đều không dùng.

Vị sư muội này tính tình nàng nhiều ít rõ ràng một chút, nàng người sư tỷ này căn bản không quản được.

Mà lại Thần Nữ cung người đi ra, cũng không phải ai cũng có thể tuỳ tiện động được.

Thần Nữ cung lo lắng vấn đề lớn nhất, là sợ Chu Hân Nhi tại Khung Thiên trên chiến đài nếu là thất bại, sẽ ảnh hưởng đạo tâm.

"Ừm ân."

Chu Hân Nhi gà con mổ thóc gật đầu, chỉ cần sư tỷ đáp ứng nàng đi Khung Thiên đài chiến đấu, cái kia hết thảy đều có thể đủ đáp ứng.

"Ngày mai liền xuất phát, trở về chuẩn bị đi."

Đối với mình vị sư muội này, Bắc Linh Yên cũng không có cách, trong mắt cũng đầy là yêu thương.

"Đa tạ sư tỷ."

Chu Hân Nhi cao hứng rời đi.

Ai

Nhìn Chu Hân Nhi bóng lưng, Bắc Linh Yên chân mày to vừa bất đắc dĩ cau lại.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể xuất thế đi tới Khung Thiên đài chiến đấu, đây tuyệt đối là việc lớn, sẽ để cho một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái khác Thánh địa cũng muốn chấn động không thể.

Mà lại Thần Nữ cung bên trong, mặc dù không có nam đệ tử.

Có thể Thần Nữ sơn bên trong, lại là có không thiếu nam đệ tử, xem như Thần Nữ cung bên ngoài cung đệ tử, không thiếu nhân kiệt thiên kiêu.

Hai năm trước Chu Hân Nhi tiến vào Thần Nữ cung, liền đưa tới toàn bộ Thần Nữ sơn chấn động, vô số thế hệ trẻ tuổi nam đệ tử điên cuồng.

Thần Nữ sơn bên trong mấy cái kia chói mắt nhất nam đệ tử, từ khi nhìn thấy Chu Hân Nhi về sau, vẫn vô pháp bình tĩnh.

Hai năm này, trong núi những cái kia nam đệ tử chưa từng có buông tha nghe ngóng Chu Hân Nhi phu quân tin tức, chưa từng có hết hy vọng qua.

Lần này Chu Hân Nhi cũng muốn đi Khung Thiên đài chiến đấu.

Đến lúc đó không khó tưởng tượng, sợ là Thần Nữ sơn bên trong một chút nam đệ tử sẽ đi tìm Trần Cuồng phiền toái.

Đương nhiên, những chuyện này Bắc Linh Yên cũng không có ý định đi quản.

Trong núi có chút người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo đã quen, cuối cùng là phải chịu chút giáo huấn.

Tình cờ ăn chút thiệt thòi, mới có thể đối với mình có một cái nặng hiểu biết mới, này có lẽ cũng là chuyện tốt.

Chẳng qua là hi vọng Trần Cuồng xem ở Chu Hân Nhi trên mặt mũi, đến lúc đó hạ thủ nhẹ một chút là được.

Thời gian như cát chảy.

Cổ lão bay lượn bảo khí xe ngựa bên trong, thời gian nửa tháng bất tri bất giác trôi qua.

Này lớn thời gian nửa tháng, Trần Cuồng ngoại trừ thổ nạp điều tức, liền lúc hướng dẫn đại gia tu luyện.

Dùng Trần Cuồng song Thần cảnh giới, trước không nói Lãnh Ngạo Sương tu luyện Thiên Lăng Hàn Sương quyết, Vân Vãn Ca tu luyện Xích Viêm Phần Thiên công, Lam Nguyệt Đình tu luyện Quy Nguyên chân kinh chờ đều là Trần Cuồng truyền thụ, vốn là tìm hiểu thấu đáo.

Coi như là Trần Cuồng không có tu luyện qua công pháp  bình thường công pháp đến Trần Cuồng trong tay, cũng có thể liếc mắt thấu triệt, thậm chí có thể làm cho công pháp càng thêm hoàn thiện, bao quát đủ loại chiến kỹ.

Đại đạo đơn giản nhất, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lam Nguyệt Đình chờ lấy được chỗ ích không nhỏ, thậm chí tại phi hành bảo khí bên trong liên tục đột phá.

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cũng động dung, tính là chân chính biết Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người làm gì kinh người như thế.

Nguyên lai hết thảy đều là môn chủ ở sau lưng.

Đến cuối cùng, Hướng Thiên Tiếu cũng đã kéo xuống da mặt, để cầu đạt được chỉ bảo.

Đương nhiên, Hướng Thiên Tiếu nay đã làm xong quyết định, sinh là Tinh Vân môn người, chết là Tinh Vân môn quỷ, ngược lại là tại Tinh Vân môn đánh chết đều không đi..