Chương 514: Khung Thiên Cổ đảo 【  canh năm 】

Chương 514: Khung Thiên Cổ đảo 【  canh năm 】

Cuối cùng, Hướng Thiên Tiếu cũng lấy được chỗ ích không nhỏ, vì đó đốn ngộ, nâng cao một bước!

Thương mang vùng biển, bao la khôn cùng.

Theo khoảng cách Khung Thiên Cổ đảo càng ngày càng gần, vùng biển này bên trên thuyền ngựa lắc lư, ngựa xe như nước.

"Ngao ô!"

"Òm ọp. . ."

Bầu trời cùng vùng biển bên trên yêu thú vật cưỡi càng ngày càng nhiều, hào quang loá mắt, hay không thời gian có khí tức hung hãn gợn sóng.

Vùng biển bên trên thuyền lớn hoành hành, chiến thuyền chiến xa vượt qua.

Rất nhiều cổ lão chiến xa chiến thuyền, vật cưỡi đều là một chút viễn cổ Vu thú huyết mạch.

Cái này khiến Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ đều là lần đầu tiên nhìn thấy, mở rộng tầm mắt.

"Chúng ta là không phải sắp đến Khung Thiên Cổ đảo!"

Trên đường đi đại gia lặn lội đường xa, mặc dù đều đắm chìm trong tu luyện, cũng không có cảm giác mệt mỏi, nhưng giờ phút này cũng biến thành kích động.

Liền hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu cũng nhịn không được cũng đến khắp nơi đánh giá bốn phía.

Ba ngàn năm mở ra một lần Khung Thiên đài chiến đấu, hắn cũng không từng trải qua.

"Tốt cường đại cỡ nào Vu thú vật cưỡi a!"

"Tốt nhiều cường giả!"

"Thật nhiều người, đều là đi Khung Thiên Cổ đảo sao!"

Vân Thiên Nhu cùng Lãnh Y Ngưng đợi đến chỗ đánh giá, hay không thời gian có thể nhìn thấy cường giả vượt qua hư không, mạnh mẽ Vu thú gào thét.

Vùng biển này trên dưới, theo giữa không trung đến mặt biển, người càng ngày càng nhiều.

Yêu thú vật cưỡi lít nha lít nhít, tiến lên tốc độ cũng đã dần dần thong thả.

Cảnh tượng như vậy, Triệu An, Mộc Tư Tư, Mặc Lam chờ đều kích động không thôi.

Thanh Ngưu gầm nhẹ, trên thân khí tức khiếp người, xe ngựa cổ lão, xem xét cũng biết không phải là tục vật, chứng minh người bên trong xe không phải bình thường.

Phụ cận cũng không người nào dám trêu chọc, thậm chí tránh không kịp.

Sẽ không có người không có mắt.

Dần dần, ánh mắt chiếu tới, tại vùng biển phần cuối xuất hiện một mảnh bát ngát đường nét.

Lít nha lít nhít hòn đảo xuất hiện, đứng sừng sững cuối trời, nơi đó phảng phất là thiên địa phần cuối.

Vô số hòn đảo tương liên chập trùng, vắt ngang vùng biển, độ cao mà lên, tựa như một đầu khó có thể tưởng tượng Cự Long chiếm cứ, liếc nhìn lại không nhìn thấy phần cuối, vắt ngang tại trong thiên địa, để cho người ta không nhìn thấy bờ.

"Khung Thiên Cổ đảo đến, bên trong liền là Khung Thiên cổ thành, nghe nói đó là ba hải sáu lục bên trên cổ xưa nhất Cổ Thành một trong!"

Xe ngựa bên trong, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu nhìn nơi xa liên miên cao ngất hòn đảo, tầm mắt như long lanh, trong lòng cũng có chút xúc động.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cũng nhiều hứng thú trông về phía xa lấy.

Trước khi tới, Trần Cuồng đối Khung Thiên Cổ đảo cùng Khung Thiên cổ thành đều có hiểu một chút.

Khung Thiên Cổ đảo.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra chỗ.

Khung Thiên cổ thành tọa lạc tại Khung Thiên Cổ đảo.

Mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, ba hải sáu lục thượng phong trong mây sẽ, các thế lực lớn tề tụ, tất cả mọi người lại ở Khung Thiên cổ thành đặt chân.

Khung Thiên Cổ đảo Cổ Thành lai lịch đã lâu, lâu đến có thể ngược dòng tìm hiểu đến tháng năm dài đằng đẵng trước đó.

Thậm chí có nghe đồn, Khung Thiên cổ thành lai lịch so với một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi còn phải xa xưa hơn.

Vô số năm qua, mỗi khi gặp Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, ba hải sáu lục bên trên bốn phương tám hướng thế lực cùng Chiến giả đến đây, đều sẽ tới trước Cổ Thành đặt chân.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết bao nhiêu Thánh cảnh Thánh Tôn cường giả đều từng ở đây thành đặt chân.

Không biết bao nhiêu nhân kiệt thiên kiêu, đều từng tại Khung Thiên trên chiến đài lưu lại qua hào quang chói sáng.

Mà lại bởi vì Khung Thiên đài chiến đấu, Khung Thiên Cổ đảo cũng cực kỳ phồn vinh.

Tháng năm dài đằng đẵng tích lũy, Khung Thiên cổ thành cũng vô cùng to lớn, là đương thời cổ xưa nhất cũng là phồn vinh nhất Cổ Thành một trong.

Còn có truyền thuyết, Khung Thiên cổ thành bên trong có cường đại đến khó có thể tưởng tượng cường giả, một mực tọa trấn người Khung Thiên cổ thành, tọa trấn Khung Thiên Cổ đảo.

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế thế kẻ lực mạnh đến Khung Thiên cổ thành bên trong, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Đặc biệt là Khung Thiên cổ thành bên trong, còn có không ít quy củ.

Tỉ như bên trong tòa thành cổ cấm chế ẩu đả, cấm chỉ Vu thú vật cưỡi bay lượn, còn có lệnh cấm bay.

Vi phạm Khung Thiên cổ thành quy củ, nhẹ thì bị ném ra thành bên trong, không cách nào lại trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Nặng thì trực tiếp huỷ bỏ tu vi, thậm chí đánh giết,

Nếu là tại trong cổ thành có không thể hóa giải mâu thuẫn, bên trong tòa thành cổ cũng có được đài chiến đấu.

Trên chiến đài quyết đấu, không có người sẽ để ý tới.

Những quy củ này theo Cổ Thành tồn tại, liền một đời lại một đời truyền tới, không người nào dám xúc phạm.

Cho dù là một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi thiên kiêu đến Khung Thiên cổ thành bên trong, cũng sẽ bị trưởng bối khuyên bảo tuân thủ Cổ Thành quy củ, không thể trái phản.

Đương nhiên, này là cường giả vi tôn thế giới.

Cường giả, tại bất kỳ địa phương nào đều có đặc quyền.

Cổ Thành cấm chỉ bay lượn Vu thú bay lượn, liền đối một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này thế lực ngoại trừ.

Không có người sẽ cảm thấy không công bằng, thậm chí cảm thấy đến rất bình thường.

Cường giả vi tôn, trên đời này ban đầu liền không tồn tại công bình chân chính.

Tiến vào Khung Thiên Cổ đảo trước đó, trên trời dưới đất bắt đầu xếp hàng.

Cũng là cũng không phiền toái, chẳng qua là sẽ bị yêu cầu Vu thú vật cưỡi cần thu lại thể tích, có người không ngừng truyền âm cáo tri tiến vào Khung Thiên cổ thành bên trong cấm chỉ hạng mục công việc.

Vu thú vật cưỡi đến ngoài thành liền muốn rơi xuống đất, không cho phép ẩu đả, không cho phép bay lượn.

Thanh Ngưu gầm nhẹ, cổ lão chiến xa phát sáng, bốn phía lít nha lít nhít tầm mắt quăng tới ánh mắt kính sợ.

Khi nhìn thấy hay không thời gian xuyên thấu qua cửa sổ nhô ra cái kia từng trương dung nhan tuyệt mỹ, vô số ánh mắt nóng bỏng, thần tâm chập chờn.

Tại Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng chờ tò mò trong ánh mắt, đại gia cuối cùng tiến nhập Khung Thiên Cổ đảo.

Lít nha lít nhít hòn đảo nhìn chung đan xen, linh khí tràn đầy, trời quang mây tạnh.

Khắp nơi Thụy Thú lao nhanh, linh cầm hí lên.

Nơi này tựa như tiên đảo, để cho người ta nhìn mà than thở!

"Đây là Tiên cảnh sao?"

Vân Thiên Nhu kinh ngạc tán thán, đôi mắt sáng nổi lên hào quang.

"Đây là cổ lão tồn tại, nghe đồn đã tồn tại vô số năm, có thể ngược dòng tìm hiểu đến năm tháng dài đằng đẵng trước đó."

Hướng Thiên Tiếu mở miệng, này chút hắn cũng chỉ là nghe nói.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đánh giá phía dưới quần đảo, hay không thời gian mày nhăn lại lại lỏng lẻo.

Phía trước, một tòa tòa Đại Nhạc hòn đảo độ cao mà lên, đứng vững tại quần đảo bên trong.

Vô số cổ lão kiến trúc liên miên, phủ kín vùng biển, vô biên vô hạn, thương mang khí tức cổ xưa tràn ngập mà ra.

"Khung Thiên cổ thành đến!"

Bốn phương tám hướng sôi trào.

Rất nhiều tầm mắt xúc động, cuối cùng đã tới Khung Thiên cổ thành!

Khung Thiên cổ thành vô cùng to lớn, cổ lão loang lổ.

"Xem trọng Vu thú vật cưỡi, hoặc là Vu thú vật cưỡi có khả năng gửi vào ngoài thành  bất kỳ người nào đều phải tuân thủ Khung Thiên cổ thành quy củ, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Cửa thành, thân có lấy áo giáp thị vệ mở miệng.

Trên tường thành, hay không thời gian có mạnh mẽ mịt mờ khí tức gợn sóng.

Tất cả mọi người xếp hàng tiến vào vào trong thành, không người nào dám phá hư quy củ.

Đến phiên Tinh Vân môn, dùng lục giai cấp độ Thanh Cầu Long Ngưu làm vật cưỡi, tọa giá cổ lão phi phàm, cũng có thể chứng minh một chút thân phận, có không ít lai lịch.

Nhưng ở bây giờ Khung Thiên cổ thành, nghề này đầu thật đúng là không tính là cái gì.

Có thể ở cửa thành thị vệ cũng có chỗ nhãn lực, nhưng ở gần nhất Khung Thiên cổ thành bên trong, tựa hồ đã sớm quá quen thuộc, không có bất kỳ cái gì động dung.

Chẳng qua là nhìn xe ngựa bên trong Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Vân Thiên Nhu các loại, không ít thị vệ cùng ánh mắt chung quanh vì đó run rẩy, không thể dời đi ánh mắt, thần tâm chập chờn.

Cuối cùng vào thành..