Chương 515: Chí Tôn Vu thú xương thú?

Chương 515: Chí Tôn Vu thú xương thú?

Xoạt

Vừa mới vào thành, một cỗ ồn ào náo nhiệt tiếng gầm chính là xông tiêu mà ra, vang vọng ở bên tai.

Cổ lão kiến trúc, đường phố rộng rãi, loang lổ con đường bằng đá.

Hai bên đường phố phi thường náo nhiệt cửa hàng, còn có không ít hàng vỉa hè, thương phẩm rực rỡ muôn màu.

Bóng người xen lẫn, lít nha lít nhít.

Hết thảy náo nhiệt đến cực hạn.

Quá náo nhiệt.

Trên đường phố rộng rãi cũng dòng người con kiến chui không lọt.

"Môn chủ, ta đi trước tìm chỗ đặt chân, quay đầu truyền âm liên hệ."

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu mở miệng, Tinh Vân môn đến đây còn không có chỗ đặt chân, chắc hẳn dùng hiện tại Khung Thiên đài chiến đấu trình độ náo nhiệt, muốn tìm được một chỗ chỗ đặt chân cũng sẽ không quá dễ dàng.

Trần Cuồng gật đầu, vừa vặn mang mọi người khắp nơi dạo chơi.

Khung Thiên cổ thành bên trong phồn hoa trình độ không tầm thường, Trần Cuồng cũng nhiều hứng thú.

Hướng Thiên Tiếu mang theo Thanh Ngưu rời đi, cũng sẽ không có bất luận cái gì lo lắng.

Khung Thiên cổ thành bên trong cấm chỉ phân tranh, mà lại môn chủ bên người có Thiên Ma độc hạt theo.

Huống chi môn chủ cái kia cũng không phải bình thường người, Hướng Thiên Tiếu không có cái gì thật lo lắng cho.

Náo nhiệt đường phố đạo nhân ảnh xen lẫn, cửa hàng rực rỡ muôn màu thương phẩm.

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú chờ tuổi tác dù sao không lớn, mà lại đều là nữ sinh, chỗ nào chịu được dạo phố dụ hoặc, đối hết thảy đều có hứng thú.

Mà lại Tinh Vân môn hiện tại có thể là tài đại khí to, đối với các nàng này chút trọng điểm thế hệ trẻ tuổi đệ tử, Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Cảnh Hưng trưởng lão nhưng không có hẹp hòi, lúc ra cửa liền linh thạch đều mang không ít.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai vị trưởng lão từ nhỏ đều là khổ khom lưng đi tới, cũng không thể đủ khổ hài tử, cũng không thể nhường Tinh Vân môn đệ tử tại bên ngoài mất đi mặt mũi.

"Mua cái này. . ."

"Ta muốn mua cái này."

Chúng nữ líu ríu, đối hết thảy tràn đầy hứng thú.

Trên thực tế mua cũng chính là một chút không đáng chú ý đồ vật, các nàng đối một chút quần áo trang sức càng là mưu cầu địa vị không thôi.

Dạng này một đám tuyệt mỹ nữ tử, khí chất siêu phàm thoát tục, cũng dẫn tới không ít tầm mắt chú ý.

Bất quá ai cũng biết hiện tại Khung Thiên cổ thành bên trong tàng long ngọa hổ, ba hải sáu lục phía trên các thế lực lớn đều tới, Vân Long hỗn tạp, những cô gái này vừa nhìn liền biết bối cảnh không đơn giản, cũng không người nào dám tiến lên trêu chọc.

Đặc biệt là Quách Tú chờ khí chất trên người, chỉ có thể nhìn từ xa không thể gần khinh nhờn, để cho người ta tự ti mặc cảm, cũng không có mấy người dám lên trước.

Thiên Ma độc hạt lẳng lặng đứng tại Trần Cuồng bên người, khí tức thu lại, ăn nói có ý tứ, không xem qua ánh sáng cũng thỉnh thoảng ở giữa hết nhìn đông tới nhìn tây lấy.

Trần Cuồng bồi tại sau lưng, cũng không có ngăn cản chúng nữ mua đông mua tây.

Khó được ra tới một chuyến, những nha đầu này vui vẻ là được rồi.

"Lần đầu tiên tới Khung Thiên cổ thành đi, đây chính là khó được cơ duyên, lai lịch cổ lão công pháp, nếu không phải trong nhà có việc, ta cũng không nỡ bỏ lấy ra."

"Thiếu niên, ta gặp ngươi căn cốt tinh ngạc nhiên, tất nhiên thiên tư hơn người, này có một viên tổ truyền linh quả, có thể trợ ngươi thiên tư càng tiến một bước!"

"Đây là một tờ tàn khuyết kinh văn, đến từ Khung Thiên trên chiến đài, trong lúc vô tình bị ta tiên tổ đoạt được, có thể có hứng thú?"

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, hay không thời gian có người chui ra, tìm kiếm mục tiêu chào hàng tổ truyền bảo vật, có công pháp, đan dược, bảo dược các loại.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, ba hải sáu lục các thế lực lớn tề tụ.

Người đông nghìn nghịt, ba ngàn năm một lần việc trọng đại, đối không ít đầu cơ phần tử mà nói, cũng tuyệt đối là một lần cơ hội khó được.

Những cái kia quần áo ngăn nắp, ăn mặc bất phàm tuổi trẻ nam kia nữ, vừa nhìn liền biết lai lịch không đơn giản, nhưng lại ngại ít ra ngoài, nhãn lực kinh nghiệm không đủ, đây là mục tiêu tốt nhất.

Đương nhiên, này chút cái gọi là bảo vật, phúc hậu một điểm nửa thật nửa giả, theo thứ tự hàng nhái, .

Không tử tế một điểm, hoàn toàn liền là đủ để dùng giả loạn thật hàng giả.

Mặc dù không có rất nhiều người mắc lừa, nhưng chỉ cần mắc lừa một cái, cũng đủ để ăn được đến mấy năm.

Vận khí tốt, gặp bên trên một cái kẻ ngốc, vậy coi như quá độ.

Có người cũng để mắt tới Trần Cuồng cùng Lãnh Ngạo Sương đám người.

Này một nhóm nam nữ tuổi còn trẻ, khí chất bất phàm, vừa nhìn liền biết kinh nghiệm không đủ.

"Chư vị, vật này lai lịch cổ lão, chính là tiên tổ theo Khung Thiên trên chiến đài đoạt được!"

Một cái bộ dáng lanh lợi lão giả thần bí hề hề tiến lên, đến Trần Cuồng cùng Quách Tú ngang trước che che giấu giấu lấy ra một cái cổ lão hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra một cái khe hở, bên trong tựa hồ có một đoạn xương thú, bất quá tay cánh tay lớn nhỏ, toàn thân sáng chói, một cỗ khiếp người Chí Tôn Vu thú khí tức theo khe hở bên trong lao ra.

Rất nhanh, lão giả đem hộp ngọc khép lại, mắt thấy Trần Cuồng cùng Quách Tú chờ có người nói: "Chí Tôn Vu thú xương thú, ẩn chứa Chí Tôn Vu thú máu huyết, nghe đồn này có thể là trong truyền thuyết tứ đại thần thú bên trong xương thú!"

"Vù vù. . ."

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương chờ biến sắc.

Tứ đại thần thú xương thú, đây tuyệt đối là trọng bảo bên trong trọng bảo.

Liền Thiên Ma độc hạt cũng vì đó động dung, vừa mới cái kia hoàn toàn chính xác khí tức không đơn giản.

"Gặp nhau liền là duyên phận, đổi lấy một viên Lục tinh viên mãn cấp độ 'Hồn Linh đan ' nếu không phải tình huống đặc biệt, đánh chết ta cũng không có khả năng lấy ra đổi."

Lão giả nhìn Trần Cuồng Quách Tú đám người, một mặt cắn răng đau lòng bộ dáng, nói: "Nếu như không có Hồn Linh đan, cái khác Lục tinh viên mãn đan dược cũng được, ta có khả năng đến lúc đó đi hối đoái."

"Như thật sự là Chí Tôn Vu thú xương thú, cái kia giá trị kinh người, ngươi vì cái gì không đi những Đại Thương đó đi đổi lấy?"

Quách Tú đưa ra nghi vấn, mặc dù vừa mới khí tức kia để cho nàng cũng cảm thấy, thế nhưng cảm giác được có chút kỳ quái.

"Người trẻ tuổi, các ngươi kinh nghiệm không đủ, nhưng nên có tâm phòng bị người, đây là trọng bảo, ta nếu là đi Đại Thương đi đổi, khó tránh khỏi bị người nhìn chằm chằm, đến lúc đó sẽ dẫn tới hung hiểm."

Lão giả cảm thán nói ra.

Nghe vậy, Quách Tú một đám người bừng tỉnh đại ngộ, dần dần bỏ đi hoài nghi.

Hoàn toàn chính xác, ra cửa tại bên ngoài nhưng nên có tâm phòng bị người.

Trọng bảo tại thân, mang ngọc có tội, đến lúc đó sẽ trở thành làm mục tiêu công kích, sẽ có rất nhiều người nhớ thương lấy.

"Lão nhân gia, ngươi vừa mới xuất ra đồ vật, ta nguyện ý cùng ngươi trao đổi!"

"Ta cũng nguyện ý cùng ngươi trao đổi, một viên Lục tinh viên mãn đan dược!"

"Lão nhân gia, ta cũng nhìn thấy, ta nguyện ý ra hai cái Lục tinh viên mãn đan dược."

Nhất thời, chung quanh đi ra mấy người, thần thần bí bí, thò đầu ra nhìn, dồn dập muốn cùng lão giả hối đoái.

"Chư vị, tới trước tới sau, là mấy vị này tuổi trẻ đại nhân trước gặp phải."

Lão giả một mặt nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng cùng Quách Tú đám người.

"Thiếu gia."

Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ đều động tâm, đều là nhìn phía Trần Cuồng.

Đây chính là một cái cơ hội.

Không nghĩ tới vừa tới Khung Thiên cổ thành không lâu, liền có thể gặp được này loại nhặt nhạnh chỗ tốt chuyện tốt.

"Các ngươi đến cùng đổi hay không, không đổi lời, cơ hội như vậy liền nhường cho bọn ta đi!"

"Lão đầu này, lúc này nói cái gì tới trước tới sau, thực ngốc."

Mấy cái kia ra giá người, đều là một mặt không vui nhìn Trần Cuồng các loại, lộ ra rất là thiếu kiên nhẫn.

Trần Cuồng cười cười, nhìn lão giả nói: "Chân chính Chí Tôn Vu thú xương thú, nếu là ẩn chứa tinh huyết, đừng nói là một viên Lục tinh viên mãn đan dược, coi như là một viên thất tinh viên mãn đan dược cũng vật siêu chỗ đáng.".