Chương 516: Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí

Chương 516: Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí

"Đó là khẳng định, vị đại nhân này thật đúng là biết hàng, nhãn lực phi phàm, là người trong nghề a!"

Lão giả âm thầm vô cùng lo sợ, dựng thẳng ngón tay cái tán dương lấy Trần Cuồng.

Nhiều mỹ nữ như vậy ở bên người, tiểu tử này cũng là diễm phúc không cạn, bất quá vừa nhìn liền biết là cái nhị thế tổ, khẳng định sẽ làm náo động.

Dạng này kẻ ngốc gặp được một cái, hôm nay cần phải kiếm bộn rồi.

"Lão nhân gia, ta ra ba cái Lục tinh viên mãn đan dược!"

"Ta lại thêm mười vạn tam tinh linh thạch."

Chung quanh vài người cũng lập tức ồn ào, thế muốn một hồi bộ dáng.

"Xem ra các ngươi đều cảm thấy hứng thú, vậy liền nhường cho các ngươi đi, Chí Tôn Vu thú xương thú mà thôi, đối ta không có tác dụng gì, nếu là có Chí Tôn Vu thú con non, hoặc là có tứ đại thần thú máu huyết, đến lúc đó tới thông tri ta, có nhiều ít ta muốn bao nhiêu, giá cả nhất định khiến ngươi hài lòng."

Trần Cuồng cho lão giả một cái tán thưởng biểu lộ, sau đó quay người rời đi.

Lão giả bối rối.

Chí Tôn Vu thú con non.

Tứ đại thần thú máu huyết.

Còn có bao nhiêu muốn bao nhiêu, giá cả bao hài lòng.

Làm Chí Tôn Vu thú con non là heo con sao?

Tứ đại thần thú cái kia càng là tồn tại trong truyền thuyết.

Còn muốn tứ đại thần thú máu huyết, nói đùa cái gì.

Cái tên này khẩu khí cũng quá lớn đi.

"Đi như thế nào?"

Mấy cái ồn ào người nghi hoặc.

Vừa mới cái tên này rõ ràng đã thoạt nhìn muốn mắc lừa bị lừa gạt a, làm sao đột nhiên liền đi.

"Xuất sư bất lợi, tên kia không phải cái người trong nghề, cái kia chính là cái quỷ nghèo."

Lão giả hứ một ngụm, xuất sư bất lợi.

Hắn để mắt tới mục tiêu có rất ít sai lầm, mấy người này vừa nhìn liền biết kinh nghiệm không đủ, là lần đầu tiên đi xa nhà.

Không nghĩ tới lại thất thủ.

Phía trước.

"Thiếu gia, vừa mới cái kia Chí Tôn Vu thú xương thú có vấn đề sao?"

Quách Tú nghi hoặc, thiếu gia không có hứng thú, cái kia chứng minh vừa mới cái kia cái gọi là Chí Tôn Vu thú xương thú khẳng định có vấn đề.

Nhưng vừa vặn theo khí tức nhìn lại, khí tức đích thật là bất phàm, để cho nàng đều cảm giác được run sợ, hẳn là không đến mức có vấn đề gì mới đúng.

"Chỉ là bình thường xương thú, thông qua thủ đoạn đặc thù tạo nên khí tức gợn sóng, không có chút giá trị có thể nói."

Trần Cuồng cáo tri mọi người, rắn có rắn nói, chuột có chuột nói, đây cũng là một môn học vấn cùng kỹ thuật.

Nhưng nếu là thật có người mua, cuối cùng liền sẽ phát hiện không có chút giá trị.

Cụ thể thủ đoạn, Trần Cuồng không có nhiều lời, nói rất dài dòng, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng.

Thấy nhiều nhìn nhiều nghe nhiều, có nhãn lực, về sau tự nhiên là có thể phân biệt ra được.

"Này chút lừa đảo, quá phận, tìm bọn hắn tính sổ sách đi!"

Lãnh Ngạo Sương, Vân Thiên Mộng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ oán hận không thôi, vừa mới kém chút liền bị lừa bị lừa gạt.

Bất quá đại gia nói cách khác nói mà thôi, Khung Thiên cổ thành bên trong cũng cấm chỉ ẩu đả.

Huống chi chưa quen cuộc sống nơi đây, không có chân chính ăn thiệt thòi mắc lừa, cũng không đến mức tìm người tính sổ sách.

"Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, đừng nghĩ đến thiên hạ rớt đĩa bánh, liền đương nhiên sẽ không mắc lừa bị lừa!"

Trần Cuồng khuyên bảo mọi người, chỉ không cần suy nghĩ tham tiện nghi, liền sẽ không lên xứng nhận lừa gạt.

Một khúc nhạc đệm, đại gia cũng rất nhanh liền quên đi.

Đại gia tiếp tục đi dạo, đều mua không ít thứ.

Khung Thiên cổ thành bên trong, cũng khắp nơi đều là buôn bán tài nguyên tu luyện thương hội.

"Nơi này cũng có Thiên Bảo các!"

Quách Tú phát hiện quen thuộc chiêu bài.

Khung Thiên cổ thành bên trong cũng có được Thiên Bảo các, thậm chí không ngừng một nhà.

Nhiều đầu náo nhiệt trên đường đều có Thiên Bảo các chiêu bài.

"Thiên Bảo các hẳn là có không ít lai lịch."

Trần Cuồng cũng chú ý tới, xem ra Thiên Bảo các so với trong tưởng tượng nội tình còn phải thâm hậu một chút.

"Môn chủ, phía trước có lấy không ít người, giống như rất náo nhiệt dáng vẻ."

Triệu An phát hiện đằng trước tụ tập người đặc biệt nhiều, rất là náo nhiệt bộ dáng, lập tức ngó dáo dác tễ đi vào.

Lãnh Y Ngưng, Vân Thiên Nhu, Mộc Tư Tư chờ cũng nhón chân lên, mong muốn tìm tòi hư thực.

Nhưng quá nhiều người, không nhìn thấy bên trong.

"Môn chủ, bên trong là cái thương hội tại làm chuyển động, dọn lên ba kiện bảo vật, chỉ cần đoán được bảo vật lai lịch, chủ quán liền miễn phí đưa cho đối phương, rất nhiều người đều tại đoán, bất quá tựa hồ không ai có thể nói rõ ràng lai lịch."

Rất nhanh, Triệu An chui ra đám người, béo ị thân hình cũng rất là lanh lợi, cáo tri đại gia tình huống bên trong.

"Còn có loại chuyện tốt này."

Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ đều kích động.

Đoán trúng lai lịch liền miễn phí đưa, đây chính là không cần thì phí.

"Đi xem một chút đi."

Trần Cuồng cũng nhiều hứng thú, ngược lại cũng là đi dạo.

Lít nha lít nhít đám người, con kiến chui không lọt, ba tầng trong ba tầng ngoài đem hơn phân nửa con phố đều vây ngăn chặn.

Thiên Ma độc hạt trên thân không lộ ra dấu vết khí tức gợn sóng, lập tức trong đám người biến sắc.

Rất nhiều nhân thần hồn khó chịu, dồn dập nhường đường, căn bản không dám tới gần Trần Cuồng đoàn người.

Trong đám người, có nhãn lực độc ác người cùng ẩn giấu cường giả vô cùng lo sợ, càng là động dung, càng thêm không dám tới gần.

Phía trước một cái diện tích cực lớn cửa hàng, nhưng môn đầu rất đơn giản.

Trên cửa chính treo một khối không biết bao nhiêu năm biển gỗ, phía trên thậm chí che kín Hôi Trần, trong lúc mơ hồ viết 'Cổ bảo trai' ba chữ to.

Trong cửa hàng, liếc mắt nhìn qua cũng trang trí đơn giản.

Không có giống là hắn chung quanh nó cửa hàng có rực rỡ muôn màu thương phẩm, càng không có cái khác cửa hàng như nước chảy người vào xem.

Giờ phút này, ngay tại cửa hàng cổng, trưng bày ba tấm đơn giản bàn gỗ.

Mỗi một cái bàn gỗ bên trên phân biệt để đó một kiện bảo vật.

Thứ một cái bàn gỗ bên trên, trưng bày một đoạn Thanh Mộc.

Thanh Mộc bất quá người trưởng thành cánh tay lớn nhỏ, toàn thân tràn ngập một loại như có như không ánh sáng màu xanh, để cho người ta sảng khoái tinh thần, như là gió xuân hiu hiu, có một loại không nói được thoải mái dễ chịu.

Tấm thứ hai trên bàn gỗ trưng bày một khối đá.

Tảng đá lớn chừng bàn tay, toàn thân màu xanh trắng, không có cái gì quá nhiều chỗ đặc biệt.

Tấm thứ ba trên bàn gỗ trưng bày đồ vật kỳ lạ nhất, một ngọn đèn dầu dâng lên một sợi quỷ dị ngọn lửa màu đen.

Hỏa diễm hào quang óng ánh sáng long lanh, nhìn xem để cho người ta có chút khó chịu, bất quá lại không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Dạng này ba kiện vật phẩm đều không phải là thường vật, thoạt nhìn thật không đơn giản, nhưng lại khiến người ta cảm thấy cũng không được gì.

Rất nhiều người nghị luận, rất nhiều người ngắm nghía, có đủ loại suy đoán, nhưng tựa hồ cũng đoán không ra lịch.

Trước bàn đều đang đứng quy củ, chỉ có thể tường tận xem xét, không thể chạm đến vuốt vuốt.

Mỗi người cũng chỉ có một lần đoán cơ hội, đoán chừng đây cũng là miễn cho tràng diện kêu loạn, sợ có người suy đoán lung tung.

Tinh Vân môn một hành đệ tử vào.

Từ chung quanh tiếng nghị luận bên trong, đã đối nhà này cổ bảo trai có hiểu một chút.

Nhà này cổ bảo trai tại trên con đường này tựa hồ đã có trên trăm năm, mặt tiền cửa hàng rất lớn, nhưng một mực sinh ý quạnh quẽ, này cũng đã trở thành trên con đường này đặc sắc.

Gần nhất ba tháng trước, cổ bảo trai đột nhiên lấy ra ba loại bảo vật, nói là chỉ cần suy đoán ra ba loại bảo vật lai lịch, liền miễn phí đưa tặng.

Điều này khiến cho rất nhiều người đến đây, trong lúc nhất thời miệng mồm mọi người tương truyền, toàn bộ Khung Thiên cổ thành đều truyền mưa gió.

Mỗi ngày tới người nối liền không dứt.

Thậm chí hút đưa tới không ít cường giả đến đây.

Nhưng thời gian ba tháng, không có bất kỳ người nào có thể nói ra này ba kiện bảo vật lai lịch..