Chương 517: Ba kiện bảo vật

Chương 517: Ba kiện bảo vật

"Một đoạn gỗ, một khối đá, một ngọn đèn dầu... Là cái gì bảo vật?"

Đánh giá ba tấm bàn gỗ bên trên ba loại cái gọi là bảo vật, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng các loại, ánh mắt nghi hoặc, cũng nhìn không ra cái gì đặc biệt.

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết đây là cái gì bảo vật?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người thậm chí hỏi Thiên Ma độc hạt, xem chừng Thiên Ma độc hạt sống lâu như vậy, vẫn là cung phụng vật cưỡi, muốn này ba loại vật phẩm thật sự là bảo vật, khẳng định có thể nhìn ra một chút đầu mối.

"Nhìn không ra."

Thiên Ma độc hạt lắc đầu, đánh giá ba tấm bàn gỗ bên trên đồ vật, cũng xem cũng không được gì, cảm giác tựa hồ cũng có chút bất phàm, nhưng lại không thể nói cái gì tới.

Chung quanh rất nhiều người tường tận xem xét nghiên cứu, nghị luận suy đoán.

Nhưng không ai có thể đoán ra đáp án, cuối cùng chỉ có thể hậm hực không thôi.

"Ta xem nhà này cổ bảo trai sinh ý quạnh quẽ, đây nhất định liền là một cái mánh lới, nghĩ đến mời chào buôn bán, này căn bản cũng không phải là cái gì bảo vật!"

"Nhiều người như vậy cũng nhìn không ra, ta xem này ba vật căn bản không phải cái gì bảo vật, chủ quán đây là hố người."

Trong đám người cũng có người bàn luận như vậy.

Thời gian ba tháng, tăng thêm gần nhất ba hải sáu lục bên trên không biết bao nhiêu cường giả đến Khung Thiên cổ thành bên trong, lại không ai có thể nói ra này ba kiện cái gọi là bảo vật lai lịch.

Này rõ ràng có chút không bình thường.

Có người hoài nghi, nhưng y nguyên ngăn không được nối liền không dứt đến đây tìm tòi hư thực mong muốn thử một lần vận khí người.

Lít nha lít nhít biển người đem cổ bảo trai cổng vòng vây con kiến chui không lọt, kém chút ngăn chặn nửa cái đường phố.

Trần Cuồng tầm mắt cũng rơi vào ba tấm bàn gỗ bên trên bày ra đồ vật bên trên, tầm mắt hơi khép, hai con ngươi chỗ sâu có một chút gợn sóng, âm thầm động dung.

"Thiếu gia, ngươi cũng đã biết cái kia ba loại là cái gì bảo vật?"

Quách Tú đối Trần Cuồng hỏi.

Tại Quách Tú trong lòng, thiếu gia là không gì làm không được, không gì không biết tồn tại.

"Cũng thực sự là ba kiện bảo vật, đều lai lịch không đơn giản, bất quá cũng là không có thích hợp ngươi, có một vật cũng là thích hợp gợn ngưng."

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

Nghe Trần Cuồng, chung quanh không ít quan tâm tại Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng chờ tầm mắt, lập tức quăng dùng ánh mắt khinh thường.

Bị một đám tuyệt mỹ nữ tử quay quanh chen chúc ở trong đó, này nay đã để cho người ta tuyệt đối ghen ghét.

Tại không ít người trong lòng, nghe Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, không thể nghi ngờ liền là một cái nhị thế tổ mong muốn làm náo động.

Mấy tháng nay, nhiều ít cường giả cũng nhìn không ra này ba vật lai lịch.

Này thoạt nhìn miệng còn hôi sữa tiểu tử, lại như thế nào có thể biết được?

Khẳng định là dõng dạc thôi.

"Ở đâu ra tiểu tử, dõng dạc!"

"Mong muốn tại mỹ nữ trước mặt làm náo động, liền không sợ gió lớn đau đầu lưỡi sao?"

"Có bản lĩnh thật nói ra ba loại bảo vật lai lịch!"

Rất nhiều người bắt đầu ồn ào, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Huống chi còn có nhiều như vậy tuyệt sắc nữ tử tại.

Lập tức đưa tới không ít oanh động.

Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương chờ ánh mắt phát lạnh đang nổi giận hơn, lại bị Trần Cuồng ra hiệu ngăn cản.

Cũng không thèm để ý bốn phía ồn ào, Trần Cuồng đi thẳng tới thứ trước một cái bàn gỗ, ngắm nghía trên bàn đồ vật, một đoạn tản ra đạm ánh sáng màu xanh nhạt Thanh Mộc.

Sau cái bàn một thanh cũ nát chỗ tựa lưng trên ghế mây, ngồi một cái lục tuần bộ dáng lão giả.

Vừa mới ồn ào cũng đưa tới lão giả này chú ý.

Dù sao một đám tuyệt sắc nữ tử vây quanh một thanh niên đến đây, đây là lần đầu thấy.

Mà lại Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ chúng nữ, thật sự là quá mức chói mắt một chút.

Làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Nhàn nhạt nhìn một chút Trần Cuồng, lão giả nói: "Chỉ có thể tường tận xem xét, không thể đụng vào, mỗi người chỉ có một lần cơ hội, nói ra bất luận một cái nào bảo vật lai lịch, đều có thể đủ miễn phí lấy đi."

Tại này trong lòng ông lão, một cái tuổi quá trẻ nhị thế tổ bộ dáng công tử, lại như thế nào có thể biết được này ba kiện bảo vật lai lịch.

Bất quá đây là chức trách của hắn, cũng tự nhiên nhắc nhở lấy.

"Giả vờ giả vịt, một hồi liền rụt rè đi!"

"Không biết cũng không cần ráng chống đỡ, ngoan ngoãn đi về nhà đi!"

Bốn phía hay không thời gian có người ồn ào, lớn tiếng chế giễu.

Có thể tại một đám mỹ nhân trước mặt đả kích một thoáng nhị thế tổ, điều này cũng làm cho không ít người cảm thấy mừng thầm, có một loại cảm giác thành tựu, có lẽ còn có thể dẫn tới mỹ nhân chủ ý.

"Chân nhân lặn Thâm Uyên, phù du thủ quy bên trong, âm dương ngũ hành hoá sinh vạn vật, khí dùng thành hình, dùng thiên phú chi chính khí, vật này có thể trấn chư tà!"

Trần Cuồng mở miệng, nói ra Thanh Mộc lai lịch.

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trên ghế mây lão giả đã sắc mặt bỗng nhiên tối biến, trong con ngươi có quang mang đột nhiên lướt đi.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng đã đến tấm thứ hai trên bàn gỗ, ngắm nghía cái kia lớn chừng bàn tay, lại là cũng không có bao nhiêu chỗ đặc biệt tảng đá, nói: "Vật này đoạt thiên địa tạo hóa quyền lực, trộm âm dương ngũ hành cơ hội, chuyển sinh giết, xoay cán chùm sao Bắc Đẩu, Tiên Thiên mà Thiên, có đều lập, ngoài thân thân có, cực hướng biết tới."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng tiếp tục đến tấm thứ ba bàn gỗ trước, suy nghĩ tới cái kia một ngọn đèn dầu.

Mà giờ khắc này, trên ghế mây lão giả đã kính ngồi dậy, thân thể nhịn không được tại run rẩy lên.

"Nói lộn xộn cái gì, căn bản nghe không hiểu!"

"Nói hươu nói vượn, cái này cũng nghĩ đoán đúng sao?"

Bốn phía y nguyên không ít người ồn ào.

"Thứ này không tồn tại thế gian này, chí dương chí cương, lại chí âm chí nhu."

Trần Cuồng nhìn đánh giá ngọn đèn dầu, tầm mắt chỗ sâu cũng nổi lên gợn sóng, so với thứ một cái bàn gỗ bên trên đầu gỗ cùng tấm thứ hai trên bàn gỗ tảng đá đều muốn động dung nhiều lắm.

Sau đó nhìn đã đứng dậy lão giả, Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói: "Ta đã nói ra này ba vật lai lịch, này ba vật hiện tại hẳn là thuộc về ta đi."

"Còn không tồn tại thế gian, không tồn tại thế gian làm sao lại tại trước mắt ngươi, đơn giản nói hươu nói vượn!"

"Hồ ngôn loạn ngữ, thế mà còn muốn lấy đi bảo vật."

"Ở đâu ra tiểu tử, dõng dạc, không biết vì sao!"

Nghe Trần Cuồng, càng nhiều người ồn ào lên.

Nói một trận không rõ nội tình, tiểu tử này liền để còn có mặt mũi nói chính mình nói đúng, còn muốn lấy đi bảo vật.

Đơn giản không biết vì sao.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng, thậm chí là Thiên Ma độc hạt cũng ánh mắt sững sờ.

Các nàng cũng bây giờ không có nghe hiểu.

Mà liền tại bốn phía ánh mắt khinh thường cùng ồn ào tiếng cười nhạo bên trong, lão giả nhưng là đúng Trần Cuồng thi lễ một cái, tầm mắt chấn kinh mà kinh ngạc, thái độ trở nên cực kỳ khách khí, nói: "Vị công tử này nói đúng, ba kiện bảo vật, thuộc Vu công tử!"

"Môn chủ, đây là đáp đúng..."

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An chờ nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta đây liền không khách khí."

Trần Cuồng không có khách khí, đem cái kia một chén nhỏ tràn ngập ngọn lửa màu đen ngọn đèn dầu cùng tảng đá thu vào chính mình trong túi càn khôn, đem thứ một cái bàn gỗ bên trên một đoạn Thanh Mộc vứt cho Lãnh Y Ngưng, nói: "Vật này thích hợp ngươi."

"Đa tạ Thiếu gia!"

Lãnh Y Ngưng còn tại trong kinh ngạc, vô ý thức tiếp nhận đầu gỗ.

Mặc dù không biết này một đoạn Thanh Mộc này là vật gì, nhưng Lãnh Y Ngưng tướng Tín thiếu gia có thể nhìn trúng đồ vật, vậy tuyệt đối không phải bình thường bảo vật.

"Cất kỹ, này có thể là đồ tốt."

Trần Cuồng dặn dò Lãnh Y Ngưng một câu, lập tức quay người liền muốn ly khai.

Lão giả nhìn Trần Cuồng muốn đi, lập tức tướng lưu, hành lễ nói: "Vị công tử này còn xin dừng bước, còn mời công tử vào cửa hàng giúp một chút.".