Chương 518: Thần bí thiếu niên áo trắng 【  đại chương 】

Chương 518: Thần bí thiếu niên áo trắng 【  đại chương 】

"Liền biết thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, thiên hạ sẽ không rớt đĩa bánh, các ngươi về sau muốn lưu ý."

Trần Cuồng mỉm cười báo cho Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương các loại, sau đó quay người đối lão giả nói: "Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, đến người chỗ tốt, cũng được, nếu là có thể hỗ trợ, giúp chính là."

"Công tử thỉnh."

Lão giả động dung, rất là khách khí, làm Trần Cuồng dẫn đường tiến vào cổ bảo trai.

"Thế này cũng được, xảy ra chuyện gì?"

"Tên kia tốt giống cũng không nói gì rõ ràng a, nói gì không hiểu, đây cũng là đoán được lai lịch sao?"

"Này nhất định là cái nắm!"

Bốn phía vây xem người trợn tròn mắt, hai mặt nhìn nhau.

Rất nhiều người cảm thấy cái này là chủ quán thỉnh nắm, đem chủ quán ở trong lòng mắng một ngàn lần, cuối cùng cũng chỉ đành hậm hực rời đi.

Cổ bảo trong phòng.

Trang trí đơn giản đến cực điểm.

Lớn như vậy trong cửa hàng, cũng trưng bày không ít bảo vật cùng tài nguyên tu luyện, cũng là phù hợp 'Kỳ bảo trai' ba chữ, không ít vật phẩm đều cực kỳ kỳ lạ.

Bất quá so với cái khác thương hội rực rỡ muôn màu tài nguyên tu luyện, này cổ bảo trai liền muốn lộ ra thua chị kém em.

Tốp năm tốp ba khách nhân ở trong tiệm đi dạo lấy, hai cái trẻ tuổi người hầu bàn trông coi cửa hàng cũng là thụy nhãn mông lung, buồn bã ỉu xìu.

Nhưng hai cái người hầu bàn nhìn thấy Quách Tú đám người, cũng là lập tức tầm mắt sáng choang, lập tức nhấc lên tinh thần.

"Rất nhiều bảo khí a!"

"Có bảo dược!"

"Này kim thuộc tính chiến kỹ tựa hồ không đơn giản!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương chờ mặc dù chưa từng thấy biết nhiều ít, nhưng ở Tinh Vân môn hiện tại bảo khố phủ lên dưới, cũng là cũng có chút nhãn lực, phát hiện này cổ bảo trong phòng thoạt nhìn không được tốt lắm, bất quá thật đúng là có một chút bất phàm bảo khí, thậm chí có không đơn giản công pháp chiến kỹ.

Đương nhiên, này chút tại cái khác thương hội bên trong, chỉ cần có đầy đủ vốn liếng, cũng có thể mua được.

Lão giả đến sau quầy, cái kia ra một cái xưa cũ hộp gấm, đối Trần Cuồng nói: "Còn mời công tử hỗ trợ chưởng nhãn vật này, vô luận có thể hay không nói ra kỳ lai lịch, công tử đều có thể tại cổ bảo trai tùy ý tuyển một vật."

"Còn có chuyện tốt bực này."

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ hưng phấn không thôi, này nói rõ lại là một chuyện tốt.

Trần Cuồng nhưng không có đáp ứng ý tứ, buồn bã nói: "Che che giấu giấu người, ta không quá ưa thích tiếp xúc, này cổ bảo trai mặc dù có chút không sai đồ vật, bất quá vẫn là mời cao minh khác đi."

Nghe vậy, lão giả lập tức ngẩn người, tầm mắt tắt đèn chuyển cảnh.

"Thỉnh khách nhân vào bên trong đường một lần đi."

Nhưng vào lúc này, từ xưa bảo trong phòng, có ung dung thanh âm truyền ra.

"Công tử, lão gia nhà ta cho mời."

Lão giả tầm mắt âm thầm chấn kinh, ba tháng qua, chỉ có người trẻ tuổi kia đáp đúng ba loại bảo vật lai lịch, cùng lão gia giao cho hắn đáp án không kém bao nhiêu.

Qua nhiều năm như vậy, lão gia cũng còn là lần đầu tiên gặp khách.

"Thấy gặp liền gặp thấy đi."

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, tại lão giả dẫn đường hạ cất bước tiến vào Nội đường.

Cổ bảo trong phòng có động thiên khác, một đầu hành lang về sau là một mảnh viện nhỏ.

Sân nhỏ rất rộng rãi, đơn giản bàn đá, mấy trương ghế đá, vài cọng cổ tùng cũng là nửa vàng không vàng, một ngụm ao nước cũng nhanh thấy đáy lộ ra nước bùn, vài miếng tàn sen nằm tại nước bùn bên trên, hết thảy lộ ra một loại cô quạnh.

Trước bàn đá.

Một cái thoạt nhìn ước chừng bất quá mười hai mười ba tuổi thiếu niên lưng thẳng tắp ngồi ngay ngắn, trên bàn trưng bày một bình trà, mấy cái chén trà.

Thiếu niên toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, gương mặt tuấn tú treo thanh nhã sạch nhưng mỉm cười, để cho người ta lần đầu tiên nhìn qua như một vòng trên bầu trời Kiểu Nguyệt  khiến cho người không khỏi sinh ra một tia kính sợ.

Làm Trần Cuồng một nhóm đi tới, ánh mắt của thiếu niên cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân, mang theo non nớt tuấn tú trên mặt, trong ánh mắt tang thương cùng tuổi tác hình thành một loại cực kỳ không cân đối ảo giác, ánh mắt có vẻ khiếp sợ nhưng không lưu dấu vết, tựa hồ rất là ngoài ý muốn, âm thầm lập loè bất định ánh sáng.

"Lão gia, khách nhân dẫn tới."

Lão giả đem hộp gỗ đặt ở trước bàn đá, chính là cung kính lui ra ngoài.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ đánh giá thiếu niên áo trắng.

Rất rõ ràng đây là cổ bảo trai chủ nhân, tuổi còn nhỏ cũng là bị xưng là lão gia, cái này khiến đại gia rất là ngoài ý muốn.

"Mời ngồi."

Thiếu niên mở miệng, thanh âm mang theo một loại thành thục, làm một cái tư thế xin mời, ra hiệu Trần Cuồng ngồi xuống, sau đó theo tầm mắt rơi vào Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ chúng nữ trên thân.

Mà khi ánh mắt nhìn về phía Quách Tú, Lãnh Y Ngưng hai nữ, thiếu niên áo trắng trong mắt không lộ ra dấu vết vẻ khiếp sợ cuối cùng triệt để vô pháp ức chế, có quang mang đấu bắn mà ra, thốt ra: "Hoàng Long chiến thể, khôn Huyền chiến thể!"

Này tế, thiếu niên thẳng tắp lưng cũng nhịn không được hung hăng run lên, ánh mắt nổi sóng chập trùng.

Thiên Ma độc hạt tầm mắt hơi trầm xuống, trên thân khí tức gợn sóng.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng thiên tư, Thiên Ma độc hạt nghe chủ nhân nhắc qua, giờ phút này người trước mắt này liếc mắt nhìn ra, cái này khiến Thiên Ma độc hạt lập tức âm thầm đề phòng!

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ cũng âm thầm nâng cao tinh thần, chiến khí ở trong người phun trào.

Đối phương thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng liếc mắt nhìn ra lai lịch của các nàng  này chứng minh đối phương cực kỳ không đơn giản, không rõ lai lịch, không thể không đề phòng.

"Thiên Ma độc hạt!"

Ánh mắt của thiếu niên cũng lập tức rơi vào Thiên Ma độc hạt trên thân, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá nhiều gợn sóng, sau đó ánh mắt theo Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương bọn người trên thân trục vừa rơi xuống, khó nhịn run sợ.

Cuối cùng ánh mắt của thiếu niên một lần nữa rơi vào Trần Cuồng trên thân, trong mắt gợn sóng bất định, tốt một lúc sau mới dần dần bình tĩnh trở lại, cẩn thận nhìn xem Trần Cuồng, nói: "Ta vốn là kỳ quái, dùng tuổi của ngươi sẽ như gì nhận ra cái kia ba vật đến, nhưng bây giờ ta tựa hồ có lý do tin tưởng, Hoàng Long chiến thể, khôn Huyền chiến thể, xem ra lần này Khung Thiên trên chiến đài sẽ phá lệ náo nhiệt."

"Không cần khẩn trương, chủ quán muốn là muốn ra tay đối phó các ngươi, liền các ngươi tu vi hiện tại còn chưa đáng kể."

Trần Cuồng đối Thiên Ma độc hạt cùng Quách Tú đám người đề một câu, tùy ý ngồi xuống, từ đầu tới đuôi bình thản ung dung, gió nhẹ mây bay.

Thiếu niên áo trắng nhìn Trần Cuồng, ánh mắt lại lần nữa có vẻ khiếp sợ, càng là đánh giá Trần Cuồng, ánh mắt thì càng nghi hoặc, kinh ngạc, ánh mắt trở nên cực kỳ phức tạp.

"Thiên hạ này ta nhìn không thấu người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi xem như bên trong một cái."

Cuối cùng, thiếu niên áo trắng nói ra, vẻ mặt cũng khôi phục bình tĩnh, gương mặt tuấn tú bên trên một lần nữa phủ lên Thanh Nhã cười nhạt cho.

"Nhìn không thấu ta người, ngươi lại chỉ có thể xem như bên trong một cái." Trần Cuồng nói.

"Chẳng lẽ, ngươi đến từ những địa phương kia... Thoạt nhìn cũng không giống, những địa phương kia sẽ không có người đi ra."

Thiếu niên tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, thì thào nói nhỏ, nhưng lập tức lại chính mình lắc đầu, nhìn Trần Cuồng, mang theo hiếu kỳ nói: "Dùng tuổi của ngươi, lại có thể nhận ra cái kia ba vật, cái này khiến ta vô pháp không hiếu kỳ, ta từng coi là thế gian này sẽ không có người có thể nhận ra cái kia ba vật tới  có thể hay không nói một chút, ngươi là như thế nào nhận ra?"

"Có thể nhận ra cái kia ba vật người xác thực không nhiều, nhưng ta nhận ra cái kia ba vật, không có có cái gì kỳ quái đâu, ta đã thấy đồ vật so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn nhiều." Trần Cuồng thản nhiên nói.

Thiếu niên áo trắng nhìn xem Trần Cuồng, dùng sức lắc đầu, nói: "Chuyện này không có khả năng lắm, cái kia ba vật một mực trong tay ta, thế gian này không có khả năng còn có xuất thế, cho dù có, ba vật đồng xuất tỷ lệ quá nhỏ bé."

"Tin hay không tùy ngươi, cái kia ba vật mặc dù không tệ, nhưng trong mắt của ta, cũng bất quá là miễn cưỡng không sai đồ vật thôi."

Trần Cuồng nói.

"Người trẻ tuổi, ta biết ngươi rất bất phàm, để cho ta cũng nhìn không thấu, cái kia ba vật mặc dù cũng không phải là ta thu thập nhất vật trân quý, bất quá cũng tuyệt đối là thế gian trọng bảo, càng là thưa thớt trăm vạn năm khó gặp, ngươi khẩu khí này tựa hồ có chút lớn."

Thiếu niên áo trắng ông cụ non, rõ ràng bộ dáng thoạt nhìn so với Trần Cuồng còn muốn nhỏ, nhưng tầm mắt lại giống như là nhìn xem hậu bối.

"Chân nhân lặn Thâm Uyên, phù du thủ quy bên trong, âm dương ngũ hành hoá sinh vạn vật, khí dùng thành hình, dùng thiên phú chi chính khí, đệ nhất vật có thể trấn chư tà, một đoạn Trấn Hồn mộc mà thôi, ta từng gặp còn sống Trấn Hồn thần thụ, này một đoạn Trấn Hồn mộc, chính là không coi vào đâu."

Trần Cuồng nói ra Thanh Mộc lai lịch chân chính, cái kia một đoạn Thanh Mộc tên là Trấn Hồn mộc.

Thiếu niên áo trắng tầm mắt lại lần nữa động dung, ngược lại không lúc bởi vì Trần Cuồng nhận ra Trấn Hồn mộc.

Mà là Trần Cuồng nói từng gặp còn sống Trấn Hồn thần thụ, cái này khiến hắn vô pháp không động dung.

"Trấn Hồn mộc!"

Lãnh Y Ngưng lấy ra trong tay Thanh Mộc, nguyên lai vật này gọi là Trấn Hồn mộc.

"Trấn Hồn mộc cũng là bảo vật, thần hồn của ngươi tuy mạnh, nhưng cũng có được nhược điểm, quay đầu ta dạy cho ngươi luyện hóa chi pháp, sau này làm làm một kiện thần hồn bảo khí, có thể hộ ngươi chư tà bất xâm, tâm ma bất nhiễm!"

Trần Cuồng cáo tri Lãnh Y Ngưng, khôn Huyền chiến thể không kém Hoàng Long chiến thể, nhưng cũng có lấy một chút thế nhân khó biết nhược điểm.

Mà Trấn Hồn Mộc Chính tốt có thể để bù đắp khôn Huyền chiến thể nhược điểm, thậm chí có thể hỗ trợ lẫn nhau.

"Thiếu gia, này Trấn Hồn mộc rất mạnh sao?"

Lãnh Y Ngưng tò mò hỏi, đi theo thiếu gia bên người cũng đã có một thời gian, từ nhỏ gia thái độ bên trong cũng biết này Trấn Hồn mộc khẳng định không đơn giản, nhưng không biết mạnh đến trình độ nào.

Giờ phút này, Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ cũng là ánh mắt đều hiếu kỳ không thôi.

Trần Cuồng cười cười, nói: "Thế gian này có tam đại thần vật, phân biệt là Thần Long đằng, Phượng Hoàng thụ, còn có Thông Thiên trúc!"

"Thần Long đằng, Phượng Hoàng thụ, Thông Thiên trúc!"

Ba kiện thần vật tên, rơi vào Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú chờ trong tai, như là mang theo Đại Đạo tề minh, thần tâm cũng theo đó hung hăng run lên.

"Nghe đồn Thần Long đằng bên trên có Chân Long chiếm cứ, cái gọi là cá chép vượt long môn, phóng qua liền có thể Hóa Long, có thể thế gian không có mấy người biết, Long Môn về sau đó là bởi vì có Thần Long đằng, chỉ có leo lên Thần Long đằng, cá chép hóa rồng, thương sinh đều có thể Hóa Long."

"Phượng Hoàng thụ, nhất sinh nhất tử, một khô một vinh, nhưng để người Niết Bàn dục hỏa trùng sinh!"

"Thông Thiên trúc, nhưng để người một bước Thông Thiên, trèo lên lên đỉnh cao nhất!"

Trần Cuồng mở miệng, hôm nay cũng xem như cho đại gia bên trên một bài giảng.

Mà giờ khắc này, thiếu niên áo trắng sắc mặt đã đại biến, trong con ngươi có quang mang phun trào.

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ cũng đều vô cùng lo sợ, đối cho các nàng tới nói, lần thứ nhất biết những chuyện này.

Thiếu niên áo trắng tầm mắt không ngừng hiện nổi sóng, tam đại thần vật, thế gian này lại sẽ có bao nhiêu người nghe nói qua, nhưng trước mắt thanh niên này lại thuộc như lòng bàn tay.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Mà thế gian ra này tam đại thần vật bên ngoài, trên thực tế còn có không ít thần vật, chỉ bất quá không bằng tam đại thần vật mà thôi, tỉ như Trấn Hồn thần thụ, thế gian nghe đồn Trấn Hồn thần thụ trấn Tu La địa ngục vong hồn, sạch cửu thiên thập địa vong linh.".