Chương 519: Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh 【  lớn càng 】

Chương 519: Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh 【  lớn càng 】

Download

"Vù vù!"

Mọi người vô cùng lo sợ, nghe Trần Cuồng, hô hấp đều dồn dập lên.

"Đa tạ Thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng mừng rỡ, này một đoạn Trấn Hồn mộc, vậy nhưng là tuyệt đối trọng bảo.

Trần Cuồng lạnh nhạt, tiếp tục đối thiếu niên áo trắng nói: "Đệ nhị vật, đoạt thiên địa tạo hóa quyền lực, trộm âm dương ngũ hành cơ hội, chuyển sinh giết, xoay cán chùm sao Bắc Đẩu, Tiên Thiên mà Thiên, có đều lập, ngoài thân thân có, cực hướng biết đến, Thiên Mệnh thạch, hoàn toàn chính xác khó gặp, nghe đồn dùng Thiên Mệnh thạch làm chiến mạch, có thể gánh chịu Thiên Mệnh, trấn thương sinh vạn linh!"

"Thiên Mệnh thạch!"

Đại gia tiếp tục động dung, mới biết được cái kia thoạt nhìn không đáng chú ý tảng đá nguyên lai gọi là Thiên Mệnh thạch.

Mà lấy Thiên Mệnh thạch mở ra chiến mạch, có thể gánh chịu Thiên Mệnh, trấn thương sinh vạn linh!

Đây là bực nào đáng sợ.

"Thứ ba vật so với một đoạn Trấn Hồn mộc cùng Thiên Mệnh thạch tới càng thêm thưa thớt khó gặp, sợ là chân chính trăm vạn năm cũng khó gặp, nó không thuộc về thế gian này, chí dương chí cương, lại chí âm chí nhu, bởi vì nó đến từ trong truyền thuyết Cửu U, nghe đồn nó Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!"

Tiếng nói dừng lại một hồi, Trần Cuồng trong ánh mắt cũng có quang mang lấp lánh, một cổ khí tức vô hình cấm không ngừng giao động, nói: "Kỳ thật, thứ ba vật ta cũng chưa từng thấy qua, cũng chỉ là theo đặc thù bên trên đoán được lịch, lúc trước ta từng tìm kiếm qua vật này, nhưng cũng không từng tìm tới tăm tích, đến lúc đó không nghĩ tới tại lần này có thu hoạch, nếu là ta đoán không sai, thứ ba vật hẳn là được cho là ngươi đời này lấy được quý giá nhất đồ vật đi."

Thiếu niên áo trắng trong mắt gợn sóng khó mà bình tĩnh, dùng tâm cảnh của hắn, giờ phút này cũng không cách nào trấn định.

"Thứ ba vật đích thật là ta suốt đời thu thập quý giá nhất đồ vật một trong, chỉ tiếc liền ta cũng không cách nào hàng phục, còn từng kém chút bị cắn trả, cho nên mới lấy ra, mà đối đãi người hữu duyên."

Một hồi lâu về sau, thiếu niên áo trắng mới mở miệng, cố gắng bình tĩnh lấy khiếp sợ trong lòng, mắt thấy Trần Cuồng nghiêm mặt hỏi: "Còn không biết danh hào của ngươi!"

"Trần Cuồng."

Trần Cuồng thản nhiên nói.

"Trần Cuồng. . . Tên không tệ, liền là có chút lộ ra trương dương, bất quá người trẻ tuổi liền nên như vậy."

Áo trắng ánh mắt của thiếu niên lộ ra một loại không hợp tuổi tác thành thục, theo trong ấm trà rót một chén trà đẩy lên Trần Cuồng trước mặt, nói: "Gặp nhau cũng là duyên phận, trà này không sai  có thể nếm thử, mà lại đây là một điểm cuối cùng lá trà."

Trần Cuồng nâng chung trà lên, tầm mắt đánh giá trà nước trà trong chén, đôi mắt cười một tiếng, uống một hơi cạn sạch, nói: "Đích thật là không sai trà."

Thiếu niên áo trắng ngước mắt nhìn Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ cũng cười một tiếng nói: "Các ngươi khát không khát, muốn hay không uống một chén."

"Chúng ta. . ."

Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ vốn định trả lời không uống, trà có cái gì tốt uống.

Mà lại vừa mới xem thiếu gia uống trà, cũng không giống là có cái gì đặc biệt.

"Không có có nhãn lực sức lực, còn không đa tạ chủ quán trà, cái này cũng là của các ngươi một lần cơ duyên, này ba hải sáu lục phía trên, sợ là rất khó tại địa phương khác có thể uống được bực này trà ngon."

Trần Cuồng thăm thẳm đối Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ nói ra.

"Đa tạ chủ quán."

Quách Tú chờ một điểm liền rõ ràng, lập tức liền hiểu rõ ra, nói lời cảm tạ về sau cũng hoàn toàn không khách khí, tự mình động thủ châm trà, uống một hơi cạn sạch.

"Thật đắng a!"

Một ly trà hạ hầu, Quách Tú chờ sắc mặt đại biến.

Trà này cũng quá khổ, khổ đến trong lòng đều nhanh nôn nước chua.

Loại khổ này vị căn bản vung đi không được, ở trong người khuếch tán, thậm chí liền thần hồn đều cảm giác được vị đắng.

"Khổ là được rồi, có khổ mới biết ngọt."

Trần Cuồng hướng mọi người nói.

Thiên Ma độc hạt cũng không có khách khí, cũng nếm một chén, một cỗ vị đắng tràn ngập, liền hắn cũng không nhịn được nhướng mày.

Một bình trà, vừa vặn một người một chén, cũng không có dư thừa.

"Ha ha. . ."

Nhìn Quách Tú đám người cau mày bộ dáng, thiếu niên áo trắng cũng cười cười, nói: "Người sống một đời, không như ý sự tình thường tám chín, khổ nhiều hơn ngọt, thiếu gia của ngươi nói rất đúng, có khổ mới biết ngọt, chậm rãi ngộ đi."

"Cầm ngươi ba kiện bảo vật, lại uống ngươi trà, nói chính sự đi?"

Trần Cuồng mở miệng, trở lại chuyện chính.

Thiếu niên áo trắng sắc mặt cũng nghiêm mặt dâng lên, đem trên bàn đá hộp gỗ đẩy lên Trần Cuồng trước mặt, nói: "Vô luận ngươi có thể hay không nhìn ra bên trong đồ vật chất liệu cùng lai lịch, kỳ bảo trong phòng, ngươi đều có thể lại chọn lựa một kiện bảo vật."

Nhịn xuống riêng phần mình trong lòng nổi lên cay đắng, Quách Tú chờ tầm mắt cũng đều chặt chẽ quan tâm tại cái hộp gỗ.

Trần Cuồng trực tiếp mở ra nắp hộp, bên trong chứa một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen.

Hoa sen cũng không lộng lẫy kiều nhan, ngược lại mang theo một loại ố vàng màu sắc.

Đóa này hoa sen đã khô héo thành hoa khô, mặt trên còn có lấy vết nứt, giống như là gió thổi qua liền sẽ hóa thành mảnh vỡ.

Nếu không phải đóa này ố vàng hoa sen bên trên, có một chút bí văn dấu vết, sợ là liền sẽ bị người xem như một đóa bình thường phàm sen.

Áo trắng ánh mắt của thiếu niên giờ phút này cũng chặt chẽ nhìn Trần Cuồng, có thể cảm giác được vẻ mặt có chút khẩn trương, cũng mang theo một loại chờ mong.

"Đồ tốt, đáng tiếc đã chỉ có thể dùng một lần."

Trần Cuồng ngắm nghía trong hộp ố vàng hoa sen, một hồi lâu về sau, ngước mắt nhìn thiếu niên áo trắng, hỏi: "Ta lấy một kiện tàn khuyết thông thần bảo khí cùng ngươi thay đổi này sen như thế nào?"

Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ âm thầm động dung.

Thiếu gia thế mà nguyện ý dùng một kiện thông thần bảo khí đổi lấy này một đóa khô héo ố vàng hoa sen.

Có thể này hoa sen thực sự xem cũng không được gì, cùng bình thường hoa sen cũng không có có khác nhau lớn gì a.

"Xem ra ngươi đã nhận ra vật này, chứng minh phán đoán của ta cũng không sai."

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, thiếu niên áo trắng trong thần sắc khẩn trương bình tĩnh lại, trên mặt phủ lên nụ cười, nói: "Vật này nếu là còn nở rộ, thông thần bảo khí làm sao có thể đủ đánh đồng, bất quá bây giờ đơn vòng giá trị, cũng sẽ không tại một kiện tàn khuyết thông thần bảo khí phía trên nhiều ít, chẳng qua là vật này với ta mà nói có đại tác dụng, coi như cầm lên trăm cái ngàn cái thông thần bảo khí, ta cũng sẽ không đổi."

"Vậy liền coi như thôi, nếu là thay đổi chủ ý, đại khái có thể tới tìm ta." Trần Cuồng cười nói.

"Người trẻ tuổi cũng không cần nhớ thương."

Thiếu niên áo trắng cười một tiếng, lập tức nhìn Trần Cuồng, nói: "Đời ta chưa bao giờ từng dự định thu đồ đệ, nhưng nhìn thấy ngươi, ta động lưu lại truyền thừa tâm tư, ngươi như bái nhập môn hạ của ta, ta cả đời thu hoạch cùng truyền thừa đều sẽ quy về ngươi, như thế nào?"

Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ tầm mắt tối động, thiếu niên mặc áo trắng này khẩu khí cũng quá lớn, thế mà còn muốn thu thiếu gia "Môn chủ" làm đồ đệ.

Trần Cuồng nhìn thiếu niên áo trắng, vẻ mặt lại là chưa từng có biến hóa quá nhiều, chẳng qua là nhàn nhạt cười cười, nói: "Làm người đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi cảm thấy ngươi có thể có tư cách thu làm làm đồ đệ sao?"

Thiếu niên áo trắng trong ánh mắt có quang mang bất định lấp lánh, nếu là hắn mở miệng thu đồ đệ, thế gian này những nhân kiệt đó thiên kiêu thậm chí là Chí Tôn cũng sẽ chen vỡ đầu.

Trước mắt thanh niên này khẩu khí quá lớn.

Nhưng lập tức, tại thiếu niên áo trắng tầm mắt bình tĩnh lại, Trần Cuồng hai người thị nữ, một cái là Hoàng Long chiến thể, một cái là khôn Huyền chiến thể, cái này khiến hắn nghĩ kĩ cực kinh.

Thiếu niên áo trắng không nhắc lại việc này, sau đó đối Quách Tú chờ có người nói: "Tất cả mọi người đi kỳ bảo trai chọn lựa một kiện bảo vật đi."

"Đều đi chọn lựa một kiện?"

Mọi người vô cùng lo sợ, tầm mắt nóng bỏng.

Vừa mới đại gia tại bên ngoài, các nàng có thể đều đã nhìn qua, kỳ bảo trong phòng có thể là có không ít đồ tốt.

Vị này chủ quán cư nhiên như thế khách khí, ra tay xa hoa như vậy, này làm cho các nàng chấn kinh!

Kỳ bảo trai mặc dù thoạt nhìn không được tốt lắm, nhưng có không ít bảo vật, sợ cũng là giá trị liên thành.

"Có chút khách khí."

Trần Cuồng đối thiếu niên áo trắng nói.

"Kết một cái thiện duyên, ngược lại những cái kia vật ngoài thân, với ta mà nói cũng không có gì tác dụng quá lớn." Thiếu niên áo trắng nói.

"Đã như vậy, mặc kệ ngươi muốn làm gì, vậy liền chúc ngươi thành công đi."

Trần Cuồng mở miệng, sau đó đối Quách Tú chờ có người nói: "Cái kia liền đa tạ chủ quán đi, nhớ kỹ này một phần thiện duyên."

"Đa tạ chủ quán."

Quách Tú chờ cùng nhau nói lời cảm tạ.

"Hi vọng còn có gặp lại ngày, dù sao ta đối ngươi rất hiếu kỳ."

Thiếu niên áo trắng nói với Trần Cuồng.

Rất nhanh, kỳ bảo trong phòng.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ hưng phấn cao hứng chọn bảo vật.

Trên người các nàng công pháp và bảo khí đều có, mục tiêu đều là cái khác thiên tài địa bảo.

Trần Cuồng không có hỗ trợ lựa chọn, người không thể quá mức lòng tham, đến mức Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Triệu An đám người có thể hay không lựa chọn đến đồ tốt, liền muốn nhìn các nàng nhãn lực của mình.

Cuối cùng, Quách Tú lựa chọn một viên khắc rõ phù văn màu vàng kim ngọc thạch.

Nàng ở phía trên cảm thấy có Nhân Hoàng long khí gợn sóng, cảm giác nếu là nghiên cứu triệt để có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Lãnh Y Ngưng lần trước tại Thần Vu sơn bên trên lựa chọn một kiện hộ thân áo giáp, tu luyện khôn Huyền chiến thể, thân thể cũng cực kỳ cường hãn, bởi vậy có mục tiêu lựa chọn một kiện công phạt bảo khí, một kiện long cốt dài toa, khí tức xưa cũ tang thương.

Lãnh Ngạo Sương có công phạt bảo khí, tại Thần Vu sơn bên trên lựa chọn một thanh chiến đao, lần này vừa vặn thấy một kiện Thủy thuộc tính hộ thân áo giáp.

Mặc dù này áo giáp có chỗ tàn khuyết dấu vết, bất quá thoạt nhìn khí tức hết sức cổ lão [ đỉnh điểm tiểu thuyết www. X baok Txt. me] cảm giác không phải là phàm vật.

Lam Nguyệt Đình có cổ búa bảo khí, nhưng búa loại chiến kỹ thế gian cũng không nhiều, vừa lúc cũng nhìn được kỳ bảo trong phòng có một bộ phủ pháp chiến kỹ, chính là cũng thu nhập trong túi.

Ngoài ra mọi người cũng đều riêng phần mình chọn lựa mình nhìn trúng đồ vật.

Liền Thiên Ma độc hạt cũng chọn lựa một vật, một viên đá màu đen, thoạt nhìn không đáng chú ý, nhưng phía trên tràn ngập hơi thở làm người ta run sợ.

Rời đi Cổ Bảo trai đã sắp hoàng hôn.

"Đa tạ Thiếu gia."

"Đa tạ môn chủ."

Cổ Bảo trai ngoài cửa, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ còn xúc động hưng phấn.

Trong lòng các nàng làm sao không rõ ràng, Cổ Bảo trai chủ cửa hàng có thể cho các nàng lớn như vậy cơ duyên, cái kia hoàn toàn là xem ở môn chủ trên mặt mũi.

Mặc dù nói là kết một thiện duyên, trên thực tế hoàn toàn là bởi vì môn chủ.

"Đây cũng là cơ duyên của chính các ngươi, buổi tối hảo hảo tu luyện, một chén kia trà mới thật sự là chỗ tốt."

Trần Cuồng nhắc nhở lấy đại gia, Hướng Thiên Tiếu cũng đã truyền âm cáo tri tại Khung Thiên cổ thành bên trong tìm được chỗ đặt chân.

"Thiếu gia, một chén kia trà miễn phí cũng có lai lịch lớn?"

Quách Tú tò mò hỏi, một chén kia trà mang tới vị đắng vung đi không được, tràn ngập toàn thân, thậm chí bay thẳng thần hồn, nhưng vị đắng sau khi lại dẫn từng tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ngọt khí tức, nhường trong óc thần hồn như là thanh phong quất vào mặt.

Trần Cuồng cáo tri mọi người nói: "Đó là trà ngộ đạo, lá trà đến từ thánh dược trà ngộ đạo cây, liền các ngươi uống một ly trà, ít nhất có thể đổi lấy một kiện Hóa Thần mới bước lên bảo khí.".