Chương 520: Đánh cược

Chương 520: Đánh cược

"Cái gì. . ."

Một đám người đôi mắt đẹp rung động, kiều nhan ngạc nhiên.

Cái kia bối phận khổ đến cực hạn trà, thế mà đến từ thánh dược trà ngộ đạo cây.

Một ly trà  tương đương với một kiện Hóa Thần bảo khí!

Mà các nàng còn kém chút đều cự tuyệt.

"Môn chủ, ngươi nói điếm chủ kia nắm ấm trà đổ không có, bên trong hẳn là còn có lá trà cặn bã đi, ta nghĩ mang về cho sư phụ ta nếm thử, thực sự không được, ta đi tìm một chút thùng rác, nói không chừng còn có thể lật ra lá trà cặn bã."

Triệu An mắt trợn tròn, một mặt sai ức biểu lộ, đau lòng vô cùng.

Sớm biết cái kia trà như thế quý giá, trong ấm trà trà cặn bã hắn khẳng định mang đi, mang về cho sư phụ hắn nếm thử cũng tốt.

"Ngươi cũng là một mảnh hiếu tâm, thùng rác lá trà cặn bã cho sư phụ ngươi uống, liền không sợ ngươi sư phụ đánh ngươi." Trần Cuồng đối Triệu An nói.

"Sư phụ ta chắc chắn sẽ không đánh ta, nếu là biết ta bỏ lỡ trà ngộ đạo trà cặn bã, hắn mới có thể đánh ta."

Triệu An hết sức khẳng định, dùng hắn đối sư phụ Cảnh Hưng hiểu rõ, nếu là có thể nắm trà ngộ đạo trà cặn bã mang về, cái kia không biết sẽ cao hứng đến dáng dấp ra sao.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ trong lòng cũng hiểu rõ, trà ngộ đạo trà cặn bã, sợ là một dạng là bảo vật.

Chẳng qua là bây giờ đi về muốn tại trà cặn bã, cũng là có chút xấu hổ.

Sớm biết, trong sân các nàng liền sẽ ra tay.

"Trà ngộ đạo, khó trách."

Thiên Ma độc hạt cũng rung động, hắn cảm thấy cái kia trà bất phàm, đã từng nghe nói qua trà ngộ đạo cây, đây chính là thánh dược, .

"Thiếu gia, điếm chủ kia rốt cuộc là ai, tuổi quá trẻ, cũng quá không đơn giản!"

Quách Tú hết sức kinh ngạc, chính mình thiếu gia đã là tuổi trẻ tài cao tài đại khí lớn, có thể là thiếu niên áo trắng kia tuổi tác nhưng so với thiếu gia còn muốn nhỏ, nhưng ra tay vô cùng xa hoa, đơn giản liền là ngang tàng, uống trà đều là thánh dược ngâm ra tới.

"Hắn cũng không phải tuổi còn trẻ, sống tuổi tác khả năng vượt qua tưởng tượng của các ngươi, đến mức thân phận, cái này cũng không trọng yếu, thế gian này so với các ngươi trong tưởng tượng còn muốn lớn, có chút kỳ nhân chuyện lạ cũng như thường, gặp nhau một trận cũng là duyên phận."

Trần Cuồng cười nói.

Mọi người nghe vậy, cái hiểu cái không.

Sau đó, đoàn người từng cái lại đắm chìm trong xúc động trong hưng phấn khó mà bình tĩnh.

Lần này mới đến Khung Thiên cổ thành, các nàng liền vừa có như thế đại cơ duyên, đã là chuyến đi này không tệ!

Hoàng hôn.

Ráng chiều che trời, đầy trời hồng vân đem Khung Thiên cổ thành bao phủ.

Náo nhiệt huyên náo bên trong tòa thành cổ, cũng không ít hơi yên lặng địa phương.

Hướng Thiên Tiếu tìm được một chỗ trạch viện, ưu nhã yên lặng, còn có mấy cái gian phòng.

Tại hiện tại Khung Thiên cổ thành bên trong tìm tới chỗ như vậy đặt chân, vậy tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, Hướng Thiên Tiếu cũng bỏ ra giá tiền rất lớn.

Khả năng này tại trong mắt người bình thường, là một cái khó có thể tưởng tượng giá cả.

Đương nhiên, hiện tại Tinh Vân môn vốn liếng phong phú, cũng không phải ra không nổi.

Mà biết được Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Triệu An chờ đều chiếm được lớn đại cơ duyên, Hướng Thiên Tiếu tiếc nuối không thôi.

"Có phù hợp cơ duyên của ngươi, ta giúp ngươi giữ lại."

Trần Cuồng an ủi Hướng Thiên Tiếu.

"Đa tạ môn chủ."

Hướng Thiên Tiếu lập tức liền tràn đầy chờ mong, môn chủ nói cho hắn tìm thích hợp cơ duyên, cái kia đương nhiên sẽ không là bình thường cơ duyên.

Sắc trời cũng đã vào đêm.

Dựa theo Trần Cuồng phân phó, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ cũng bắt đầu luyện hóa trong cơ thể trà ngộ đạo mang tới chỗ tốt.

Trà ngộ đạo cây, đó là thánh dược.

Một chén trà ngộ đạo, nhưng đối với người tu luyện tới nói có lợi ích to lớn, trải nghiệm nhân sinh trăm vị, có thể làm cho tâm cảnh càng thêm thanh thản trong veo, ngoại tà bất xâm, tâm ma không vào.

Đến mức Trần Cuồng, một chén trà ngộ đạo mang tới chỗ tốt đã có thể bỏ qua không tính.

Về mặt tâm cảnh, Trần Cuồng đã sớm vượt ra khỏi trà ngộ đạo có khả năng ảnh hưởng đến cấp độ.

... . . .

Vào đêm.

Khung Thiên cổ thành bên trong y nguyên đèn đuốc sáng trưng, huyên náo trình độ náo nhiệt không giảm.

Không ngừng có người tràn vào Khung Thiên cổ thành, đến đây đặt chân.

Một chút thế lực lớn đến đây, càng là dẫn tới không ít sôi trào.

Một chút tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu hiện thân, không khỏi dẫn tới không ít tiếng hoan hô, bị người bàn tán sôi nổi.

Mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu đều là bị đặc biệt quan tâm đối tượng.

Dù sao Khung Thiên đài chiến đấu, càng nhiều hơn chính là người tuổi trẻ sân khấu.

Côn Bằng hải vực, Đạo Kiếm tông, hoang vu hung vực, Đế Cốt sơn chờ cách Khung Thiên cổ thành gần một chút địa vực, không ít thế lực lớn đã đến đây, nhân kiệt trong môn thiên kiêu hiện thân, không ít hoàng quốc tôn quốc hoàng tử công chúa buông xuống.

Trong lúc nhất thời, Khung Thiên cổ thành phong vân tế hội.

Đạo Kiếm tông đã đến Khung Thiên cổ thành, được quan tâm nhất Đạo Kiếm tông Kiếm Thánh truyền nhân thứ chín khuyết nhìn thoáng qua hiện thân, liền để cho toàn bộ Khung Thiên cổ thành sôi trào, vang vọng vô số tiếng hoan hô.

Thiên Long thánh quốc cũng đã tại Khung Thiên cổ thành bên trong đặt chân, trùng trùng điệp điệp một đám cường giả buông xuống, khí thế kinh người, được quan tâm nhất thánh quốc Thái Tử Vũ Văn Thần Hạo hiện thân, đưa tới động tĩnh sẽ không ở thứ chín khuyết phía dưới.

Thánh Kình tông đã sớm đến Khung Thiên cổ thành, thế hệ tuổi trẻ bên trong đệ nhất nhân cờ trắng vẽ buông xuống, giống như Thần tử, nhường vô số nữ tử hò hét.

Còn có cái khác một chút thế lực, mặc dù không bằng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cùng Thánh Kình tông như vậy loá mắt, nhưng cũng giống vậy không kém.

Tỉ như Côn Bằng hải vực Đệ Ngũ gia, Tần gia, Vu Mã gia các loại, ba hải sáu lục bên trên không ít tôn quốc các loại, một dạng không thể khinh thường.

Ba ngàn năm một lần việc trọng đại, mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, Khung Thiên cổ thành bên trong cũng sẽ đã tuôn ra không ít tiền đặt cược, suy đoán cuối cùng nhân kiệt nào thiên kiêu có thể loá mắt tại thế, lại sẽ có những cái kia hắc mã chấn kinh thế nhân!

Vạn Cổ giáo có Tiên Thiên đốt dương thể sở Nhân Vương.

Đạo Kiếm tông Kiếm Thánh truyền nhân thứ chín khuyết.

Thiên Đao tông đao thánh hậu người Đao Vô Hồn.

Thiên Diễm thánh quốc Cổ Hoàng thánh thể Ninh Vô Hạ.

Thiên Long thánh quốc Long Hoàng thể Vũ Văn Thần Hạo.

Thiên Linh thánh quốc có Linh Thần thể Lạc Linh Hoàng.

Chiến Thần sơn lão thánh chuyển thế Mộ Viễn Trì.

Đế Cốt sơn Thần tử lâm Kinh Vũ.

Thần Nữ sơn Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi.

Này chút chói mắt nhất thiên kiêu, có người còn chưa từng đến Khung Thiên cổ thành, liền đã bị bàn tán sôi nổi, cũng nhất được xem trọng có thể tại Khung Thiên trên chiến đài toả hào quang rực rỡ.

Này chút chói mắt nhất thiên kiêu, cũng là trọng điểm đặt cược đối tượng.

Đối rất nhiều người mà nói, vô pháp leo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Nhưng tận mắt chứng kiến, lại xuống chú suy đoán một thoáng vị kia thiên kiêu có khả năng nhất loá mắt, cũng tính là một loại tự mình tham dự.

Thành bên trong không ít địa phương, đều có đặt cược địa phương.

Nghe nói này chút đặt cược địa phương, sau lưng cũng đều là Khung Thiên cổ thành bên trong siêu cấp thế lực nắm trong tay.

Thậm chí này chút đặt cược địa phương, còn có ba hải sáu lục bên trên một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thế lực dấu vết ở trong đó.

Dù sao này loại tiền đặt cược thoạt nhìn không thế nào thu hút, trên thực tế cho dù so với trong tưởng tượng khủng bố hơn.

Ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn đến đây, nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, vô số cường giả tới, rất nhiều dưới người chú đều là người bình thường khó có thể tưởng tượng con số.

Bình thường thế lực thật đúng là ăn không vô.

Mà lại đặt cược không thiếu cường giả, rất có bao nhiêu lấy đại bối cảnh lai lịch, cũng đừng hòng quỵt nợ.

Đương nhiên.

Này loại đánh cược thắng vĩnh viễn là nhà cái.

Mà lại thắng còn không phải số lượng nhỏ.

Bởi vậy này đánh cược sau lưng tồn tại thế lực vượt quá tưởng tượng..