Chương 521: Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ

Chương 521: Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ

Đặt cược địa phương, thật sớm liền có các thế lực lớn nhân kiệt thiên kiêu tư liệu.

Thậm chí mấy nhân kiệt thiên kiêu cảnh giới tu vi cùng am hiểu át chủ bài các loại, đều có có chút kỹ càng miêu tả, dùng dễ cho mọi người đặt cược.

Đặt cược phương thức cực kỳ đơn giản, cược cuối cùng vị kia nhân kiệt thiên kiêu có thể xông vào bài danh.

Khung Thiên đài chiến đấu hết thảy một trăm đài chiến đấu, đại biểu cho trước một trăm bài danh.

Nếu là đặt cược có thể chính xác đến bài danh số, cái kia thắng được tiền đặt cược cũng sẽ càng phong phú.

Mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, đều sẽ truyền ra có người một buổi sáng phát tài truyền thuyết.

Có người sẽ một buổi sáng phất nhanh.

Cũng có người sẽ một buổi sáng táng gia bại sản.

Nhưng mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ những cái kia một buổi sáng phất nhanh người.

Một buổi sáng táng gia bại sản người, sẽ không có người quá nhiều quan tâm, chẳng mấy chốc sẽ quên.

Sáng sớm hôm sau.

Trong phòng, Lãnh Y Ngưng ngồi xếp bằng, mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, hơn một năm nay mặc dù vẫn như cũ ngây ngô chưa cởi, nhưng tư thái đường cong đã càng ngày càng Linh Lung chập trùng.

Lãnh Y Ngưng thủ ấn ngưng kết, từ hắn quanh thân đạm màu đen nhạt Thần Huy dập dờn, chí âm khí tức tràn ngập, sợi tóc bay lượn, lộ ra một loại khí tức thần bí.

Tại khôn Huyền chiến thể gia trì dưới, Lãnh Y Ngưng càng xúc động lòng người, thủy sắc liễm diễm, thanh xuân có chí tiến thủ gương mặt lại lộ ra một cỗ không nói được yêu mị cảm giác, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng.

Hô

Một đoạn thời khắc, Lãnh Y Ngưng đình chỉ thổ nạp, hắc quang thu lại, một cỗ khí tức khuấy động.

"Quá kinh khủng, ngươi mới tu luyện bao lâu, liền đã bắt kịp ta!"

Trong phòng, Đệ Cửu Trích Nguyệt cũng đình chỉ thổ nạp, đứng dậy mà đứng, thân hình cao gầy sẽ không lại Quách Tú phía dưới, áo quần cứng cáp bọc vào phác hoạ ra cái kia đường cong lả lướt uyển chuyển đường cong, màu lúa mì làn da cho người ta một loại dã tính vẻ, cũng càng trổ mã duyên dáng yêu kiều.

Này đình viện gian phòng không ít, nhưng cũng không đủ mỗi người một gian phòng.

Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt chính là ở cùng một chỗ.

Một đêm tu luyện, lĩnh hội trà ngộ đạo chỗ tốt, hai người đều thu hoạch không ít.

Mà đối Lãnh Y Ngưng chấn kinh, Đệ Cửu Trích Nguyệt cũng là nghiêm túc.

Thời gian mới trôi qua bao lâu, Lãnh Y Ngưng tu vi đã hoàn toàn vượt qua nàng.

Từ khi thiên tư của mình sau khi tăng lên, tăng thêm trong khoảng thời gian này cơ duyên chỗ tốt không ngừng, Đệ Cửu Trích Nguyệt đã cảm giác mình đột phá tốc độ tuyệt đối không chậm.

Nhưng cùng Lãnh Y Ngưng so sánh, lại là cũng muốn không đủ.

Lãnh Y Ngưng cười nhạt, cũng không có cách nào trả lời cái gì.

Cũng biết đây là bởi vì thiếu gia cho nàng tu luyện Khôn Huyền Chân Giải nguyên nhân, nhường tốc độ tu luyện của mình vượt xa tại người thường.

"Cũng không biết môn chủ hôm nay có thể hay không mang bọn ta ra ngoài đi dạo nữa đi dạo?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt nói thầm lấy, lần thứ nhất đi xa nhà, đối mọi chuyện đều hiếu kỳ, còn nghĩ tới chỗ dạo chơi.

"Thiếu phu nhân tại Thần Nữ cung, không biết Thần Nữ cung người đã tới Khung Thiên cổ thành."

Lãnh Y Ngưng ánh mắt khẽ động, đang suy nghĩ sự tình.

"Bằng không chúng ta đi dạo chơi, hỏi thăm một chút Thần Nữ cung người đã tới chưa, cho môn chủ một kinh hỉ?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt ánh mắt sáng lên, nếu là Thần Nữ cung tới, thăm dò được Thần Nữ cung đặt chân vị trí, đây chính là cho môn chủ một kinh hỉ.

Được

Lãnh Y Ngưng đang có ý đó, hai người ăn nhịp với nhau.

Sáng sớm.

Mặt trời mới từ cấp độ bay lên lên, hào quang bắn ra, như là Vạn đạo trưởng cầu vồng dâng lên, phủ kín trút xuống thiên địa.

Cô

Một tiếng tê minh thanh theo Khung Thiên Cổ đảo bên ngoài vang động núi sông truyền ra, một đoàn hỏa cầu thật lớn đằng không bay lên, cách xa cự ly xa, đều có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ làn da phỏng hơi thở nóng bỏng, vùng biển nhấc lên sóng lớn.

Một đầu như hoàng giống như loan hung cầm vỗ cánh giống như che khuất bầu trời, dâng lên lửa nóng hừng hực, giống như diệu nhật, song đồng như là hai ngọn núi lửa, trên lưng kéo lấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện cổ xưa.

Gào

Cung điện cổ lão bí văn lấp lánh, long văn gợn sóng, kim quang vạn trượng, hay không thời gian truyền ra từng tiếng tiếng long ngâm.

Cung điện bốn phía màu vàng kim thị vệ [ bút thú các 520 www. Bứcquge 520. co] mà đứng, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập gợn sóng, bao bọc kim quang, nhiếp tâm hồn người!

"Thiên Diễm thánh quốc!"

"Là Thiên Diễm thánh quốc người đến rồi!"

"Ninh Vô Hạ khẳng định ở bên trong, hắn nhưng là Cổ Hoàng thánh thể!"

"Nghe nói này Ninh Vô Hạ tuổi tác bất quá hai mươi tuổi, tu vi lại là sớm đã đến cực kì khủng bố mức độ!"

"Đó là dĩ nhiên, Ninh Vô Hạ có thể là Cổ Hoàng thánh thể, Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, là đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong Chí Tôn!"

Làm thấy cái kia kim sắc cung điện bên trên huy chương cùng dâng lên khí tức, vùng biển bên trên bốn phương tám hướng người vì đó động dung, nghị luận ầm ĩ, kính sợ mà run sợ!

Đây là Thiên Diễm thánh quốc người tới.

Đội hình như vậy, Thiên Diễm thánh quốc bên trong chói mắt nhất Ninh Vô Hạ cũng khẳng định ở trong đó.

Màu vàng kim cung điện bảo khí lên.

Thiên Diễm thánh quốc một đám nhân kiệt trẻ thiên kiêu đi ra, từng cái khí vũ hiên ngang, nam tuấn lãng, nữ tú mỹ, bất kỳ một cái nào đi ra tại bên ngoài, đều là nhân trung long phượng tồn tại.

Đi vào Khung Thiên Cổ đảo  chờ đợi Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, lần này hắn "Nàng" nhóm muốn tại Khung Thiên trên chiến đài một hồi, đối cái này tuổi trẻ Thiên Diễm thánh quốc nhân kiệt thiên kiêu hoàng tử công chúa tới nói, cũng tránh không được cảm xúc sục sôi, máu nóng sôi trào!

Trong cung điện.

Phòng nhỏ bên trong.

Chỉ có mấy cái Thiên Diễm thánh quốc cường giả đỉnh cao còn có ba cái thanh niên đang ngồi.

Trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình cũng ở trong đó, ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ.

Ba cái thanh niên, bên trong một cái chính là Trần Phú Quý.

Mà một cái khác rõ ràng là Ninh Thanh Vân, lúc trước từng tại dược thành cùng Trần Cuồng từng có đổ ước Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử.

Cái thứ ba thanh niên, tuổi chừng ai cũng qua chừng hai mươi, thân hình gầy gò.

Thanh niên này thân mang một kiện màu vàng viền vàng áo choàng, chẳng qua là tĩnh tọa, cũng tựa như một khối vô hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành người ngọc, phong thái ngạc nhiên tú, cho người ta một loại thần vận độc siêu cao quý cảm giác, cả người tản mát ra một loại Hoàng Giả khí tức.

Nhưng thanh niên này một khuôn mặt tuấn mỹ tựa hồ mơ hồ nam nữ giới tuyến, để cho người ta nhìn lên một cái cũng không nỡ bỏ theo hắn trên mặt dời, tuấn mỹ đến vô pháp dùng từ ngữ đi hình dung, nhưng uy nghiêm Hoàng Giả khí chất bên trên có lộ ra một loại hững hờ thành thục, hay không thời gian ngó dáo dác mong muốn nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Không rảnh, chú ý thân phận, ngươi bây giờ đại biểu là Thiên Diễm thánh quốc, đến Khung Thiên cổ thành bên trong, cũng không thể đủ quấy rối."

Ninh Thanh Vân mở ra hai con ngươi, lúc qua hai năm, linh hoạt kỳ ảo tuấn tú khí chất nhiều hơn một chút thành thục, một bộ long văn trường bào bằng thêm mấy phần uy nghiêm, nhưng một chút tóc tai bù xù tạo hình, nhường hắn lại bằng thêm mấy phần không bị trói buộc cùng không câu nệ.

"Rõ ràng ngươi là ca ca, mà lại ngươi mới là mạnh nhất cái kia, hết lần này tới lần khác để cho ta đại biểu Thiên Diễm thánh quốc, cũng không biết phụ hoàng là nghĩ như thế nào."

Ninh Vô Hạ nhếch miệng, rất là phiền muộn.

Cổ Hoàng thánh thể, người bên trong Chí Tôn, Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, có thể là thật mệt mỏi quá a.

Hết lần này tới lần khác chính mình còn không phải Thiên Diễm thánh quốc chân chính đệ nhất nhân, chỉ có Thiên Diễm thánh quốc bên trong số người cực ít mới biết được, Thiên Diễm thánh quốc chân chính thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, cho tới bây giờ đều là ca ca Ninh Thanh Vân.

"Này tự nhiên có hắn nguyên nhân, ngươi cũng không nhỏ, Phú Quý cùng ngươi không chênh lệch nhiều, học đã thành thục."

Ninh Thanh Vân bất đắc dĩ, Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ một kích cỡ tương đương, có thể Trần Phú Quý có thể muốn thành thục nhiều lắm..