Chương 522: Lãnh Y Ngưng Đệ Cửu Trích Nguyệt gặp đùa giỡn 【  đại chương 】

Chương 522: Lãnh Y Ngưng Đệ Cửu Trích Nguyệt gặp đùa giỡn 【  đại chương 】

Hừ

Ninh Vô Hạ liếc một cái Trần Phú Quý, tức giận: "Trần Phú Quý, ngươi có nghe hay không, ta ca lại khen ngươi."

Ồ

Trần Phú Quý mở miệng, nhưng liền mí mắt đều không có trợn một thoáng.

"Trần Phú Quý, ta có thể là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi thái độ tốt một chút."

Nhìn Trần Phú Quý cái kia xa cách bộ dáng, Ninh Vô Hạ trong lòng liền đến khí.

"Ta là Thánh Hoàng thân phong Thiên diễm thánh Vệ thống lĩnh, chỉ nghe mệnh Thánh Hoàng một người, đối ngươi không dùng thái độ gì, huống chi, ngươi lại không phải chân chính hoàng tử."

Trần Phú Quý vẫn là thái độ lãnh đạm, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

"Trần Phú Quý, ngươi có tin ta hay không hiện tại lại đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Ninh Vô Hạ nộ không thể ức, con mắt trừng rất tròn, nếu không phải này không có đài chiến đấu, khẳng định sớm liền không nhịn được muốn động thủ.

"Nhiều nhất tiếp qua ba năm."

"Không, bốn năm, bốn năm về sau, ta nhất định đem ngươi đánh đến Thánh Hoàng đều nhận ngươi không ra!"

Trần Phú Quý suy nghĩ một chút, vẫn là bốn năm đi, ba năm không có niềm tin chắc chắn gì.

Dù sao Ninh Vô Hạ là thật rất mạnh, mạnh đến không hợp thói thường, hắn mỗi một lần đều bị Ninh Vô Hạ đánh.

Nhưng Trần Phú Quý xem chừng bốn năm về sau, chính mình nhất định có thể thắng Ninh Vô Hạ.

"Hừ, bốn năm, cho ngươi bốn mươi năm cũng không thắng được ta, ta có thể là Cổ Hoàng thánh thể, có bản lĩnh đến Khung Thiên cổ thành về sau, ta cho ngươi thêm cơ hội một trận chiến!"

Ninh Vô Hạ ngẩng đầu, khinh bỉ trừng mắt Trần Phú Quý, đối với mình Cổ Hoàng thánh thể có tuyệt đối tự tin, hận không thể lập tức tốt tốt thu thập một chút Trần Phú Quý.

"Không chiến, ta muốn đi tìm thiếu gia nhà ta."

Trần Phú Quý cuối cùng mở mắt, ánh mắt nhìn Ninh Vô Hạ, nhưng chỉ là theo hắn khuôn mặt khẽ quét mà qua, nói: "Huống chi, Cổ Hoàng thánh thể cũng chẳng có gì ghê gớm, thanh Vân hoàng tử liền so với ngươi còn mạnh hơn, mà lại, ta nhà Thiếu phu nhân vẫn là Thái Sơ thần hoàng chiến thể."

Ngươi

Ninh Thanh Vân tức nghiến răng ngứa, hai tay nắm thành quyền đầu, trừng tròng mắt căm tức nhìn Trần Phú Quý.

Ninh Thanh Vân bất đắc dĩ nhìn xem Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ, nói: "Các ngươi hai cái, vừa thấy mặt liền rùm beng, cũng không biết có phải hay không là đời trước oan gia!"

"Người nào cùng hắn là oan gia!"

Trần Phú Quý Ninh Vô Hạ trăm miệng một lời.

Mấy cái siêu cấp cường giả cùng trấn quốc Lão Vương để ở trong mắt, lại không để ý đến, giống như là không thấy.

Thiên Diễm thánh quốc đến đây, trực tiếp vượt qua Khung Thiên Cổ đảo tiến nhập Khung Thiên cổ thành.

Cường giả vi tôn thế giới.

Mặc kệ là bất kỳ địa phương nào, cường giả đều là có đặc quyền.

"Khung Thiên cổ thành, cũng không biết thiếu gia đã tới chưa."

Bay lượn bảo khí cung điện bên trên, Trần Phú Quý đứng dậy, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phía dưới cổ lão hùng vĩ liên miên kiến trúc, trong lòng suy đoán dạng này việc trọng đại, chắc hẳn thiếu gia nhất định cũng tới đi.

"Trần Phú Quý, muốn hay không cho ngươi thêm một cơ hội, đài chiến đấu một trận chiến!"

Ninh Vô Hạ khiêu khích nói.

"Không chiến, ta muốn đi tìm thiếu gia cùng Thiếu phu nhân."

Trần Phú Quý lắc đầu, trong lòng giờ phút này tràn đầy nghĩ đến thiếu gia.

Hai năm, cũng không biết thiếu gia thế nào.

"Có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi cái kia thiếu gia có phải hay không có ba đầu sáu tay, đừng để ta gặp được, bằng không khẳng định đem hắn đánh thành đầu heo." Ninh Vô Hạ nhíu mày nói.

"Ta khuyên ngươi vẫn là không nên trêu chọc thiếu gia nhà ta thì tốt hơn."

Trần Phú Quý liếc một cái Ninh Vô Hạ, không lo lắng chút nào chính mình thiếu gia.

Hô

Trong phòng, Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp điều tức, hai con ngươi mở ra, có nhanh như tia chớp ánh sáng từ song đồng chỗ sâu lóe lên một cái rồi biến mất.

"Chiến Hoàng cảnh ngũ trọng!"

Cảm giác trên người khí tức, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt mỉm cười thản nhiên đường cong.

Chiến Hoàng cảnh phía dưới, Trần Cuồng vẫn luôn tại khắc chế khôi phục, tranh thủ không ngừng thối luyện rèn luyện căn cơ.

Đến Chiến Hoàng cảnh về sau, Trần Cuồng này mới không có quá mức khắc chế khôi phục.

Cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng!

Lần lượt đột phá bản thân, lần lượt Niết Bàn thuế biến, mới có thể để tự thân càng cường đại, mới có thể để căn cơ càng kiên cố, về sau liền sẽ đi càng vững chắc cùng càng xa.

Mở rộng cái lưng mệt mỏi, Trần Cuồng đứng dậy, toàn thân khớp nối xương cốt truyền ra một hồi 'Lốp bốp' tiếng vang, tràn đầy một loại sức mạnh cảm giác.

"Thiếu gia."

Quách Tú đã đánh tới nước nóng hầu hạ rửa mặt.

"Không sai, Chiến Hoàng cảnh tam trọng "

Cảm giác được Quách Tú trên người khí tức, Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Lần trước đạt được cái kia cổ lão Nhân Hoàng long khí chỗ tốt, vẫn một mực đang Quách Tú trong cơ thể chưa từng đều hấp thu.

Trên đường tới, Quách Tú liền lại đột phá nhất trọng.

Ngày hôm qua bối phận trà ngộ đạo, nhường Quách Tú lại lại đột phá tiếp.

Bây giờ, Quách Tú đã là Chiến Hoàng cảnh tam trọng.

"Một chén trà ngộ đạo chỗ tốt, lấy được chỗ ích không nhỏ."

Quách Tú trong lòng cũng mừng rỡ cao hứng, nhưng cũng không có đến quá mức để ý.

Này nếu là tại lúc trước, dùng chính mình tu vi cảnh giới hiện tại còn có tự thân dựa vào, Quách Tú sợ là không biết sẽ mừng rỡ như điên đến mức nào.

Nhưng đi theo thiếu gia phía sau người, Quách Tú tầm mắt cũng không tiếp tục là lúc trước.

Nàng muốn so sánh cùng, không phải là người bình thường.

Mục tiêu của nàng là tinh thần đại hải, là ba hải sáu lục bên trên mạnh nhất một nhóm kia cùng thế hệ.

"Gợn ngưng đâu?"

Trần Cuồng chưa từng nhìn thấy Lãnh Y Ngưng, trong đình viện cũng không có Lãnh Y Ngưng khí tức.

"Nghe Đại hộ pháp nói, gợn ngưng cùng trích nguyệt giống như đi nghe ngóng Thần Nữ cung tin tức đi."

Quách Tú nói.

"Hai nha đầu này!"

Trần Cuồng thở dài một hơi, cũng không có nhiều lời.

Khung Thiên cổ thành bên trong có lấy quy củ, không cho phép phân tranh ẩu đả, đối với người nào cũng là đối xử như nhau, cũng là không có cái gì tốt quá nhiều lo lắng.

Mà lại lần này mang mọi người ra tới, cũng vốn là cố ý nhường đại gia ra tới mở chút tầm mắt, mở mang kiến thức một chút việc đời, ma luyện một thoáng tự thân.

Gần nhất Khung Thiên cổ thành, ngày đêm phủ lên náo nhiệt, huyên náo trùng thiên.

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, một nhóm người trẻ tuổi đi tới, khí chất đều không tầm thường.

Ở giữa hai cái thanh niên, đều là ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi tuổi tác.

Phía bên phải một cái, tư thái gầy gò thon dài, khuôn mặt cũng xem như mang theo vài phần tuấn lãng, trên môi súc Hồ, tràn đầy một loại bất phàm khí độ, hai đạo khe hẹp con mắt, hay không thời gian có một chút làm người run sợ ánh sáng lấp lánh.

Bên trái một thanh niên, ước chừng tuổi tác tương tự, một bộ áo bào đen, toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong, khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, có một loại u buồn hắc ám khí chất.

Mà này rõ ràng là U Si.

"Lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, dùng U Si huynh thiên tư cùng tu vi, tất nhiên có thể chói lóa mắt, loá mắt ba hải sáu lục!"

Bên trái thanh niên mở miệng, hắn tên cát bá giương, thân là này Khung Thiên cổ thành bên trong tam đại thế lực một trong Sa gia tử đệ, nhưng đối mặt U Si dạng này một cái Hải Vu môn bên trong số một số hai nhân kiệt thiên kiêu, có thể lôi kéo, đối sau này mình tại toàn bộ Sa gia địa vị sẽ càng thêm kiên cố, thậm chí về sau cũng sẽ nhường Sa gia tại tam đại thế lực bên trong càng tiến một bước.

"Bá Triển huynh quá khen, Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi nhân kiệt thiên kiêu đều sẽ đến đây, ba đại Thần Điện, hoang vu hung vực bên trong Thiên Tinh tông, Linh Ma tông chờ cũng sẽ tham dự, mong muốn một hồi, cũng không quá dễ dàng!"

U Si thực sự nói thật, dùng hắn lấy được tin tức, Vũ Văn Thần Hạo, thứ chín khuyết, Đao Vô Hồn, sở Nhân Vương những người kia không có một cái nào dễ trêu, khả năng còn có một số người phong ấn đi ra, Khung Thiên trên chiến đài tuyệt đối là một trận long tranh hổ đấu.

Bất quá, U Si trong lòng cũng có mấy phần tự tin.

Khung Thiên trên chiến đài, chỉ dựa vào lấy tu vi cùng đơn thuần thiên tư, không nhất định liền có thể đi đến cao nhất.

Gặp gỡ những cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thiên kiêu, hắn cũng có được một hồi lực lượng.

"U Si huynh cũng không cần quá vô danh, dùng U Si huynh tại Hải Vu môn thế hệ tuổi trẻ bên trong địa vị cùng thiên tư, cũng sẽ không so với một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi những cái kia thiên kiêu yếu."

Cát bá giương có mấy phần khách khí, nhưng cũng có được mấy phần lời nói thật.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi những cái kia thiên kiêu rất mạnh, nhưng U Si cũng tuyệt đối không kém.

"Dùng bá Triển huynh tại Sa gia địa vị cùng thiên tư, lần này Khung Thiên trên chiến đài, gì không phải là đồng dạng sẽ loá mắt đương thời."

U Si nhàn nhạt cười một tiếng.

Sa gia thân là Khung Thiên cổ thành tam đại thế lực một trong, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên cũng có được danh hiệu.

Đặc biệt là tại Khung Thiên cổ thành bên trong, cái gọi là cường long không ép Địa Đầu xà, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đến Khung Thiên cổ thành không, cũng phải cấp Sa gia mấy phần mặt mũi.

Mà này, cũng là U Si tìm tới cát bá phát triển nguyên nhân.

Hắn cùng cát bá giương quen biết nhiều năm.

Lần này đến Khung Thiên cổ thành bên trong, chính là dùng tới cát bá giương thời điểm.

Bỗng nhiên, U Si hai con ngươi hơi khép, hắn gặp được hai nữ tử.

"Thật xinh đẹp hai nữ tử, nhân gian tuyệt sắc."

U Si mở miệng, như thế hai nữ tử tuyệt đối là nhân gian tuyệt sắc.

Mà lại cái kia hai nữ tử không biết hắn, nhưng hắn lại là gặp qua cái kia hai nữ tử.

"Đích thật là nhân gian tuyệt sắc."

Theo U Si tầm mắt, làm cát bá giương nhìn thấy cái kia hai nữ tử, tầm mắt lập tức sáng lên, thần tâm chập chờn, vì đó trầm luân.

U Si tầm mắt chỗ sâu, một vệt nụ cười không lộ ra dấu vết lóe lên một cái rồi biến mất.

Dùng hắn đối cát bá giương hiểu rõ, lấy háo sắc trình độ, nhìn thấy hai nữ tử này, tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Hôm nay hắn cố ý mời cát bá giương đi ra, liền là biết hai nữ tử này đơn độc hiện thân tại bên ngoài.

Đây chính là hắn cơ hội tốt nhất.

"Như thế nhân gian tuyệt sắc, cũng tự nhiên bá Triển huynh mới có thể đủ xứng với."

U Si ung dung mở miệng.

"Hai cái mỗi người mỗi vẻ, đều là nhân gian tuyệt sắc, ta trước đi hỏi một chút phương danh."

Cát bá giương ngẩng đầu ưỡn ngực, sửa sang lại một phiên y quan, mang theo tự cho là tối vi nụ cười mê người tiến lên, ngăn cản tại hai cái đi tới tuyệt sắc nữ tử trước người, nói: "Xin hỏi hai vị tiểu thư phương danh?"

Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt sáng sớm đến thành bên trong, mong muốn nghe ngóng Thần Nữ cung có hay không đến Khung Thiên cổ thành tin tức, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết từ chỗ nào ra tay.

Náo nhiệt phồn vinh đại thành, rực rỡ muôn màu cửa hàng, đủ loại mới lạ đồ vật, hai nữ lập tức bị hấp dẫn.

Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt đang ở đi dạo lấy, đột nhiên bị người ngăn cản, song song ngước mắt đánh giá thanh niên trước mắt, lòng sinh đề phòng.

"Chúng ta kêu cái gì mắc mớ gì tới ngươi, tránh ra!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt trừng mắt, trong lòng không vui.

Nhưng Đệ Cửu Trích Nguyệt ngạo nghễ tư thái, dã tính vẻ, lại là nhường cát bá giương trong lòng càng là trầm luân.

"Thiếu gia nhà ta chính là Khung Thiên cổ thành Sa gia đại thiếu, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

"Khung Thiên cổ thành bên trong, một phần ba đều là Sa gia sản nghiệp!"

"Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thiên kiêu Chí Tôn đến Khung Thiên cổ thành, cũng phải cấp thiếu gia của chúng ta mặt mũi!"

Mấy cái tùy tùng phát huy ra hẳn là có tác dụng, lập tức chen chúc đi lên..