Chương 523: Không nể mặt Sa thiếu gia sao 【  bốn canh 】

Chương 523: Không nể mặt Sa thiếu gia sao 【  bốn canh 】

Sa gia đại thiếu gia, dạng gì nữ nhân thông đồng không đến.

Những năm này bọn hắn đi theo tại Sa Bá Triển bên người, ăn không được thịt, nhưng cũng uống không ít canh.

"Hai vị tiểu thư, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Sa Bá Triển!"

Sa Bá Triển ngẩng đầu ưỡn ngực, duy trì tự cho là tối vi nụ cười mê người.

Bình thường chỉ cần tự giới thiệu, liền không biết bao nhiêu nữ nhân tre già măng mọc ôm ấp yêu thương.

Nhưng dạng này hai cái tuyệt sắc, vẫn là hắn đời này lần đầu tiên nhìn thấy.

"Chúng ta đi."

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng lại là không để ý đến, xem cũng không từng nhìn nhiều Sa Bá Triển liếc mắt, nghiêng người liền muốn ly khai.

"Hai vị tiểu thư đi thì sao?"

Mấy cái tùy tùng thấy thế, xe nhẹ đường quen đem Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng ngăn cản, từng tia ánh mắt cũng là tại Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng trên thân quét mắt.

"Tránh ra."

Lãnh Y Ngưng quát lớn một tiếng, tự có lấy một cỗ uy nghiêm, làm người run sợ.

"Hai vị tiểu thư đây là không cho nhà ta Sa thiếu gia mặt mũi sao!"

"Tại Khung Thiên cổ thành bên trong, có thể vẫn chưa có người nào dám như thế không cho thiếu gia nhà ta mặt mũi!"

Có tùy tùng mở miệng, tầm mắt giống như cười mà không phải cười.

Đây chính là Khung Thiên cổ thành bên trong, thiếu gia nhà mình coi trọng nữ nhân, có thể còn không ai có thể đào thoát.

Cút

Đệ Cửu Trích Nguyệt trực tiếp ra tay rồi, áo quần cứng cáp bọc vào bờ eo thon tựa như không xương, cổ tay trắng vừa nhấc, ngón tay ngọc nhỏ dài ở giữa giăng đầy chiến văn, một đạo dấu tay lướt đi.

Giờ này ngày này Đệ Cửu Trích Nguyệt, đã là Chiến Vương cảnh tu vi.

Xuất thân từ hoang vu hung vực, Đệ Cửu Trích Nguyệt ra tay càng là mang theo một loại hung hãn dã tính, lăng lệ dứt khoát.

Cái kia tùy tùng cũng là cũng tu vi không tầm thường, có chút thiên tư cùng tu vi, nhưng như thế nào lại là Đệ Cửu Trích Nguyệt đối thủ.

Huống chi Đệ Cửu Trích Nguyệt ra tay hung hãn lăng lệ.

A

Cái kia tùy tùng thanh niên còn chưa từng lấy lại tinh thần, đầu vai một đạo dấu tay đã bị xuyên thủng, kêu thảm kêu rên.

Chung quanh bản chính là có người tại chú ý.

Dạng này động tĩnh, lập tức kinh động đến bốn phía rất nhiều người.

Sa Bá Triển cũng ngẩn người, không ngờ tới này tuyệt sắc nữ tử cư nhiên như thế hung hãn lăng lệ.

Nói ra tay liền ra tay.

Ra tay còn như thế gọn gàng.

"Lớn mật, lại dám đụng đến ta Sa gia người!"

Trong nháy mắt ngốc trệ, mấy cái tùy tùng cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức lớn tiếng, từng đạo khí tức dâng lên, lập tức đem Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng giam ở trong đó.

Cút

Đệ Cửu Trích Nguyệt vốn là hoang vu hung vực dưỡng thành tập tính, dũng mãnh lăng lệ.

Lãnh Y Ngưng đi theo Trần Cuồng bên người, cũng bị ảnh hưởng, cũng không phải sợ hãi tính cách, lập tức quát một tiếng liền trực tiếp ra tay.

"Phanh phanh phanh!"

Dùng Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng thực lực, mấy cái tùy tùng căn bản không phải đối thủ, đều là bị trọng thương, từng cái kêu thảm kêu rên ngã trong vũng máu.

"Càn rỡ!"

Nhưng Sa Bá Triển bên người đi theo không vẻn vẹn chỉ có mấy cái tùy tùng, còn có mấy cái Sa gia thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, quát chói tai phía dưới, một cỗ khí tức lập tức bùng nổ, có Chiến Vương cảnh cao trọng khí tức dâng lên,

"Phanh phanh phanh!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng bị đánh lui, vang trầm như sấm, đường đi bị đánh rách tả tơi, kình phong khuấy động.

Dạng này động tĩnh, kinh động đến càng ngày càng nhiều người.

Lập tức đem nơi này vòng vây con kiến chui không lọt.

"Dám ở thành bên trong động thủ, càn rỡ!"

Có thị vệ đến đây, khí thế hùng hổ, khí tức lăng lệ khiếp người.

"Không có chuyện của các ngươi, chính ta sẽ xử lý!"

Sa Bá Triển vung tay áo quét qua.

"Vâng, Sa thiếu gia."

Một đám thị vệ nhìn thấy Sa Bá Triển, lập tức hơi biến sắc mặt, hành lễ về sau trực tiếp rời đi.

"Là Sa gia người!"

"Đó là Sa Bá Triển, Sa gia thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu!"

Có người nghị luận, nhận ra Sa Bá Triển.

Khung Thiên cổ thành có tam đại thế lực, Sa gia là thứ nhất.

Này chút giữ gìn thành bên trong trị an thị vệ, rất nhiều đều là Sa gia người.

Coi như không phải Sa gia người, cũng đều biết Sa Bá Triển.

Khung Thiên cổ thành cấm chỉ phân tranh động thủ, nhưng Sa gia tuyệt đối là ngoài ý muốn.

Sa gia liền là Khung Thiên cổ thành nửa bầu trời.

Sa Bá Triển cũng thanh danh hiển hách, Sa gia thế hệ tuổi trẻ bên trong đệ nhất thiên tài.

Lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, Sa Bá Triển cũng cực kỳ được xem trọng.

"Không biết hai vị tiểu thư đến từ phương nào, dám ở Khung Thiên cổ thành bên trong động thủ, việc này cũng không thể thiện."

Sa Bá Triển nhìn Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, thân là Sa gia đệ nhất thiên tài, hắn có thể đi cho tới hôm nay mức độ, cũng tuyệt đối không ngốc.

Gần nhất tới Khung Thiên cổ thành không thiếu thế lực lớn, hắn mặc dù háo sắc, thế nhưng tự biết có chút thế lực hắn cũng không dễ trêu chọc.

Tỉ như một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cùng ba đại Thần Điện, coi như là tại Khung Thiên cổ thành trên địa bàn của mình, hắn cũng tốt nhất chớ trêu chọc.

Hai cái này tuyệt sắc nữ tử khí chất siêu tục, ra tay bất phàm, không giống là người bình thường, khiến cho hắn ít nhất cũng hỏi rõ ràng.

"Ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi đi trước tìm môn chủ."

Đệ Cửu Trích Nguyệt thấp giọng nói với Lãnh Y Ngưng, Khung Thiên cổ thành bên trong quy củ các nàng cũng đã được nghe nói, đương nhiên sẽ không tự giới thiệu cho Tinh Vân môn tìm phiền toái, cũng biết đối phương người đông thế mạnh, chỉ có trở về cáo tri môn chủ.

"Vù vù!"

Tiếng nói vừa ra, Đệ Cửu Trích Nguyệt trực tiếp ra tay, bảo kiếm trong tay gọi ra, từng đạo kiếm quang bạo lướt, khí tức bừng bừng, kiếm quang bừa bãi tàn phá.

"Muốn đi cùng đi."

Lãnh Y Ngưng lo lắng Đệ Cửu Trích Nguyệt, trên thân khí tức bùng nổ, quanh thân màu đen Thần Huy dập dờn, sợi tóc bay lượn, bên ngoài thân phía trên mật bày ra một loại thần dị chiến văn, giống như màu đen mai rùa, tản ra một loại thần uy, khiến người ta cảm thấy vô cùng áp bách!

Ầm

Một cái Sa gia nhân kiệt bị Lãnh Y Ngưng chấn nhiếp, một đạo chưởng ấn bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

A

Sa Bá Triển biến sắc, cảm thấy không bình thường, này trên người nữ tử khí tức quá kinh khủng.

Long

Sa Bá Triển ra tay rồi, bay lên trời, khuôn mặt trở nên lăng lệ, trong tay một đạo chưởng ấn đánh ra tầng tầng lớp lớp bóng mờ, biến ảo vô thường, mang theo bão táp tiếng âm vang, trực tiếp bao phủ hướng Lãnh Y Ngưng.

Lãnh Y Ngưng nghiến chặt hàm răng, trên thân khí tức lại không giữ lại, toàn lực bùng nổ, màu đen mai rùa chiến văn gợn sóng, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung vạn linh, trên người khí tức chập trùng gợn sóng, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách thần uy, từng đạo công phạt đánh ra, ngăn cản người trước!

Nhưng cách xa nhau cảnh giới quá lớn, Lãnh Y Ngưng bất quá là mới đột phá đến Chiến Vương cảnh không lâu.

Mà Sa Bá Triển đã là Chiến Hoàng cảnh nhất trọng.

Phốc

Lãnh Y Ngưng bị đánh bay, hoảng hốt lúc thôi động đã xuất thần Vu Sơn bên trên lấy được Long Lân khải giáp, nhưng vẫn là trong miệng phun ra một ngụm huyết tiễn, lảo đảo ngã trên mặt đất, bốn phía cứng rắn đường đi nổ tung vết nứt.

Long

Sa Bá Triển lại lần nữa ra tay, một đạo cường thế thủ ấn hạ xuống, đem Lãnh Y Ngưng cưỡng ép trấn trụ, giam cầm phong ấn, hạ xuống cấm chế!

Cùng một thời gian, mấy cái Tôn gia người kiệt thiên kiêu hợp lại tạo thành từng đạo cường hãn công phạt, hào quang bắn ra, chiến khí cuồn cuộn.

Phốc

Đệ Cửu Trích Nguyệt thổ huyết, đập ầm ầm rơi ở phía xa, tóc tai bù xù.

"Bắt sống."

Sa Bá Triển mở miệng, hai cái này tuyệt sắc nữ tử đều không tầm thường, lai lịch khẳng định không đơn giản, cũng không dám trực tiếp hạ sát thủ.

"Sưu sưu!"

Mấy cái Sa gia nhân kiệt thiên kiêu đem Đệ Cửu Trích Nguyệt vòng vây, muốn bắt người sống.

U Si tầm mắt quét qua bị bắt Lãnh Y Ngưng cùng trọng thương Đệ Cửu Trích Nguyệt, tầm mắt không lưu dấu vết lướt qua một chút gợn sóng..