Chương 524: Trần Cuồng nộ

Chương 524: Trần Cuồng nộ

"Hai người này ta tựa hồ có chút ấn tượng, giống như là hoang vu hung vực Tinh Vân môn người."

U Si đối Sa Bá Triển nói.

"Tinh Vân môn!"

Sa Bá Triển có chút ngoài ý muốn.

Thân là Sa gia đại thiếu gia, hắn gần nhất cũng đã được nghe nói như nhật trùng thiên Tinh Vân môn.

Thiên Cổ hung cảnh nội động tĩnh lớn như vậy, còn có Thánh cảnh cường giả đi ra, toàn bộ ba hải sáu lục đều bị kinh động, cũng không phải việc nhỏ.

"Nho nhỏ Tinh Vân môn mà thôi, đây chính là tại Khung Thiên cổ thành, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều muốn cho Sa gia mặt mũi, Tinh Vân môn là Long cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm sấp, dám không cho Sa gia đại thiếu mặt mũi, không biết tốt xấu!"

U Si nhàn nhạt mà nói, châm ngòi thổi gió.

Đây chính là mục đích của hắn.

Cái kia Trần Cuồng ngang ngược càn rỡ, coi trời bằng vung.

Có thể đây là Khung Thiên cổ thành, trêu chọc Sa gia, vậy tương đương là muốn chết.

Mà bây giờ, hết thảy tại hắn trong kế hoạch tiến hành.

"Chúng ta thực sự là Tinh Vân môn đệ tử, ta khuyên ngươi vẫn là không nên làm khó chúng ta tốt, bằng không thiếu gia nhà ta có thể sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Đã có người nhận ra thân phận của mình, Lãnh Y Ngưng cũng không nữa che giấu.

"Này nhỏ một chút tựa hồ là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng thị nữ."

Nhìn bị cấm chế Lãnh Y Ngưng, U Si nói với Sa Bá Triển: "Cái kia Trần Cuồng coi trời bằng vung, ngang ngược càn rỡ, nếu là biết ngươi giam giữ thị nữ của hắn, khẳng định sẽ tìm ngươi phiền toái."

"Nguyên lai chẳng qua là cái thị nữ."

Sa Bá Triển tầm mắt chớp chớp, thị nữ này so với một cái khác càng là tuyệt sắc, trên thân loại kia còn mang theo ngây ngô yêu mị khí chất, đãng tâm hồn người, làm cho người vô hạn mơ màng.

"Cái kia Trần Cuồng ta cũng đã được nghe nói, muốn tìm ta phiền toái sao. . ."

Sa Bá Triển cười lạnh, đối mấy cái kia Sa gia nhân kiệt thiên kiêu phất phất tay, sau đó đối Đệ Cửu Trích Nguyệt nói: "Ngươi trở về nói cho cái kia Trần Cuồng, ta tại Khung Thiên cổ thành trên chiến đài chờ hắn, nếu là hắn thắng ta, chuyện hôm nay ta sẽ không truy cứu, nếu là không dám đến hoặc là thua, thị nữ này sau này sẽ là của ta!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt lau đi khóe miệng vết máu, tầm mắt quét qua Sa Bá Triển đám người, lập tức quay người rời đi, biết việc này nàng đã vô pháp giải quyết, chỉ có thể mau sớm đi thông tri môn chủ.

"Vậy trước tiên chúc mừng bá Triển huynh thu được như thế thị nữ."

U Si cười một tiếng, chúc mừng lấy Sa Bá Triển.

Đến mức Sa Bá Triển muốn cùng Trần Cuồng trên chiến đài một trận chiến, U Si trong lòng hiểu rõ, biết Trần Cuồng thực lực, Sa Bá Triển bại định.

Mà lấy Trần Cuồng tính tình, động hắn thị nữ bên người, chắc chắn sẽ trực tiếp giết Sa Bá Triển.

Sa Bá Triển ý tứ, cho dù chết tại trên chiến đài, Sa gia cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Hắc hắc."

Sa Bá Triển ngầm hiểu lẫn nhau cười cười, như thế thị nữ nhân gian tuyệt sắc, Chiến Đạo thiên tư càng là bất phàm, coi như là hắn vừa mới cũng vì đó chấn nhiếp, nếu không phải là bởi vì cảnh giới bên trên áp bách, sợ là đều khó mà thế nhưng thị nữ.

Mà như thế thị nữ, lập tức liền muốn thành làm thị nữ của mình.

Sa Bá Triển tâm tình mừng thầm.

Đến mức cái kia Trần Cuồng, hắn nghe nói qua một chút nghe đồn.

Nghe nói là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng, tuổi còn trẻ, làm người càn rỡ ương ngạnh.

Nhưng Sa Bá Triển còn không để trong lòng.

Chính mình là Sa gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Sa gia thiên kiêu, mà lại trên thân còn có át chủ bài.

Bất quá Tinh Vân môn có Thánh cảnh cường giả, còn không phải bình thường Thánh cảnh cường giả, như thế khiến cho hắn dù sao cũng hơi nhỏ kiêng kị.

Nhưng đây là Khung Thiên cổ thành, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều muốn cho Sa gia mặt mũi.

Nếu là hắn tại trên chiến đài hạ gục Trần Cuồng, bắt lại Trần Cuồng thị nữ, đó cũng là danh chính ngôn thuận.

"Ta còn có một số việc, trước hết không bồi bá Triển huynh, cầu chúc bác Triển huynh hạ gục Trần Cuồng!"

U Si cáo biệt, Trần Cuồng biết hắn, hắn không muốn lộ diện.

Việc này hắn muốn ngồi thu ngư ông lợi.

"Sa gia Sa Bá Triển muốn đoạt Trần Cuồng thị nữ!"

"Sa gia đệ nhất Chiến Đạo thiên tài, nghe nói cực kỳ háo sắc!"

"Thị nữ kia Chiến Đạo thiên tư bất phàm!"

"Trần Cuồng, là Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng sao?"

"Nghe nói Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng cũng không phàm a, ương ngạnh khoa trương, bá đạo lăng lệ, coi trời bằng vung!"

"Này sợ là có hảo hí."

"Nghe nói Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng có thể cũng không phải kẻ yếu, cũng là một tôn nhân kiệt thiên kiêu!"

Dạng này động tĩnh, lập tức tại Khung Thiên cổ thành bên trong truyền ra.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, không thiếu có cường giả đi ngang qua, cảm giác được lạnh gợn ngưng Chiến Đạo thiên tư bất phàm.

Sa Bá Triển tại Khung Thiên cổ thành bên trong, một mực thanh danh hiển hách.

Sa gia tại toàn bộ ba hải sáu lục bên trên, cũng có được hắn thanh danh.

Lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, trước một trăm dự đoán bài danh bên trong, Sa Bá Triển còn bài danh có chút không thấp.

Gần nhất vô luận là Tinh Vân môn vẫn là Trần Cuồng, cũng đều thanh danh tại ngoại, truyền khắp ba hải sáu lục rất nhiều nơi.

Bây giờ Sa Bá Triển tuyên bố muốn tại đài chiến đấu cùng Trần Cuồng một trận chiến, còn bắt được Trần Cuồng thị nữ, này một trận chiến sợ là không thể tránh được.

Rất nhanh, không ít người triều lập tức hướng phía Khung Thiên cổ thành đài chiến đấu mà đi.

Náo nhiệt như vậy không dung bỏ lỡ.

Sáng sớm, Trần Cuồng bị hầu hạ rửa mặt về sau, Hướng Thiên Tiếu, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng đến đây hành lễ.

Thật vất vả ra một lần cửa sân, đại gia đang nghiên cứu hôm nay đi thế nào dạo chơi, Trần Cuồng lông mày đột nhiên hơi nhíu.

"Môn chủ, không xong. . ."

Đệ Cửu Trích Nguyệt trở về, sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù, trước người vết máu chưa khô.

"Thỉnh môn chủ trách phạt."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Đệ Cửu Trích Nguyệt rưng rưng thỉnh cầu trách phạt.

Đều tự trách mình không tốt, lôi kéo Lãnh Y Ngưng đi tìm môn chủ phu nhân, bằng không cũng sẽ không để gợn ngưng Hiện Tại thân vào hiểm cảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Cuồng sớm cũng cảm giác được Đệ Cửu Trích Nguyệt trên người khí tức gợn sóng, đã âm thầm nhìn trộm qua Đệ Cửu Trích Nguyệt trên người khí tức, thương thế không nhẹ, nhưng cũng là không có thương tổn đến căn cơ.

Thế là Đệ Cửu Trích Nguyệt đem sự tình đại khái đi qua giản tự một lần, bây giờ gợn ngưng còn rơi vào cái kia Sa gia Sa Bá Triển trong tay.

"Muốn chết!"

Nghe vậy, Trần Cuồng tầm mắt đột nhiên lạnh lẽo, thấy lạnh cả người sát khí từ hắn trong cơ thể dâng trào mà ra, làm cho toàn bộ đình viện nhiệt độ đều bỗng nhiên như là rơi vào trong hầm băng.

Cảm giác được dạng này khí tức, Quách Tú, Hướng Thiên Tiếu chờ đều là âm thầm run sợ.

Đi theo Trần Cuồng bên người lâu như vậy, các nàng còn chưa bao giờ từng nhìn thấy qua Trần Cuồng phản ứng như thế lỗi nặng.

Thiên Ma độc hạt càng có thể cảm giác được cái kia hơi lạnh thấu xương.

Này một sát na, như là cảm giác được một tôn Sát Thần đi ra.

Sát khí thao thiên, sát ý nghiêm nghị, băng hàn triệt cốt, Thiên Ma độc hạt nhịn không được hồn thú cũng vì đó run rẩy!

"Môn chủ, cái kia Sa gia giống như không đơn giản, tại Khung Thiên cổ thành bên trong là thế lực lớn."

Đệ Cửu Trích Nguyệt nhắc nhở lấy Trần Cuồng, trong lòng áy náy hối hận cũng lo lắng không thôi.

"Một cái Sa gia mà thôi, không sao."

Trần Cuồng mấy đạo thủ ấn rơi vào Đệ Cửu Trích Nguyệt trên thân, đem hắn thương thế ổn định, một viên Chữa Thương đan dược cũng nhét vào Đệ Cửu Trích Nguyệt trong miệng, nói: "Trước ăn vào."

"Môn chủ, ta đi một chuyến liền tốt!"

Hướng Thiên Tiếu mở miệng, Lãnh Y Ngưng là môn chủ thị nữ, vô luận này Sa gia lai lịch ra sao, việc này cũng không thể bỏ qua, còn không có Tinh Vân môn hiện tại không dám trêu chọc người.

Huống chi bây giờ đối phương đây là kỵ đến môn chủ đầu đi lên, làm sao có thể nhẫn!.