Chương 526: Diệt liền tốt, một tên cũng không để lại

Chương 526: Diệt liền tốt, một tên cũng không để lại

"Nho nhỏ Sa gia, dạy dỗ tới như thế thứ không biết chết sống, cái kia xem ra Sa gia cũng không tốt gì, không có có tồn tại cần thiết, nên bị diệt môn!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng, trong mắt có lạnh lẻo lấp lánh.

Bốn phía người không lời.

Mở miệng ngậm miệng liền muốn diệt Sa gia, này Trần Cuồng thật đúng là cuồng vọng đến cực hạn.

Đến cùng là người nào không biết sống chết.

"Khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi lời nói này, không đem ta Sa gia không để trong mắt, nhục nhã ta Sa gia, ta hôm nay giết ngươi, cũng là thiên kinh địa nghĩa!"

Sa Bá Triển nộ khí đằng đằng, sát ý đấu bắn.

Đối phương mở miệng ngậm miệng muốn diệt hắn cả nhà, cái này khiến hắn nộ không thể ức.

Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới Sa Bá Triển, vung giơ tay lên, nói: "Quách Tú, diệt liền tốt, một tên cũng không để lại!"

Oanh

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Quách Tú đã trực tiếp nhảy lên đài chiến đấu.

Long

Tới đồng thời, từ Quách Tú trên thân bỗng nhiên kim quang phun trào, chiến văn hiển hiện, từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng óng đem quanh thân bao phủ, bảo kiếm trong tay ra khỏi vỏ, từng đạo kiếm quang chính là trực tiếp bùng nổ, trực tiếp đánh giết tiến vào trên chiến đài mấy cái Sa gia con em trẻ tuổi bên trong.

Quách Tú ra tay gọn gàng, mang theo một cỗ hạo đãng đại thế, thân hình cũng như là một đạo kim sắc tàn ảnh cướp lướt đi, kiếm quang trong tay như điện.

Trong nháy mắt, mấy cái kia Sa gia tử đệ còn chưa có lấy lại đến tinh thần, liền đã ngã xuống trong vũng máu.

Đối Sa Bá Triển cùng Sa gia mấy cái đệ tử tới nói, căn bản không ngờ tới dạng này một người cao quý tuyệt mỹ nữ tử, động thủ lại là như thế gọn gàng.

Này tuyệt mỹ nữ tử sát phạt sắc bén, tựa như nữ sát tinh.

Càng quan trọng hơn là thực lực còn rất cường hãn.

Bốn phía rất nhiều người cũng đều trợn tròn mắt.

Dạng này một cái tuyệt sắc cô gái trẻ tuổi, thế mà cường hãn đến tình trạng như thế.

Động thủ càng là sát phạt sắc bén, gọn gàng!

Tới đồng thời, Trần Cuồng trực tiếp nhảy lên đài chiến đấu, ví như không người chi cảnh đến Lãnh Y Ngưng trước người, thủ ấn ngưng kết, giải khai Lãnh Y Ngưng cấm chế trên người.

"Thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng nhịn không được hai con ngươi ướt át, lập tức nhào vào Trần Cuồng trong ngực.

"Không sao."

Trần Cuồng vỗ vỗ Lãnh Y Ngưng đầu nhỏ.

"Ngươi muốn chết!"

Sa Bá Triển lấy lại tinh thần, tầm mắt sâm nhiên, nổi giận vô cùng, trên thân chiến khí bừng bừng, Chiến Hoàng cảnh nhất trọng khí tức không giữ lại chút nào quét sạch mà ra, một đạo đại thủ ấn trực tiếp đánh ra, hóa thành tầng tầng lớp lớp bóng mờ chụp về phía Quách Tú.

Đây là Sa gia hạch tâm chiến kỹ, uy năng cường hãn.

Chưởng ấn mang theo đại thế, chiến khí bừng bừng, làm cho toàn bộ đài chiến đấu nổ vang.

Long

Quách Tú không lùi mà tiến tới, trên thân chiến văn hiển hiện, bên ngoài thân phía trên giăng đầy giống như long lân chiến văn bùng nổ, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, trong lúc mơ hồ như là một đầu Kim Long lưu động, phóng thích một loại đáng sợ áp bách, kiếm quang cũng như là hóa thành một đầu Kiếm Long.

Kiếm Long bùng nổ, mang theo không có gì không phá cương phong, càng là có một loại thiên địa đại thế đi theo, đem đài chiến đấu bao phủ, dùng không thể ngăn cản chi thế, đem người trước tầng tầng lớp lớp thủ ấn bóng mờ phá hủy.

Sa Bá Triển sắc mặt đại biến, ở trước mắt này cao quý tuyệt mỹ trên người nữ tử, hắn cảm thấy một cỗ run sợ khí tức, hoảng hốt ở giữa trong tay thúc giục một thanh kỳ dị quạt xếp.

Quạt xếp bí văn hiển hiện, hóa thành một mảnh to lớn phiến lá chắn, hào quang như diệu nhật xông tiêu.

"Keng keng!"

Kiếm Long kiếm quang bị quạt xếp ngăn lại cản, phát ra kim qua giao kích âm vang thanh âm, hoả tinh bắn tung toé.

"Đạp đạp!"

Sa Bá Triển bước chân lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng bệch.

Phốc

Làm một bước cuối cùng ngừng lại lui thế, Sa Bá Triển trong miệng đầy miệng máu tươi trực tiếp bắn ra.

Giờ phút này, Sa Bá Triển trong lòng vô cùng kinh hãi, cắn răng, trên thân Chiến Hoàng cảnh nhất trọng khí tức lại không giữ lại chút nào, trong tay quạt xếp lại lần nữa bộc phát ra hào quang óng ánh.

Quạt xếp trải ra đài chiến đấu, thậm chí trải ra giữa không trung, một cỗ cổ lão thương mang khí tức bùng nổ.

Giờ phút này, quạt xếp phía trên dâng lên mờ mịt, trở nên hừng hực chói mắt.

Nan quạt cũng như là đang sống, từng sợi nan quạt lướt đi.

Hết thảy mười ba căn nan quạt, tựa như mười ba đạo mũi tên, mang theo như lôi đình ánh sáng.

Lại như là mười ba căn chiến mâu, muốn đem thiên địa này đều xuyên thủng.

"Ong ong ong!"

Mười ba căn nan quạt bắn mạnh bắn mà ra, hư không đều bị xuyên thủng ra mười ba đạo vết lõm.

Mười ba đạo đáng sợ công phạt, cũng đem trọn cái đài chiến đấu bao phủ.

Đáng sợ khí tức khiếp người vô cùng, mang theo dị tượng buông xuống, thần bí thương mang, cổ lão mà đáng sợ.

Đây là Sa Bá Triển át chủ bài, đây là Sa gia trọng bảo, này quạt xếp có lai lịch lớn.

Sa Bá Triển không ngốc, biết này cao quý tuyệt mỹ nữ tử không đơn giản.

Nếu là không xuất ra át chủ bài, hắn không phải là đối thủ.

Hắn chỉ có thể toàn lực mà làm.

Long

Quách Tú vẫn là không lùi mà tiến tới, bảo kiếm trong tay sáng chói, có Nhân Hoàng long khí dâng lên.

Quách Tú xắn kiếm, kiếm quang bạo lướt, mỗi một đạo kiếm quang đều như là mang theo một vệt cầu vồng xẹt qua, vang lên ầm ầm, kiếm reo bão táp, trực tiếp cùng mười ba căn chiến mâu nan quạt va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Dạng này quyết đấu quá kinh người, đài chiến đấu run rẩy, hư không nổ vang, hào quang thao thiên.

Dạng này động tĩnh kinh động đến rất nhiều người, kinh động đến rất nhiều nơi.

Rất nhiều cường giả bay lên trời, xa xa nhìn ra xa tới.

Cũng có rất nhiều mịt mờ khí tức nhìn trộm tới.

Không hề nghi ngờ, Sa Bá Triển cũng là nhân kiệt thiên kiêu liệt kê, là Sa gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Nhưng Quách Tú mạnh mẽ, tuyệt không phải Sa Bá Triển đủ khả năng chống lại.

"Keng keng... !"

Kiếm quang đem nan quạt trực tiếp đánh rơi.

Phốc

Sa Bá Triển phung từng ngụm máu lớn, song đồng triệt để tuôn ra vẻ hoảng sợ.

Hắn thôi động át chủ bài bảo khí, triệt để toàn lực mà làm, cũng không chịu nổi một kích.

Này tuyệt mỹ nữ tử thế mà đã cường đại đến bực này mức đáng sợ!

Một đạo kiếm quang phá không, sát ý nghiêm nghị, thẳng lướt Sa Bá Triển mi tâm!

Trong kiếm quang sát ý không có chút nào che lấp.

Đây là tất sát một kiếm!

"Không muốn, ngươi dám giết ta, vô luận ngươi là ai, Sa gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Sa Bá Triển triệt để sợ, trong lòng run sợ.

Hưu

Kiếm quang trực tiếp xuyên thủng Sa Bá Triển mi tâm.

Ầm

Sa Bá Triển ngã vào trên chiến đài, máu tươi bắn tung toé, song đồng thít chặt, cuối cùng một màn dừng lại tại cái kia một tấm tuyệt mỹ nhưng sát ý nghiêm nghị gương mặt lên.

Sa Bá Triển đến chết đều không ngờ tới, chính mình thế mà liền chết như vậy.

Bị chết như thế gọn gàng!

"Thiếu gia nhà ta người, không phải ngươi có thể nghĩ cách!"

Quách Tú lạnh lông mày.

Trước không nói động thiếu gia người bên cạnh, nàng cũng một mực làm Lãnh Y Ngưng là muội muội mình.

Bây giờ có người khi dễ đến gợn ngưng trên thân, Quách Tú bản liền sẽ không khách khí.

Toàn trường triệt để mắt trợn tròn!

Sa gia thế hệ tuổi trẻ Chiến Đạo đệ nhất thiên tài Sa Bá Triển, cứ như vậy bị giết.

Tinh Vân môn tuyệt mỹ nữ tử kia không có nửa phần lưỡng lự, đại khai sát giới, một tên cũng không để lại!

Này không phải đài chiến đấu quyết đấu, đây rõ ràng liền là sát phạt!

Tuyệt mỹ nữ tử kia thực lực càng là khủng bố.

Chiến Hoàng cảnh nhất trọng Sa Bá Triển toàn lực mà làm, còn thúc giục bất phàm bảo khí, thế mà đều không có bao nhiêu lực lượng chống lại, trực tiếp bị diệt!

Tinh Vân môn cũng căn bản không đem Sa gia không để trong mắt.

Sa gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên tài, nói đã giết thì đã giết..