Chương 523: Năm đó chinh chiến cùng tam đế lựa chọn! (thượng)

Chương 523: Năm đó chinh chiến cùng tam đế lựa chọn! (thượng)

Tiêu Thiên Sách sững sờ đứng tại chỗ, nhìn xem chung quanh cái kia ngã xuống đất vò rượu, cùng với cái kia vung vãi đầy đất rượu. Những rượu này... Đều là Xã Tắc học cung trân tàng nhiều năm rượu ngon, thế nhưng này chút tướng sĩ, lại là liền mùi vị đều nếm không ra.

"Tàn niệm thân thể... Vốn cũng không có cảm giác, Thiên Sách, đừng thương tâm, đối với bọn hắn tới nói, trước khi đi, có ngươi cái này nhị đại Thiên Thần điện chủ rượu ngon đưa tiễn, đủ..." Chiến Đế trên thân cũng tràn ngập bi thương, nhìn phía trước đất trống, đối Tiêu Thiên Sách nói ra.

Tàn lưu lại, chỉ có những cái kia hòn đá, những cái kia phong ấn hai ngàn năm lâu hòn đá, Tiêu Thiên Sách hốc mắt đỏ bừng, trong lòng cực kỳ phức tạp.

Lẩm bẩm nói: "Bọn hắn... Bọn hắn liền hô một tiếng tiền bối, đều không dám tiếp..."

Chiến Đế đắng chát lắc đầu, thở dài, nói ra: "Ừm, tại chúng ta niên đại đó, ngươi chính là đại ca, một đời Thiên Thần điện chủ người thừa kế, địa vị của ngươi chí cao vô thượng, bọn hắn... Bọn hắn chẳng qua là bình thường tướng sĩ."

Tiêu Thiên Sách lắc đầu, trong lòng lần nữa làm cổ nhân một chút tín niệm thấy kính nể. Bên ngoài thế giới đã qua hai ngàn năm, này chút tàn niệm tướng sĩ, trước khi chết, nguyện vọng lớn nhất thế mà không phải lại đi bên ngoài nhìn một chút, mà là lại uống một lần rượu.

Tiêu Thiên Sách thần tâm rung động, thật lâu không nói gì. Chiến Đế, Ám Đế, Diệt Đế, ba người cũng yên lặng không nói lời nào, còn có đồng dạng nội tâm động dung Ám, Chiến, Diệt.

Âm phong gào thét ở giữa, nơi này, cũng chỉ còn lại có bọn hắn bảy người đứng thẳng.

Sau một lúc lâu Tiêu Thiên Sách lẩm bẩm nói: "Đế Tà, Đế Vũ, Đế trụ, Đế khung, Đế Ám, còn có... Ta vừa mới giết chết cái kia Đế minh."

Tiêu Thiên Sách dừng một chút sau tiếp tục nói: "Tại Hắc Ám thế giới bên trong, chiến lực đi đến nhất kiếp Nhân Vương về sau, liền được xưng là Hắc Ám đế chủ, cái kia ba vị tiền bối, các ngươi có biết, Thiên hạ lòng đất, đến cùng có nhiều ít đế chủ cấp bậc tồn tại? Còn có, có thể, có thể nói cho ta một chút năm đó một đời đế triều cuối cùng sự tình sao?"

Chiến Đế thở sâu nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, Thiên Sách, trước tiên là nói về ngươi vấn đề thứ nhất, Thiên Hạ đại sâu trong lòng đất, này Hắc Ám thế giới bên trong, đến cùng tồn tại nhiều ít Hắc Ám đế chủ cấp tồn tại? Thật có lỗi, cái này chúng ta cũng không rõ ràng..."

Tiêu Thiên Sách nghi hoặc nhìn xem Chiến Đế, hơi hơi nhíu mày.

Lúc này Ám Đế mở ra một vò rượu, đột nhiên rót mấy ngụm, dĩ nhiên hắn cũng nếm không ra mùi vị gì. Tiêu Thiên Sách tâm niệm vừa động, tách ra tự thân một chút Khí Huyết Chi Lực, dung nhập vào Ám Đế ba người thân thể, để bọn hắn ngắn ngủi một lần nữa thu hoạch được một chút Khí Huyết Chi Lực.

Làm Ám Đế đám người thân thể hơi ngưng tụ về sau, Ám Đế đột nhiên cảm thấy liệt mùi rượu, trực tiếp uống nguyên một đàn về sau, mở miệng đối Tiêu Thiên Sách lắc đầu nói ra: "Thiên Sách, đối với Hắc Ám thế giới bên trong, đến cùng tồn tại nhiều ít đế chủ cấp tồn tại, chúng ta... Thật không rõ ràng."

"Chỉ có thể nói rất nhiều, rất nhiều, Hắc Ám thế giới trải rộng toàn bộ chiến bộ thế giới lòng đất, ngay trong bọn họ cũng có được rất nhiều thế lực khác nhau phạm vi, cũng tỷ như phía đông đại lục bên trên Hắc Ám thế giới cùng phía tây đại lục bên trên Hắc Ám thế giới, bọn hắn cũng là lẫn nhau châm đúng..."

Lúc này Diệt Đế cũng gật đầu nói: "Ừm, nhưng năm đó một đời đế triều cuối cùng trận đại chiến kia, phía tây đại lục bên kia Hắc Ám đế chủ, cũng tới tham chiến, một cái trong đó nhân vật thủ lĩnh liền là Đế khung..."

Tiêu Thiên Sách nghe đến đó, chân mày nhíu sâu hơn, hắn mở miệng đối ba người hỏi: "Ba vị tiền bối, ta có thể hỏi thăm, các ngươi khi còn sống, đỉnh phong chiến lực là cái gì cấp độ sao? Còn có Thiên Hạ tiền bối, hắn... Hắn rốt cục mạnh đến mức nào?"

Tiêu Thiên Sách dừng một chút, tiếp tục nói: "Ban đầu lúc, ta dùng vì thiên hạ tiền bối, hắn chẳng qua là một người bình thường vương đỉnh phong. Nhưng sau này lại cảm thấy không phải..."

Chiến Đế khoanh chân ngồi dưới đất, uống một hớp rượu lớn sau nói ra: "Ba người chúng ta, năm đó lại tới đây chinh chiến, mấy trăm lần chinh chiến xuống tới, tại chúng ta chết trận trước, chúng ta chiến lực cơ bản đều đạt đến nhất kiếp Nhân Vương đỉnh phong, coi như là hai kiếp Hắc Ám đế chủ đột kích, ba người chúng ta cũng có thể một trận chiến."

"Đến mức Lục Đế cái tên kia, hắn cùng chúng ta tách ra sớm, tại một đời đế triều đại kiếp tiến đến trước đó, hắn liền đi phía tây đại lục chinh chiến. Hắn cuối cùng đạt đến trình độ nào, ta cũng không rõ lắm."

Tiêu Thiên Sách nhẹ gật đầu nói ra: "Lục Đế tiền bối, hẳn không có ba vị tiền bối mạnh mẽ, hơn mười ngày trước, ta tại Chân Hoàng Đạo Vực bên trong nhìn thấy hắn tàn niệm lúc, hắn tàn niệm chỉ có thể phát huy ra Nhân Vương trung kỳ chiến lực, cho dù là ta lúc rời đi, hắn hấp thu Chân Hoàng Đạo Vực bên trong rất nhiều đế triều tàn niệm lực lượng, cũng khó khăn lắm đạt đến Nhân Vương Hậu kỳ trình độ, dĩ nhiên có lẽ về sau còn sẽ tăng lên một chút..."

Chiến Đế ánh mắt nhất động, nhìn về phía Tiêu Thiên Sách hỏi: "Lục Đế cái tên kia, hắn... Hắn cũng còn tại?"

Tiêu Thiên Sách gật đầu nói: "Ừm, Lục Đế tiền bối tại đông phía tây đại lục giao giới Chân Hoàng Đạo Vực bên trong, tự phong. Chờ đợi trận chiến cuối cùng đến, hắn còn ngưng tụ Thiên Hạ tiền bối một tia tàn niệm, hiện tại cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ lắm  chờ lần này sau khi rời khỏi đây, ta sẽ đi qua xem một thoáng..."

Chiến Đế thân thể rung động, vô cùng cảm kích nhìn Tiêu Thiên Sách liếc mắt: "Cám ơn, Lục Đế tự phong, ta nghĩ ta hiểu rõ hắn muốn làm gì. Đại ca cũng còn có thể lưu lại cuối cùng một tia lực lượng, cũng tốt, cũng tốt..."

Sau đó Chiến Đế tiếp tục nói: "Đến Vu đại ca, hắn năm đó mạnh nhất thời điểm, đạt đến trình độ nào? Ta nghĩ hẳn là tam kiếp Nhân Vương đỉnh phong cấp độ..."

Diệt Đế lập tức kích động nói: "Đại ca năm đó phách tuyệt Hoàn Vũ, nếu không phải hắn không có xưng bá chi tâm, cùng với cùng Đại Đế quân thần chi tình, hắn tuyệt đối là Hoàn Vũ đệ nhất nhân. Năm đó đại ca tại lúc, vừa mới cái kia cái gọi là Đế trụ, hắn cảm mạo đầu? Nhất kiếm bổ hắn, hừ!"

Tiêu Thiên Sách trong lòng rung động đến cực điểm, lúc trước hắn khi yếu ớt, coi là Nhân Vương đỉnh phong đều một dạng, nhưng sau này theo hắn không ngừng mạnh mẽ, cũng mới biết được Nhân Vương đỉnh phong, cũng chia là lấy năm cái giai tầng, nhất kiếp đến ngũ kiếp, nhất kiếp càng so nhất kiếp mạnh mẽ.

Nhưng giờ phút này, làm Tiêu Thiên Sách nghe được Chiến Đế, Diệt Đế đối với thiên hạ đánh giá lúc, hắn nghi ngờ trong lòng lớn hơn, thế là liền tiếp tục hỏi: "Ba vị tiền bối, cái kia năm đó Thiên Hạ tiền bối mạnh như vậy, lại vì sao cuối cùng sẽ bị Đế trụ, Đế khung, những người kia vây giết? Ta luôn cảm giác, trong này có cái gì không đúng..."

Diệt Đế hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đế khung, Đế trụ? Bọn hắn hiện tại là mạnh mẽ, nhưng ở năm đó, bọn hắn những tồn tại này, cũng vừa vừa đi vào tam kiếp Nhân Vương cấp độ thôi, làm sao có thể cùng đại ca tranh phong? Coi như là cùng tiến lên, lại như thế nào... ! Hừ, khẳng định là dùng âm mưu quỷ kế gì..."

Lúc này, Chiến Đế đột nhiên cau mày đối Tiêu Thiên Sách hỏi: "Đại ca năm đó là chết như thế nào?"

Rất rõ ràng Chiến Đế lúc này cũng cảm thấy có cái gì không đúng, Tiêu Thiên Sách tranh thủ thời gian mở miệng nói ra: "Ta đã từng thu được Thiên Hạ tiền bối một phần trí nhớ, trong trí nhớ, trận chiến cuối cùng lúc, Thiên Hạ tiền bối khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tràn ngập khói đen, hắn tự tay giết chết một đời Thiên Thần điện ba ngàn tướng sĩ, sau đó... Tự sát..."

"Cái gì? Đại ca cuối cùng tự tay giết Thiên Thần điện hết thảy tướng sĩ? !" Diệt Đế cùng Ám Đế, đồng thời không dám tin đứng lên, rung động đến cực điểm nhìn xem Tiêu Thiên Sách.

Tiêu Thiên Sách nghiêm túc vô cùng gật đầu, tiếp tục nói: "Lúc ấy Thiên Hạ tiền bối từng nói, trên cái thế giới này, chỉ có chính hắn có thể giết chính hắn, cho nên ta phỏng đoán hắn không muốn bị đen Ám năng lượng khống chế, cho nên mới cuối cùng tự sát chết..."

Diệt Đế, Ám Đế, thân ảnh rung động. Chiến Đế trong lòng bi ai càng đậm, trầm mặc sau một lúc lâu mới mở miệng nói ra: "Vậy liền không sai..."

"Ừm? Chiến Đế tiền bối, nói thế nào?" Tiêu Thiên Sách trong lòng nghi ngờ hơn.

Chiến Đế thở sâu về sau, tiếp tục nói: "Lúc trước chúng ta tới Hắc Ám thế giới thời điểm, đại ca đã từng nói, Hắc Ám thế giới bên trong mạnh nhất, không phải những Hắc Ám đế chủ đó, còn có một cái mạnh hơn tồn tại. Nhưng này cái mạnh nhất tồn tại là ai, đại ca không nói. Mà này hai ngàn năm xuống tới, trong lòng ta nhiều ít có một cái suy đoán."

Chiến Đế nhìn phía xa Hắc Ám thế giới chỗ sâu chỗ kia hắc ám vòng xoáy nói ra: "Hẳn là Hắc Ám thế giới bên trong, đầu kia Hắc Ám đại đạo ý thức thể. Bằng không lấy đại ca năm đó đều đạt đến tam kiếp Nhân Vương cấp độ, bình thường đen Ám năng lượng, căn bản không có khả năng xâm lấn hắn!"

"Hắc Ám đại đạo ý thức?" Tiêu Thiên Sách nghe vậy, tâm dần dần chìm xuống dưới. Này mẹ nó còn thế nào đánh, đừng nói đối phương cái kia mạnh nhất Hắc Ám đại đạo, coi như là Hắc Ám thế giới bên trong cái kia mấy tôn thậm chí mấy chục vị Hắc Ám đế chủ, cùng với mấy trăm mấy ngàn vị hắc ám Đế Vương, này đều cơ bản không có cách nào đánh.

Chiến Đế nhìn xem Tiêu Thiên Sách trong mắt bất đắc dĩ, lắc đầu nói ra: "Thiên Sách không nên nản chí, không phải như thế, đại ca cuối cùng cũng đã từng nói, coi như là đối phương mong muốn giết chết hắn, đối phương không chết cũng phải trọng thương. Đại ca năm đó tự sát, lấy tự thân ngã xuống làm đại giá, vậy đối phương cũng thế tất bị hắn đả thương nặng. Mặc dù bây giờ hai ngàn năm trôi qua, nhưng đối phương mong muốn khôi phục lại năm đó mạnh như vậy, cũng rất khó..."

Chiến Đế dừng một chút về sau, lại tiếp tục nói: "Mà lại, mà lại trong thế giới này, cũng không phải là không có cản tay sự tồn tại của đối phương..." Chiến Đế ánh mắt lóe lên.

Tiêu Thiên Sách cau mày nói ra: "Chiến Đế tiền bối nói có thể là, những cái kia trong ngủ mê Hắc Ám đế chủ chỗ vô hình phong giới?"

Chiến Đế gật đầu nói: "Ừm, không sai, nhưng này cái tồn tại, chúng ta câu thông không được, giống như chỉ có một ít đơn giản ý thức."

"Hiểu rõ..." Tiêu Thiên Sách thở ra một hơi thật dài, chỉ cần không phải tình thế chắc chắn phải chết, cái kia hết thảy liền cũng còn có hi vọng, tối thiểu hiện tại Đế khung, Đế Vũ, Đế trụ những cái kia mạnh mẽ đến cực hạn Hắc Ám đế chủ, còn ra không được.

Đến mức về sau đối phương lúc nào ra tới, vậy sau này hãy nói. Tiêu Thiên Sách tin tưởng, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, hắn tự thân cùng với Thiên Hạ chiến bộ các cường giả, cũng thế tất sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Đến lúc đó, trận chiến cuối cùng thời điểm, ai thắng ai thua, còn nói không chắc đây. Mà lại coi như là hắn Tiêu Thiên Sách, cùng với nhị đại Thiên Thần điện các tướng sĩ, cuối cùng chết trận, vậy cũng muốn giết hắc ám thế lực tổn thất nặng nề. Làm hậu thế lại lưu lại một chút cơ hội, liền như là năm đó Thiên Hạ, làm như thế.

Chiến Đế cảm thụ được Tiêu Thiên Sách trên thân cái kia bay lên chiến ý, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại đối Tiêu Thiên Sách hỏi: "Tốt, Thiên Sách, ngươi khác cũng đừng hỏi, ba người chúng ta tại đế triều hậu kỳ liền tới nơi này, một ít chuyện chúng ta cũng chưa chắc rõ ràng. Ngươi nói cho ta một chút hiện thế bên trong tình huống đi."

"Hiện tại chúng ta vùng đất kia bên trên, hai ngàn năm về sau, trước ngươi nói các ngươi xây một cái đạt đến trạng thái đỉnh phong hoàng triều? Vậy bây giờ hiện thế bên trong còn có đế triều tồn có ở đây không?"

Tiêu Thiên Sách gật đầu nói: "Ừm, bây giờ chúng ta Thiên Hạ chiến bộ, đã đạt đến hoàng triều trạng thái đỉnh cao nhất, tùy thời đều có thể tấn cấp đế triều, thế nhưng bị chúng ta áp chế tấn cấp tốc độ, chúng ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

"Đến mức đế triều, bên trong đại lục bên kia, Hùng Sư chiến bộ trước đó tấn cấp đế triều, chẳng qua là bên kia bị Đế Tà đánh sắp không chịu được nữa  bên kia chỉ có một tôn Nhân Vương đỉnh phong, Đế Tà bản thể còn không có xuất thế, một khi xuất thế, cái kia đế triều thế tất bị diệt..."

Chiến Đế như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, vậy thì tốt, các ngươi làm không tệ, hắc ám thế lực mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của các ngươi, năm đó liền có thể liều đi chúng ta, chớ nói chi là hiện tại..."

Chẳng qua là sau một khắc, Chiến Đế nói xong nói xong, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Thiên Sách ánh mắt càng thêm phức tạp, một lúc lâu sau, thật sâu thở dài.

Tiêu Thiên Sách có chút không hiểu nhìn xem Chiến Đế hỏi: "Làm sao vậy tiền bối? Ngươi vì sao thở dài?"

Chiến Đế đắng chát lắc đầu nói ra: "Thiên Sách, ngươi... Ngươi cũng đã biết, ngươi về sau đối mặt khó khăn, muốn xa so với ta đại ca, lúc trước đối mặt còn khó hơn nhiều?"

Chiến Đế giờ phút này, nhìn về phía Tiêu Thiên Sách ánh mắt bên trong, nhiều vẻ bất nhẫn, hắn có thể nhìn ra, Tiêu Thiên Sách rất trẻ trung, mà lại một lời máu nóng, mà lại Tiêu Thiên Sách mặc dù không nói, nhưng hắn lông mi chỗ sâu, cái kia cỗ cực hạn mỏi mệt lại là ẩn giấu không được. Chiến Đế nhìn ra được, Tiêu Thiên Sách trên người áp lực, nhất định siêu cấp siêu cấp lớn.

Tiêu Thiên Sách cười lắc đầu nhấp một hớp liệt tửu nói ra: "Nửa năm trước ta Chân Hoàng nhị giai thời điểm, theo vực ngoại chiến trường trở về Thiên hạ, lúc kia ta là tiếp đến nữ nhi của ta cầu cứu điện thoại. Sau đó ta liền giết trở về."

"Nhưng lúc đó, Thiên Hạ chiến bộ vẫn chỉ là một cái vương triều trình độ, vực ngoại chiến trường bị chín đại chiến bộ ức hiếp, vực nội cũng bị các đại tông môn cản tay, a, khi đó Thiên Hạ chiến bộ, liền một tôn Đế cấp cao giai đều không có..."

Tiêu Thiên Sách hít một hơi thật sâu, ngữ khí kiên định nói: "Mà bây giờ, chúng ta Nhân Vương cấp chiến lực đã đạt đến hơn ba mươi tôn, đạo chủ cấp cường giả mấy trăm, Đế cấp mấy ngàn, Đế cấp phía dưới cường giả, Hoàng cấp Thiên Vương cấp, Chiến Thần cấp, cộng lại mấy vạn."

"Mà này, liền là này trong vòng nửa năm, làm được, tiền bối yên tâm, chúng ta lần này thành lập đế triều, không nhất định sẽ thua!" Giờ khắc này Tiêu Thiên Sách trên thân, tràn ngập nổi lên thao thiên tự tin.

Mà Chiến Đế, Ám Đế, Diệt Đế ba người, nghe Tiêu Thiên Sách, thì là thật sâu vì đó động dung, mặc dù Tiêu Thiên Sách bây giờ nói dâng lên, lộ ra hời hợt, chuyện trò vui vẻ. Nhưng ở trong đó độ khó, căn bản là không cách nào tưởng tượng.

Tiêu Thiên Sách vẫn như cũ cười nhìn xem ba người, không có gì tốt lập dị, nhân sinh cứ như vậy, cuộc đời của hắn tương đối khổ. Nhưng Chiến Đế, Diệt Đế, Ám Đế ba người đây này? Cô thủ tại đây hai ngàn năm lâu...

Cho nên... Không có gì đáng nói...

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người không nói gì nữa, liền là lẫn nhau lẳng lặng nhìn đối phương, trong mắt, trong lòng, đều có đúng đúng phương thật sâu tán thành....