Chương 524: Năm đó chinh chiến cùng tam đế lựa chọn! (hạ)

Chương 524: Năm đó chinh chiến cùng tam đế lựa chọn! (hạ)

Thật lâu Chiến Đế nhìn xem Tiêu Thiên Sách nói ra: "Ba người bọn hắn lưu thêm mấy ngày đi, chúng ta sẽ đem chúng ta suốt đời sở học, toàn bộ giao cho bọn hắn. . ."

Tiêu Thiên Sách nhẹ gật đầu, nhìn xem Chiến Đế hỏi: "Tiền bối, các ngươi. . . Không đi hiện thế trông được xem sao? Hai ngàn năm, mặc dù chúng ta vùng đất kia bên trên, trước sau hai đời đế triều cũng bị mất, nhưng chúng ta hậu bối con cháu, vẫn như cũ nhường máu của chúng ta mạch, sừng sững tại thế giới đỉnh."

Tiêu Thiên Sách dừng một chút về sau, lại tiếp tục mở miệng nói ra: "Hiện tại bên ngoài thế giới, biến hóa. . . Thật rất lớn, rất lớn."

Chiến Đế thoải mái cười một thoáng, cúi đầu nhìn một chút chính mình cái kia hắc ám thân thể, nói ra: "Làm sao ra ngoài a? Người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, bên ngoài mặt trời đối đen Ám năng lượng, áp chế rất lợi hại, mà lại bên ngoài hai ngàn năm trôi qua, chúng ta. . . Trở về thì đã có sao?"

"Cảnh còn người mất, năm đó hết thảy đều đã mai táng, còn không bằng ở lại đây. Mà lại ngươi vừa mới không phải nói Lục Đế tên kia cũng tự phong đến sao, hắn đang chờ đợi lấy trận chiến cuối cùng."

Diệt Đế cũng cười đi đến Tiêu Thiên Sách bên người, vỗ vỗ Tiêu Thiên Sách bả vai nói ra: "Hài tử, ngươi đi đi, ta xem ra đến, ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm, con đường của ngươi, quá khó đi."

Ám Đế cũng mở miệng đối Tiêu Thiên Sách an ủi nói: "Thiên Sách, ngươi yên tâm, khi các ngươi tấn cấp đế triều thời điểm, chúng ta này chút lão huynh đệ, sẽ còn xuất thế, giúp ngươi tái chiến một lần! Ngươi lần này chém giết những cái kia hắc ám Đế Vương kết tinh liền để cho chúng ta đi, cái kia Hắc Ám đế chủ cũng không cần. . ."

Tiêu Thiên Sách trong mắt rưng rưng, nỗi lòng phức tạp, Ám Đế, Chiến Đế, Diệt Đế, bọn hắn thế mà đều không muốn lại đi ra, chỉ sợ bọn họ ba lại đem tự thân hết thảy, đều truyền thừa cho Ám, Chiến, Diệt về sau, bọn hắn cũng sẽ tự phong  chờ đợi trận chiến cuối cùng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Sách đột nhiên không muốn để cho Thiên hạ tấn cấp đế triều, bởi vì một khi tấn cấp, một đời Thiên Thần điện những cái kia tiền bối, liền là bọn hắn triệt để biến mất thời điểm.

Chiến Đế mấy người cũng nhìn ra Tiêu Thiên Sách trong lòng không đành lòng, thế là liền cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Nhân sinh tự cổ thùy vô tử? Chúng ta đã sớm là chết đi người, còn có thể giữ lại một tia tàn niệm, cho tới bây giờ, sớm là đủ rồi."

"Mà lại, mà lại chúng ta một đời Thiên Thần điện, còn có các ngươi ưu tú như vậy người thừa kế xuất hiện. Đủ rồi, thượng thiên. . . Đãi chúng ta không tệ, Thiên Sách, ngươi đi đi, đừng tại đây lãng phí quá nhiều thời gian. . ."

Tiêu Thiên Sách thần tâm run rẩy, cưỡng ép nắm trong mắt cái kia tâm tình bi thương, đè xuống, đứng người lên, hít một hơi thật sâu, khom lưng, nghiêm túc đến cực điểm đối với Chiến Đế, Ám Đế, Diệt Đế ba người cúi đầu.

"Ba vị tiền bối. . . Bảo trọng!" Tiêu Thiên Sách cực kỳ phức tạp nói, sau đó liền đem trước đó đánh chết cái kia mấy chục tôn hắc ám Đế Vương năng lượng kết tinh lưu lại.

"Nhị đại Thiên Thần điện chủ. . . Bảo trọng!" Ám Đế, Chiến Đế, Diệt Đế, ba người cũng đứng dậy, vẻ mặt trang nghiêm đến cực điểm đối với Tiêu Thiên Sách ôm quyền cúi đầu.

Lần này, bọn hắn không tiếp tục xưng hô tên Tiêu Thiên Sách, mà là dùng nhị đại Thiên Thần điện chủ! Tiêu Thiên Sách mặc kệ là tự thân chiến lực, vẫn là lòng dạ, đều thu được bọn hắn tán thành.

Tiêu Thiên Sách gật gật đầu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía bên người Ám, Chiến, Diệt, ba người nói: "Các ngươi ba cái, nhất định phải dụng tâm!"

"Vâng, đại ca!" Ám, Chiến, Diệt, ba người cũng hốc mắt đỏ bừng gật đầu.

Sau đó Tiêu Thiên Sách thân thể liền bay lên trời, cuối cùng cực kỳ phức tạp quay đầu nhìn Chiến Đế, Ám Đế, Diệt Đế, liếc mắt, mà phía dưới tam đế, thì là cười, đối Tiêu Thiên Sách cáo biệt.

Tiêu Thiên Sách thần tâm cực kỳ phức tạp gật đầu, xem như cuối cùng cáo biệt, sau đó thân hình hắn khẽ động, liền ầm ầm tan biến tại hắc ám Trường Thành này mảnh đất khu, lấy tốc độ cực nhanh hướng về lối ra tiến đến.

Sau mười mấy phút, Tiêu Thiên Sách chạy tới lối ra địa phương, mà dọc theo con đường này, hắn chiến lực toàn bộ triển khai, lần nữa nắm này mảnh Hắc Ám thế giới bên trong hắc ám cường giả, cho quét sạch một lần.

Cho nên làm Tiêu Thiên Sách xuất hiện lần nữa tại cái kia lối ra thời điểm, cái kia lối ra phụ cận khói đen, cơ hồ đều nhanh biến mất không thấy. Canh giữ ở lối ra chỗ Xã Tắc học cung thất tôn đạo chủ, nhìn thấy Tiêu Thiên Sách xuất hiện lần nữa về sau, đều tranh thủ thời gian đứng dậy, đối Tiêu Thiên Sách tôn kính cúi đầu: "Tiêu tôn. . ."

Tiêu Thiên Sách ừ một tiếng nói ra: "Các ngươi. . . Không cần lại thủ tại chỗ này, các ngươi đều là đạo chủ cấp cường giả, đi bắt gấp thời gian tăng lên đột phá đi."

Tiêu Thiên Sách sau khi nói xong, bên này một tôn sinh cảnh trình độ đạo chủ, nghi hoặc nhìn Tiêu Thiên Sách nói ra: "Tiêu tôn, cái này Hắc Ám thế giới lối vào, không cần trông sao?"

Tiêu Thiên Sách nhẹ gật đầu, phức tạp nói: "Ừm, bởi vì phía dưới, có một nhóm cường giả ở nơi đó trấn thủ. Tại. . . Phía dưới Hắc Ám thế giới chỗ sâu nhất, nơi đó. . . Có một đầu hắc ám Trường Thành."

"Cho nên, không cần lại trấn thủ, bọn ngươi đi đột phá đi, chuẩn bị ứng đối ngày sau Thiên Hạ đại kiếp. . ." Tiêu Thiên Sách sau khi nói xong, thân hình thoắt một cái, liền rời đi.

Mà Xã Tắc học cung cái kia mấy tôn đạo chủ cấp cường giả, trong lòng thì là rung động không thôi, nguyên lai cái này hắc ám cửa vào chỗ sâu, còn có một đầu hắc ám Trường Thành?

. . .

Tiêu Thiên Sách rời đi Xã Tắc học cung về sau, liền chẳng có mục đích đi, giờ phút này bên ngoài bầu trời, đã sắp muốn sáng lên, thời gian cũng đến rạng sáng bốn giờ dáng vẻ, Sơ Dương lập tức liền muốn dâng lên.

Xã Tắc học cung bên ngoài trên mặt đất, vô cùng an tĩnh, Tiêu Thiên Sách một người nỗi lòng phức tạp đi ở nơi đó. Một đời Thiên Thần điện tứ cực Thiên Vương, đều là chân chính anh hùng.

Ám Đế, Chiến Đế, Diệt Đế, cũng không có lựa chọn tới hiện thế, cho dù là nhìn lên một cái. Cam nguyện tiếp tục lưu lại cái kia Hắc Ám thế giới chỗ sâu, bao quát tòa thứ nhất Chân Hoàng Đạo Vực bên trong cuối cùng tự phong Lục Đế, cũng giống như vậy. Còn có, năm đó cuối cùng tự sát Thiên Hạ.

Tiêu Thiên Sách mặc dù không có tận lực tăng thêm tốc độ, nhưng hắn tiến lên tốc độ cũng là vô cùng nhanh chóng, làm nửa giờ sau, Tiêu Thiên Sách lại bình tĩnh lại đến xem đi thời điểm, phát hiện hắn thế mà đã đi tới Thiên Hạ Bắc bộ mịt mờ trong sa mạc.

"Thế mà. . . Lại đến nơi này, phía trước. . . Liền là một đời Thiên Thần điện chủ Thiên Hạ nơi chôn xương. . ." Tiêu Thiên Sách ánh mắt run lên, hắn trong lúc vô tình, thế mà liền lại tới đây.

Sau một khắc, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, chẳng lẽ đây là thiên ý? Trong cõi u minh, hắn vừa mới cùng một đời Thiên Thần điện tam đế sau khi tách ra, liền đến nơi này?

Tiêu Thiên Sách thở sâu, đè xuống trong lòng suy nghĩ, thân hình khẽ động, liền đi tới một chỗ cồn cát bên cạnh, cuồng phong gào thét, một chỗ màu vàng đất viễn cổ vách tường, theo cồn cát chỗ sâu hiển lộ ra.

Tiêu Thiên Sách suy nghĩ một chút, liền đứng tại chỗ kia phá vách tường tàn viên bên trên, khoanh chân ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn cách đó không xa Thiên hạ chôn xương địa phương, lẩm bẩm nói: "Thiên Hạ tiền bối, ngươi nói, ta tiếp xuống nên làm cái gì? Ngươi nói, lần này, ta. . . Có thể mang theo đại gia chiến thắng sao? Hắc ám thế lực nhiều như vậy Hắc Ám đế chủ. . ."

"Những Hắc Ám đế chủ đó, có nhất kiếp Nhân Vương, hai kiếp, cũng có tam kiếp. A. . ."

Tiêu Thiên Sách ngồi ở kia rách rưới trên vách tường, đối Thiên Hạ nơi chôn xương, lầm bầm lầu bầu nói xong. Thiên Hạ, sớm đã chết đi hơn hai nghìn năm. Không có khả năng nghe được Tiêu Thiên Sách thanh âm.

Điểm này, Tiêu Thiên Sách tự nhiên là rõ ràng, cũng hiểu rõ. Nhưng trong cõi u minh, hắn trong tiềm thức, thế mà khiến cho hắn đi đến nơi này. Hắn là đương thời Thiên Thần điện điện chủ. Kỳ thật hắn rất nhiều ý nghĩ, hắn cũng không biết với ai đi nói, trong lòng rất nhiều áp lực, nói người khác cũng không hiểu.

Mà chỉ có cùng là Thiên Thần điện điện chủ một đời điện chủ Thiên Hạ, có thể hiểu. Cho nên. . . Tiêu Thiên Sách rời đi Hắc Ám thế giới về sau, liền không tự chủ đến nơi này.

Xa xa chân trời, đã đến bình minh tiến đến trước thời khắc cuối cùng, lập tức sáng lạn Sơ Dương liền sẽ bay lên. Mà Tiêu Thiên Sách chỗ sa mạc lớn chỗ sâu, cát vàng vẫn như cũ bay múa đầy trời, gió lạnh vẫn như cũ gào thét mà qua.

Mơ hồ trong đó, Tiêu Thiên Sách giống như thấy cái kia sa mạc chỗ sâu, có từng đội từng đội tướng sĩ, vung trường kiếm, giựt ngựa lao nhanh tình cảnh. . .

Dần dần, ngồi tại cũ nát tàn vách tường Tiêu Thiên Sách, cô đơn phát khởi ngốc đến, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì. Có lẽ người ngoài đều sẽ cảm giác đến Tiêu Thiên Sách bây giờ, đã là hiện thế đệ nhất nhân! Chiến lực vô song, dưới trướng Thiên Thần Điện cường giả càng là vô số, nhưng lại không có bao nhiêu người, có thể chân chính hiểu rõ.

Chân chính hiểu rõ, đang không ngừng cùng hắc ám thế lực cường giả tiếp xúc, giao chiến Tiêu Thiên Sách, hắn trong lòng áp lực lại lớn đến bao nhiêu.

. . .

Thời gian lưu chuyển, vùng sa mạc này chỗ sâu, giống như trong nháy mắt, liền trở về hai ngàn năm trước. Hai ngàn năm trước nơi này, vẫn là một chỗ sa mạc trọng trấn, nơi này có một nhánh tinh nhuệ quân đoàn đóng tại bên này, chống cự lấy phía bắc xuôi nam dị vực cường giả.

Ngày ấy, một đội người mặc trọng giáp trọng kỵ theo bắc bộ dị vực chiến trường khải hoàn trở về, chiến mã hí lên, cờ xí bay lượn, các tướng sĩ trên mặt đều mang mừng rỡ cùng xúc động, bởi vì bọn hắn chiến thắng, hơn nữa còn đánh vô cùng dễ dàng, thiết kỵ của bọn hắn những nơi đi qua, vô số dị vực kẻ địch, đều tan thành mây khói.

Mà khi lại nhìn kỹ lại thời điểm, liền sẽ phát hiện, này một nhánh viễn chinh bắc bộ ngoại vực thiết kỵ, liền là một đời Thiên Thần điện tướng sĩ, cầm đầu là cưỡi một thớt cao tới hai mét Hãn Huyết bảo mã một đời Thiên Thần điện điện chủ Thiên Hạ, ở bên cạnh hắn đi theo liền là dưới trướng hắn Tứ Đại Thiên Vương, Ám Đế, Chiến Đế, Diệt Đế, cùng Lục Đế.

"Ha ha ha, đại ca, này một trận chiến, đánh thoải mái! Ta chém ba tôn dị vực đạo chủ. . . !" Ám Đế cười ha ha lấy nói với Thiên Hạ lấy.

Lục Đế cũng cười lớn nói: "Sau trận chiến này, sợ là mấy chục năm, Bắc Vực bên kia dị vực cường giả, không còn dám xuôi nam quấy nhiễu ta đế triều. . ."

Diệt Đế hừ một tiếng nói ra: "Đây còn không phải là đại ca, chém đối phương Nhân Vương? Bằng không thì mấy người các ngươi có thể đánh đến người ta hang ổ đi? Nghĩ cái gì đâu?"

Chiến Đế cười không nói, liền là đi theo sau lưng Thiên Hạ.

Sau một lát về sau, Thiên Hạ thở sâu nói ra: "Kỳ thật lần này chúng ta hậu cần hay là chuẩn bị không đủ  chờ sau đó lần lấy, mấy người các ngươi lại đột phá một thoáng, chúng ta trực tiếp đánh tới núi tuyết đi, nắm cái kia núi tuyết cho san bằng!"

Thiên Hạ lời nói một chỗ, lập tức tứ cực Thiên Vương đều xúc động vạn phần, không ngừng hô hào: "San bằng núi tuyết! San bằng núi tuyết! San bằng núi tuyết!"

Lúc này sa mạc chỗ sâu trọng trấn, cửa lớn rộng mở, bên trong ở lại giữ một đời đế triều tướng sĩ, xúc động vạn phần mở rộng cửa lớn, ra nghênh tiếp theo Bắc Vực chỗ sâu chiến thắng trở về, khải hoàn chi sư.

"Thiên Thần điện viễn chinh Bắc Vực đại thắng. . . !"

"Thiên Thần điện viễn chinh Bắc Vực đại thắng. . . !"

"Thiên Thần điện viễn chinh Bắc Vực đại thắng. . . !"

"Đại thắng. . . ! Đại thắng. . . ! Đại thắng. . . !"

Từng tiếng kích động hò hét, rất nhanh liền vang vọng toàn bộ sa mạc quân trấn, một đời đế triều các tướng sĩ, cùng với một đời Thiên Thần điện các tướng sĩ, trên mặt, trong lòng, đều tràn ngập tâm tình vui sướng.

Bởi vì qua chiến dịch này, đế triều bắc bộ phòng tuyến, trong vòng mấy chục năm, lại không chiến sự. Mà giờ khắc này, tại đây phía sau quân trấn bên trong, cũng có được mấy kỵ, hướng về đế đô chạy vội báo tin vui. . .

Quân bên ngoài trấn một bên Thiên Thần điện các tướng sĩ, cũng bắt đầu xếp hàng vào thành, bọn hắn là khải hoàn chi sư, cho dù là mỗi người trên thân đều có hoặc nhiều hoặc ít thương thế, nhưng bọn hắn đội ngũ theo hầu bước, đều vô cùng chỉnh tề, khí thế xông tiêu. . .

Nhưng sau một khắc, ngay tại một đời Thiên Thần điện chủ Thiên Hạ, cưỡi ngựa đi đến trước cửa thành, chuẩn bị đi vào thời điểm, hắn lại đột nhiên bước chân dừng lại. Dừng lại dưới hông chiến mã, hơi hơi nhíu mày tới.

Chiến Đế quay đầu nhìn lấy thiên hạ hỏi: "Đại ca, làm sao vậy?"

Thiên Hạ đột nhiên cau mày, nhìn về phía thành cửa bên cạnh trên vách tường, một chỗ rỗng tuếch trên đài cao, nói ra: "Ta cảm giác, nơi đó có người tại xem chúng ta. . ."

"Ừm?" Chiến Đế, Diệt Đế, Ám Đế, Lục Đế, giờ khắc này đều ngưng lông mày hướng về Thiên Hạ chỗ hướng đi nhìn lại. Nhưng ở trong tầm mắt của bọn hắn  bên kia rỗng tuếch, không có cái gì.

Thế là Chiến Đế cũng có chút lo lắng nhìn lấy thiên hạ nói ra: "Đại ca, chúng ta mấy cái đều kiểm tra  bên kia. . . Thật không có cái gì a. Ngươi. . . Ngươi có phải hay không lần này chinh chiến, quá mệt mỏi a? Đại ca, ngươi có phải hay không thụ thương rồi?"

Thiên Hạ nhìn bên cạnh mấy cái huynh đệ đều lo lắng nhìn xem hắn, thế là liền lắc đầu nói ra: "Không có. . ."

Theo sau thiên hạ lắc đầu, cũng liền không tiếp tục nhìn về phía bên kia, cười đối bên người mấy cái huynh đệ nói ra: "Có thể là ta cảm giác sai đi, nơi đó ta cũng kiểm tra một hồi, xác thực không có cái gì. Ha ha, đi thôi, vào thành đi. . ."

Theo sau thiên hạ, liền mang theo một đám một đời Thiên Thần điện các tướng sĩ, theo cửa thành đi vào.

Mà vừa mới Thiên Hạ tầm mắt đoán cái chỗ kia, đúng là không có cái gì, kỳ thật vừa mới Thiên Hạ, liền là cảm giác, ở nơi đó giống như có người, đang nhìn hắn. Người kia, nói như thế nào đây, giống như có chút bao la mờ mịt, có chút cô đơn, rất là cô độc dáng vẻ. . .

Thiên Hạ cùng Ám Đế Chiến Đế đám người, cũng cũng không có đem vừa mới khúc nhạc dạo ngắn coi ra gì. . .

. . .

Ân, chẳng qua là Thiên người hạ đẳng đều không biết là, tại vừa mới bọn hắn đoán cái chỗ kia, đoán chỗ kia trên đài cao. Tại. . . Hai ngàn năm về sau, còn thật sự có cá nhân ngồi ở chỗ đó, tầm mắt tựa như xuyên qua ngàn năm thời gian, nhìn xem bọn hắn. . .

Người kia, liền là bọn hắn những người này người thừa kế, tại hai ngàn năm về sau, theo trong lúc nguy nan quật khởi, một đường sát phạt đi lên, kế thừa bọn hắn di chí, tiếp tục cùng hắc ám thế lực tác chiến, nhị đại Thiên Thần điện điện chủ. . .

. . .

Sau một tiếng qua đi, Thiên Hạ Bắc bộ hoang mạc chỗ sâu, trước tờ mờ sáng hắc ám triệt để tán đi, một vòng vàng óng Sơ Dương, từ từ bay lên, đại địa hắc ám cùng khói mù, bị tốc độ cao quét sạch mà không. . ..