Chương 527: Ninh Vô Hạ vs Quách Tú

Chương 527: Ninh Vô Hạ vs Quách Tú

Dù cho. . .

Đây là tại Khung Thiên cổ thành bên trong!

"Vù vù..."

Bốn phía vây xem người bên trong, không ngừng có hít vào khí lạnh tiếng truyền ra.

Tinh Vân môn, thật đúng là bá đạo a!

Sa Bá Triển chẳng qua là bắt được Trần Cuồng một cái thị nữ, liền trực tiếp bị chém giết!

Này cho dù là đổi thành một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, xem ở Sa gia trên mặt mũi, Sa Bá Triển sợ là cũng sẽ không bị trực tiếp chém giết.

"Trên chiến đài đa số quyết đấu, trực tiếp hạ sát thủ, khó tránh khỏi có chút lòng dạ độc ác đi!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm như vậy truyền ra.

Vù

Một đạo thân ảnh như là trường hồng, trực tiếp nhảy lên đài chiến đấu.

Đây là một cái ước chừng này bất quá hai mươi tuổi thanh niên, đứng tại trên chiến đài, phong thái ngạc nhiên tú, cho người ta một loại thần vận độc siêu khí chất cao quý, lại tản mát ra một loại Hoàng Giả khí tức.

"Tốt tuấn mỹ thanh niên!"

Mà khi thấy rõ thanh niên này bộ dáng, trong đám người có người thất thanh.

Một chút cô gái trẻ tuổi càng là phương tâm tối động, tầm mắt si mê đến không thể dời đi ánh mắt.

Thanh niên này quá tuấn mỹ, khuôn mặt tuấn mỹ tựa hồ là mơ hồ nam nữ giới tuyến, tuấn mỹ đến vô pháp dùng từ ngữ đi hình dung.

Mà thanh niên này, chính là Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ!

Ninh Vô Hạ mới đến Khung Thiên cổ thành, vụng trộm chạy ra ngoài mong muốn đi dạo một phiên, không ngờ tới gặp được bực này việc trọng đại.

Vừa mới chui vào đang muốn xem xem náo nhiệt, Ninh Vô Hạ chính là nhìn thấy có người hạ sát thủ, đối phương sát phạt sắc bén, tâm ngoan thủ lạt.

Trên chiến đài, Ninh Vô Hạ nhìn chằm chằm Quách Tú.

Theo trước mắt này tuyệt mỹ cao quý trên người nữ tử, Ninh Vô Hạ cảm thấy Nhân Hoàng long khí, còn không phải người bình thường hoàng long khí.

"Trên người có Nhân Hoàng long khí, ngươi hẳn là xuất thân Hoàng Gia, như thế tâm ngoan thủ lạt, thực sự không nên!"

Ninh Vô Hạ mở miệng.

Nhân Hoàng long khí, chỉ có Hoàng Gia xuất thân mới có thể đủ có, đối phương hẳn là cũng có chút thân phận, mà lại này nhân hoàng long khí còn không tầm thường.

Từ nơi này tuyệt mỹ nữ tử trên người khí tức, càng làm cho Ninh Vô Hạ cảm giác được một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Ở đâu ra loè loẹt, cút!"

Quách Tú quát lớn, du đầu phấn diện gia hỏa, nhìn xem liền trong lòng không thích, không có chút nào khách khí.

"Xem ra không giáo huấn ngươi một trận, ngươi còn cho là mình vô địch!"

Ninh Vô Hạ chưa từng bị người như thế quát lớn qua, nhất thời trên thân khí tức cuồn cuộn, một cỗ hạo đại khí tức đưa ra, chấn động đài chiến đấu!

Long

Dạng này khí tức khiếp người, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí, kim quang vung vãi, thiên địa cũng vì đó cộng minh!

Trần Cuồng nhiều hứng thú dò xét lên Ninh Vô Hạ, ánh mắt có chút ngoài ý muốn, lập tức mang theo Lãnh Y Ngưng nhảy đến Thanh Ngưu trên lưng.

Quách Tú ngước mắt nhìn Ninh Vô Hạ, trong con ngươi cũng lập tức nghiêm mặt.

Trực giác nói cho nàng, trước mắt này du đầu phấn diện thanh niên không đơn giản.

Mà lại trên người người này Nhân Hoàng long khí càng không đơn giản.

Long

Tới đồng thời, Quách Tú chân mày to quét ngang, trên thân kim quang phóng thích gợn sóng, như là một đầu Kim Long lưu động, cơ thể tràn ngập nhàn nhạt ánh vàng, sợi tóc rủ xuống giống như không xương vòng eo hơi hơi nhảy múa.

Trên thân loại kia khó nói lên lời uy áp, đem khí chất phủ lên đến cực hạn, nhường tâm hồn người run rẩy!

Trong nháy mắt, trên chiến đài Ninh Vô Hạ cùng Quách Tú riêng phần mình chiếm cứ nửa bên.

Song song khí tức đằng không, đều là Nhân Hoàng long khí xông tiêu, chiến khí cuồn cuộn, thiên địa đại thế nương theo.

"Ầm ầm!"

Hạo đãng khí tức chấn động bốn phương, rất có lấy bao phủ toàn bộ Khung Thiên cổ thành chi thế.

Dạng này khí tức dưới, bốn phía rất nhiều người tắc lưỡi.

Dạng này khí tức để cho người ta trong lòng run rẩy, vì đó chấn nhiếp.

Có một loại lòng kính nể, theo sâu trong linh hồn dẫn đến mà ra.

"Thật mạnh Nhân Hoàng long khí!"

Có nhãn lực độc ác người cùng cường giả thất thanh, đây là Nhân Hoàng long khí, nương theo thiên địa đại thế.

Trên chiến đài hai người đều không đơn giản, đều xuất thân Hoàng Gia, còn không phải bình thường thân phận, tuyệt đối là đỉnh tiêm nhân kiệt thiên kiêu liệt kê!

Dù sao lúc trước Quách Tú dễ dàng hạ gục Sa Bá Triển, liền đã đã chứng minh một thân kiệt thiên kiêu thân phận.

Cảm giác Quách Tú trên người khí tức, Ninh Vô Hạ cũng hơi hơi động lông mày.

Trực giác nói cho nàng, lúc trước nữ tử này còn chưa từng vận dụng chân chính toàn lực.

Cái này cũng càng làm cho nàng động chiến ý.

"Nhìn ngươi đến tột cùng đến trình độ nào!"

Một tiếng quát khẽ, Ninh Vô Hạ ra tay, trên thân chiến khí cuồn cuộn như là hồng lưu trút xuống.

Đài chiến đấu nổ vang, kim quang phủ lên đài chiến đấu, mang theo một cỗ thao thiên cương phong như là có thể chấn vỡ bốn phương hư không.

Ninh Vô Hạ thân ảnh lướt đi, như là mang theo một đầu màu vàng kim Long Ảnh lao ra, lao thẳng tới Quách Tú.

"Thử một chút thì biết!"

Quách Tú tự biết gặp được tuyệt đối đối thủ, bảo kiếm trong tay trực tiếp thu lại, cũng là tay không tấc sắt, theo một tiếng quát, chiến khí ở trong người kinh mạch huyệt khiếu bên trong cuồn cuộn dâng lên mà ra, đầu ngón tay phía trên hoàng long chiến văn giăng đầy, đấm ra một quyền, như là một đầu kim long xuất hải, Long Đằng Vân Hải, Long Uy hạo đãng, trực tiếp đụng nhau mà đi.

Dạng này đụng nhau, cả hai đều là không tránh không né.

Xa xa nhìn qua, như là hai đầu Kim Long đụng thẳng vào nhau, để cho người ta tim phát run, nín hơi mà đối đãi!

Long

Kim quang thao thiên, gấp cố vô cùng đài chiến đấu lay động nổ vang.

Nhân Hoàng khí khuấy động, khí tức xông tiêu, kim quang bay thẳng Khung Thiên.

"Đạp đạp!"

Như thế giao phong, hai người riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, đều là tầm mắt động dung.

Đối phương đều so lên chính mình tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn!

Tinh Vân môn một nhóm bên trong, Lãnh Ngạo Sương, Mộc Tư Tư, Hướng Thiên Tiếu, Thiên Ma độc hạt chờ đều hết sức chăm chú chăm chú vào trên chiến đài.

Đại gia cũng đều có thể cảm giác được, Quách Tú đây là gặp đối thủ chân chính.

Cái kia thanh niên rất là bất phàm.

"Tiếp tục!"

Ngắn ngủi động dung, Ninh Vô Hạ lại lần nữa quát khẽ một tiếng, đối phương so với trong tưởng tượng mạnh hơn, trên thân mật bày ra một loại kỳ lạ chiến văn, bay lên trời, từng vòng từng vòng kim quang khuấy động mà ra.

Mà giờ khắc này Ninh Vô Hạ trên người chiến khí cũng càng cường thế hơn, trong tay có cổ lão mà huyền ảo thủ ấn ngưng kết, ngưng tụ một đạo chưởng ấn đáp xuống.

Long

Chưởng ấn hào quang thao thiên, nhường bốn phương gió nổi mây phun, nương theo lấy 'Ầm ầm' thiên âm, hướng phía Quách Tú vỗ xuống.

Quách Tú thủ ấn biến hóa, trên thân loại kia khó nói lên lời uy thế đến cực hạn, nhường tâm hồn người run rẩy.

Đối mặt Ninh Vô Hạ một chưởng, Quách Tú y nguyên nhắm mắt làm ngơ, nhưng giờ phút này trên thân Chiến Hoàng cảnh tam trọng khí tức lại không giữ lại chút nào, chiến khí bừng bừng tựa như bao phủ Kim Long hư ảnh, lại lần nữa một quyền trực tiếp bạo xông đụng nhau.

Long

Hư không hạo đãng, kim quang như là một vòng hư không gợn sóng khuếch tán bốn phương.

Kình phong đánh ra, như là Cụ Phong bao phủ.

Một phương này đài chiến đấu lay động không ngừng.

Ninh Vô Hạ lại lần nữa bị đẩy lui, thân hình đằng không, trong mắt phủ lên kim quang.

"Đạp đạp!"

Quách Tú bước chân lảo đảo, sợi tóc bay lượn, kim quang như là mưa ánh sáng bao phủ quanh thân, thướt tha tư thái rung động lòng người.

"Chiến Hoàng cảnh tam trọng!"

Có người líu lưỡi kinh hô.

Giờ này khắc này, Tinh Vân môn Quách Tú trên người khí tức, bỗng nhiên đã tới Chiến Hoàng cảnh tam trọng!

Bực này tu vi cấp độ cùng tuổi tác, đủ để đến đứng đầu nhất thiên kiêu liệt kê.

"Chiến Hoàng cảnh tam trọng, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, có thể làm cho ta lau mắt mà nhìn, ngươi cũng là cũng không tệ!"

Đài chiến đấu hư không bên trên, Ninh Vô Hạ mở miệng.

Địa phương Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi, dùng nữ tử này tuổi tác, đặt ở toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc bên trong, vậy cũng tuyệt đối xem như đứng đầu nhất trong mấy người..