Chương 528: Quách Tú thực lực chân chính 【  canh năm 】

Chương 528: Quách Tú thực lực chân chính 【  canh năm 】

"Đáng tiếc, ngươi hôm nay gặp ta!"

Làm Ninh Vô Hạ tiếng nói vừa ra, một cỗ mới khí tức quét sạch mà ra.

Dùng Ninh Vô Hạ tự thân làm trung tâm, cuồn cuộn chiến khí như là nước lũ trút xuống, kéo theo phong lôi chi thanh, tựa như như cơn lốc gào thét, màu vàng kim hồ quang điện xuyên qua, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí, Long Ảnh nương theo.

Giờ khắc này, Ninh Vô Hạ tựa như một tôn Thánh tử giữa trời, uy thế kinh thiên động địa!

"Chiến Hoàng cảnh lục trọng!"

Cảm giác giờ phút này Ninh Vô Hạ trên người khí tức, toàn trường kinh hô không ngớt.

Cái kia thanh niên bất quá hai mươi tuổi, cũng đã là Chiến Hoàng cảnh lục trọng.

Dùng tự thân chiến khí cùng Nhân Hoàng long khí hình thành gió lốc, chấn động thiên địa cộng minh, đây là hạng gì để cho người ta run sợ!

"Hắn "Nàng" nhóm trên thân hai người Nhân Hoàng long khí mới là cường đại nhất, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, chịu thiên địa gia trì bảo hộ, có thể mượn thiên địa đại thế, trấn diệt hết thảy!"

Có ở đây cường giả rung động đến phát run, bọn hắn nhìn ra mánh khóe càng nhiều, thì càng run sợ.

So với tu vi đến, đứng trên đài trên thân hai người cái kia phi phàm Nhân Hoàng long khí, mới là đáng sợ nhất.

"Chiến Hoàng cảnh lục trọng đến sao!"

Nhìn cái kia thanh niên thế mà đã là Chiến Hoàng cảnh lục trọng.

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Mộc Tư Tư thậm chí là Hướng Thiên Tiếu, cũng tầm mắt ngưng lại.

Khung Thiên cổ thành quả nhiên là phong vân tế hội, nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Thanh Ngưu trên lưng.

Trần Cuồng cũng tại quan sát lấy trên chiến đài hai người, nhưng sắc mặt bình tĩnh, không có quá nhiều gợn sóng.

"Tiếp tục!"

Ninh Vô Hạ hét lớn một tiếng, đã ra tay hai chiêu còn chưa từng làm sao đối phương, thậm chí chưa từng chiếm cứ bất luận cái gì tiện nghi, còn bị vội vã vận dụng toàn lực, sắc mặt cũng có chút khó coi.

Ninh Vô Hạ không còn bảo lưu, thủ ấn ngưng kết, ngưng tụ một đạo mông lung hư ảnh, tựa như một tôn Nhân Hoàng buông xuống, mang theo vô cùng uy thế bao phủ hướng Quách Tú.

Đây là Thiên Diễm thánh quốc hạch tâm chiến kỹ, nương theo thiên địa đại thế, đem Nhân Hoàng long khí thôi động đến cực hạn.

Oanh

Này tế, hư không nổ vang, đài chiến đấu lay động, quảng trường bên trên đã có mặt đất vết nứt nổ tung.

Quách Tú theo Huyền Lan phủ đi ra về sau, cùng thế hệ bên trong còn chưa từng gặp được đối thủ chân chính.

Đối phương Chiến Hoàng cảnh lục trọng, cũng người mang Nhân Hoàng long khí, cái này khiến Quách Tú cũng động chiến ý.

"Tới đi!"

Quách Tú một dạng không giữ lại chút nào, chiến văn bao trùm, một dạng bay lên trời, Kim Long hư ảnh quanh quẩn.

"Phanh phanh phanh!"

Trong lúc nhất thời, một phương này trên chiến đài quyết đấu khó phân thắng bại.

Hai người cũng không từng giữ lại, chiến đến hư không nổ vang, kim quang bừa bãi tàn phá, mặt đất vết nứt nổ tung.

Ninh Vô Hạ ra tay, mang theo đại thế, tựa như một tôn Nhân Hoàng buông xuống.

Uy nghiêm hạo đãng, muốn áp bách bốn phương!

Quách Tú ra tay sát phạt sắc bén xảo trá, gọn gàng.

Không có triệt để vận dụng Hoàng Long chiến thể, Quách Tú chẳng qua là mượn nhờ trên thân đủ loại dựa vào cùng hoàng long chiến văn, trực tiếp cùng Ninh Vô Hạ chính diện chống lại.

"Quá cường đại!"

"Hai người này đều là thiên kiêu!"

Bốn phương hết thảy tầm mắt đã sớm đều đều quan tâm tới.

Nơi xa rất nhiều người đằng không trông về phía xa.

Rất nhiều mịt mờ khí tức quan tâm.

Chung quanh còn có cái khác trên chiến đài giao phong, cũng đều bị ép kết thúc, đều quan tâm hướng về phía Ninh Vô Hạ cùng Quách Tú.

Có thể dạng này hai người trẻ tuổi quyết đấu, cái kia đáng sợ khí tức lại là làm người ta kinh ngạc run sợ!

Ở đây một chút Tông Sư cảnh thậm chí là Hiền Sư cảnh cường giả, cũng cũng vì đó chấn nhiếp, bị loại kia khí thế đáng sợ áp bách đến có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Nhân Hoàng long khí thật là đáng sợ!"

Có cường giả rung động nói nhỏ.

Này hai cỗ Nhân Hoàng long khí đều không phải bình thường, mạnh mẽ đáng sợ, vượt xa Nhân Hoàng long khí!

"Này thân thể của hai người cũng đều rất mạnh, có lẽ tu luyện cái gì đáng sợ thể chất!"

Có lão nhân nói nhỏ.

Một nam một nữ này hai người trẻ tuổi không có sử dụng bất luận cái gì bảo khí, vẫn luôn là tại tay không tấc sắt.

Đây đối với thân thể là một loại mạnh mẽ khảo nghiệm.

Tuyệt không phải bình thường thân thể có thể thừa nhận được.

Giờ phút này, Quách Tú ngưng thần nghiêm mặt đối đãi, toàn lực mà làm.

Thiếu gia chỉ đạo nàng chiến kỹ các loại thủ đoạn đều đã dùng tới.

Theo ra Huyền Lan phủ cho tới bây giờ, Quách Tú còn là lần đầu tiên gặp được như thế cùng thế hệ cường giả.

Đối phương mạnh mẽ bất phàm, là khó có thể tưởng tượng đối thủ.

Nhưng Quách Tú chưa từng có ý sợ hãi, ngược lại càng đánh càng hăng.

Này đối với nàng mà nói, là một lần khó được ma luyện cùng nghiệm chứng!

Mà giờ khắc này.

Ninh Vô Hạ càng đánh càng là kinh hãi.

Chính mình Chiến Hoàng cảnh lục trọng, trọn vẹn mạnh hơn đối phương tam trọng cảnh giới, nhưng lại một mực vô pháp ngăn chặn đối phương.

Đối phương so với trong tưởng tượng còn muốn cường hoành hơn!

Long

Đánh mãi không xong, Ninh Thanh Vân cũng có chút không giữ được bình tĩnh, cho tới bây giờ chưa từng tại cùng thế hệ bên trong gặp được bắt không được đối thủ, mấy đạo chưởng ấn đánh ra, tầng tầng lớp lớp, mà sau ngưng tụ tập cùng một chỗ, hội tụ thành một đạo khiếp người màu vàng kim ánh sáng ấn.

Gào

Màu vàng kim ánh sáng ấn mang theo tiếng long ngâm, bão táp âm vang, hư không gợn sóng cũng tại lúc này nước sôi khuấy động, trực tiếp chụp về phía Quách Tú.

Quách Tú trên thân kim quang quanh quẩn, như là mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, thướt tha thân ảnh tựa như một tôn Thánh nữ bao phủ trong đó, lại lộ ra có một loại uy nghiêm bá khí, đầu ngón tay kết ấn, không ngừng biến hóa, một đạo kim sắc thủ ấn nhô ra, tựa như một đạo long trảo xé rách vặn vẹo hư không, không có gì không phá.

Hoàng long che tay không!

Đây là tới từ Hoàng Long chiến quyết bên trong thủ đoạn.

Long

Một đạo thủ ấn, hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng.

Gào

Mang theo tiếng long ngâm, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

Long

Cả hai đụng thẳng vào nhau, kim quang chấn động Thiên Vũ.

Vang trầm như sấm, nhường bốn phương màng nhĩ nhói nhói.

Đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ.

Kim quang hừng hực, sức lực Phong Năng Lượng tựa như vô số màu vàng kim pháo hoa nổ tung.

Tại cái kia lộng lẫy hào quang chói mắt phía dưới, ẩn giấu lại là hủy diệt khí tức.

Hai người song song đạp không lui ra phía sau.

Một kích này.

Một dạng người nào cũng không có chiếm cứ đến tiện nghi gì.

Quách Tú có chút tóc tai bù xù, đầu đầy tóc hoa đã tản mát rủ xuống eo, mang theo một tia chật vật, nhưng quanh thân kim quang như là mưa ánh sáng màu vàng bao phủ, quý đến cực hạn khí chất tăng thêm cái kia thướt tha thân thể, thực sự mị hoặc đến cực điểm.

"Quách Tú tỷ thật mạnh a!"

Lãnh Ngạo Sương, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng chờ nắm chặt hai quả đấm.

Các nàng mặc dù khẩn trương, nhưng cũng giống vậy kích động nhiệt huyết dâng trào.

Quách Tú cho tới bây giờ đều là trong lòng các nàng mục tiêu.

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu tắc lưỡi cũng cười khổ, trong lòng rung động.

Quách Tú mạnh quá bất hợp lí một chút.

Sợ là căn bản không cần thời gian quá dài, Quách Tú liền có thể đuổi kịp hắn.

"Thật đẹp a!"

"Nhân gian tuyệt sắc, Chiến Đạo thiên tư tuyệt thế!"

Ngước mắt mắt thấy Quách Tú, vô số nam tử trẻ tuổi kinh hô, làm tâm thần chập chờn.

Dạng này nữ tử, tựa hồ không nên xuất hiện ở trong nhân thế.

Cái kia tuyệt mỹ chi tư tại lúc này thật sâu in dấu khắc ở trong đầu của bọn họ, vung đi không được.

"Rất đẹp a!"

Cũng có rất nhiều nữ tử làm Ninh Vô Hạ trầm luân.

Ninh Vô Hạ sắc mặt có chút trắng bệch, song đồng triệt để xông lên ngưng sắc.

Đối phương so với trong dự liệu còn mạnh hơn!

"Ngươi thật sự vượt qua dự liệu của ta, cùng thế hệ bên trong, ngoại trừ ta ca bên ngoài, ngươi là người thứ nhất có thể làm cho ta thật đang toàn lực mà làm, ngươi làm tự hào!"

Mắt thấy Quách Tú, Ninh Vô Hạ mở miệng..