Chương 529: Cổ Hoàng thánh thể vs Hoàng Long chiến thể

Chương 529: Cổ Hoàng thánh thể vs Hoàng Long chiến thể

"Vậy ngươi liền toàn lực mà làm đi, hi vọng ngươi cũng đáng được ta toàn lực mà làm!"

Quách Tú sợi tóc vũ động, áo quần cứng cáp bọc vào dáng người thướt tha cao gầy thon dài, đường cong lả lướt chập trùng, cao quý uy nghiêm còn có mị hoặc cùng tồn tại, động tâm hồn người, nhường toàn trường nam tử trẻ tuổi cảm xúc chập trùng, thần tâm chập chờn.

"Vậy liền chân chính một trận chiến đi!"

Ninh Vô Hạ mở miệng, song đồng trong lúc lặng lẽ đã phủ lên thành màu vàng kim.

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ Ninh Vô Hạ trong cơ thể một cỗ sáng chói chói mắt kim quang bạo xông mà ra, trên thân thể lít nha lít nhít chiến văn bao trùm, như là từng tầng một long lân bao trùm, kim quang gợn sóng, mờ mịt tràn ngập, thánh khiết mà uy nghiêm, cổ lão khí tức thần bí buông xuống.

Giờ khắc này, Ninh Vô Hạ trở nên thần bí mà uy nghiêm, như là chân chính người trẻ tuổi hoàng buông xuống.

Một cỗ Nhân Hoàng long khí, tại hắn quanh thân ngưng tụ thành Kim Long chiếm cứ.

Sáng chói thần mang vàng óng, như là một đầu Kim Long hiển hiện trời cao, hạo đãng thương khung!

Gào

Từng hồi rồng ngâm, giờ phút này toàn bộ lớn như vậy Khung Thiên cổ thành vùng trời kim quang lấp lánh.

Một cỗ uy thế lớn lao tràn ngập buông xuống, đến thiên địa chứng nhận, nương theo thiên địa đại thế!

Hư không bên trên, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Thiên địa dị tượng giữa trời!

Toàn bộ Khung Thiên cổ thành người đều bị kinh động, vì đó ngẩng đầu.

Loại kia uy áp, nhường mọi người cảm giác được thần hồn phát run!

Vô số mịt mờ khí tức gợn sóng, trước tiên nhìn trộm tới!

Trên chiến đài không, giờ phút này Ninh Vô Hạ Kim Long hư ảnh chiếm cứ, thần thánh siêu nhiên, như là người trẻ tuổi hoàng lâm thế!

"Hơi thở thật là mạnh, đây là một loại thể chất đặc biệt sao?"

Lãnh Ngạo Sương, Lãnh Y Ngưng chờ đi theo Trần Cuồng bên người tai tuyển mắt nhiễm dưới, tầm mắt đã không phải bình thường.

Các nàng cảm thấy Ninh Vô Hạ trên thân, có lẽ là một loại cực kỳ cường đại thể chất.

"Cổ Hoàng thánh thể, tính là không tệ!"

Trần Cuồng đáp lại.

"Cổ Hoàng thánh thể."

"Đây là Cổ Hoàng thánh thể!"

Trong đám người, không thiếu có cường giả ở đây, giờ này khắc này nhìn chăm chú hư không kim quang phủ lên Ninh Vô Hạ, có tiếng kinh hô nổ tung!

Đây là Cổ Hoàng thánh thể.

Một loại cực kỳ đáng sợ thể chất.

Là vô cùng cường đại Chiến Đạo thiên tư!

"Cổ Hoàng thánh thể, chẳng lẽ, hắn là Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử Ninh Vô Hạ!"

"Ninh Vô Hạ, hắn là Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ!"

Giữa sân bốn phương tám hướng tiếng kinh hô liên tiếp.

Vô số ánh mắt hiện nổi sóng, vô cùng lo sợ!

Cổ Hoàng thánh thể Ninh Vô Hạ.

Đây là Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử!

Toàn trường chưa từng nghĩ đến, Khung Thiên đài chiến đấu chưa từng mở ra, liền đã có thể nhìn thấy Ninh Vô Hạ ra tay, giờ phút này còn thúc giục Cổ Hoàng thánh thể!

"Ông trời ơi, nguyên lai là Ninh Vô Hạ, khó trách mạnh mẽ như vậy!"

"Ninh Vô Hạ!"

"Ninh Vô Hạ!"

Nhất thời không ngừng có nữ tử vung tay hò hét.

Dạng này nam tử tuấn mỹ vô song, Chiến Đạo thiên tư yêu nghiệt, vẫn là tam đại thánh quốc một trong Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử.

Đây quả thực là thiên hạ nữ tử nam thần.

Mà cũng vào lúc này, Quách Tú chẳng biết lúc nào hai con ngươi đã nhắm lại.

Tới đồng thời, Quách Tú trên thân tựa hồ là nhận lấy loại nào dẫn dắt, bỗng nhiên càng thêm sáng chói kim quang bùng nổ, toàn thân chiến văn hiển hiện.

Từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng óng, tại lúc này đem Quách Tú quanh thân bao phủ.

Từng tia mắt thường có thể thấy năng lượng thiên địa, tràn vào cái kia uyển chuyển thướt tha trong thân thể, cuồn cuộn không dứt, dung nhập bên ngoài thân chiến văn lên.

Long

Một cỗ vô hình gợn sóng, bỗng nhiên từ thiên địa này vang vọng truyền ra.

Giờ này khắc này.

Quách Tú trên thân đều giăng đầy giống như long lân chiến văn, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy.

Kim quang phóng thích gợn sóng, như là một đầu Kim Long lưu động, thể hiện ra một loại Kim Long đằng không, hạo đãng thiên địa tư thái.

Gào

Kim Long nhìn xuống thương khung, thâm thúy Long đồng tử nhìn xuống thương sinh.

Long Uy hiển hách, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách Long Uy, cực kỳ kinh người!

"Ầm ầm!"

Bỗng dưng, phiến thiên địa này không ngừng rung động, gió nổi mây phun, hạo đãng Khung không, kim quang trải ra thiên địa.

Toàn bộ Khung Thiên cổ thành cũng như là đang run rẩy không ngớt, bầu trời hồ quang điện xuyên qua.

Một cỗ thiên địa đại thế buông xuống, nhường ở đây sinh linh ai cũng thần hồn run rẩy, vì đó muốn phải quỳ lạy.

Một chút thực lực tu vi thấp một chút, đã hai chân như nhũn ra.

Loại uy thế này nhường rất nhiều người căn bản là không có cách lòng sinh chống cự, trực tiếp quỳ sát xuống dưới.

Dạng này uy thế dưới, Ninh Vô Hạ tựa hồ là nhận lấy loại nào ảnh hưởng, con ngươi âm thầm biến sắc, thật chặt để mắt tới Quách Tú, hiện nổi sóng.

Này tế, làm Quách Tú con ngươi lại lần nữa mở ra, như là một đôi Long đồng tử thức tỉnh, tóc hoa bay lượn, lộ ra cơ thể bên trên kim quang dập dờn, trên người hoàng long chiến văn như là long lân hé, toàn thân quanh thân giống như là có một đầu Kim Long chiếm cứ, màu vàng kim Thần Hi gợn sóng, lộ ra một cỗ khó tả chống cự tuyệt thế dụ hoặc.

Kim quang quanh quẩn, giờ phút này Quách Tú cao quý không tả nổi mà cực kỳ mê người, thoạt nhìn khuynh thế mà lại cao quý.

Như là thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp, mị hoặc thế gian!

Hoàng Long chiến thể tiểu thành!

Thiên Cổ hung cảnh nội, Quách Tú Hoàng Long chiến thể tiểu thành.

Đây đã là chân chính Hoàng Long chiến thể!

Đài chiến đấu tầng trời thấp, giờ phút này Quách Tú đứng lơ lửng trên không, để cho người ta nhìn mơ hồ như là Thái Cổ ấu long giữa trời, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách Long Uy!

Hoàng Long chiến thể.

Có thể trấn diệt hết thảy địch!

Hoàng Long chiến thể.

Liền là Quách Tú dựa vào cùng lực lượng!

Giờ phút này Quách Tú Hoàng Long chiến thể tiểu thành, đơn giản hoàng long chi thế, hôm nay lần thứ nhất hiện ra!

"Thật là đáng sợ khí tức!"

"Tại sao ta cảm giác này khí tức còn muốn tại Ninh Vô Hạ Cổ Hoàng thánh thể phía trên!"

Có cường giả khó có thể tin.

Ninh Vô Hạ có thể là Cổ Hoàng thánh thể, Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử.

Nhưng giờ phút này Tinh Vân môn Quách Tú trên thân bày ra khí tức, tựa như một tôn Thái Cổ ấu long đi ra.

Này khí tức còn muốn che lại Ninh Vô Hạ!

"Phân ra chân chính thắng bại đi!"

Ninh Vô Hạ động dung về sau, lại khôi phục bình tĩnh, đại biểu cho Thiên Diễm thánh quốc, người mang Cổ Hoàng thánh thể, không cảm giác mình sẽ thua.

Long

Ninh Vô Hạ lại lần nữa ra tay, thôi động Cổ Hoàng thánh thể, cả người tựa như Nhân Hoàng bước ra, như Kim Long hoành không.

Hư không phát ra run rẩy vang, khí tức uy nghiêm mà cuồng bạo, khí tức kinh thiên, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Kim sắc quang mang sáng chói chiếu rọi nửa bầu trời, từng lớp từng lớp năng lượng trùng kích nương theo lấy hư không gợn sóng khuấy động, trực tiếp bao phủ hướng Quách Tú.

Đây là đơn giản mà gọn gàng nhất kích, đại biểu cho Cổ Hoàng thánh thể uy nghiêm cùng cường thế!

Một kích này, cũng là Ninh Vô Hạ một kích mạnh nhất.

Cổ Hoàng thánh thể uy áp hiển hách, có thể trấn thương sinh!

Phía dưới mặt đất không ngừng rạn nứt.

Có đài chiến đấu nứt ra.

Cát bay đá chạy.

Gió nổi mây phun!

Quách Tú ngước mắt, Long đồng tử con ngươi nổi lên dị sắc kim quang.

Vẫn là không lùi mà tiến tới, Quách Tú thân hình vọt thẳng ra, hoàng long chiến văn bao trùm đầu ngón tay, như là tầng tầng lớp lớp long lân hé, quanh thân Kim Long chiếm cứ, mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, hóa thành mờ mịt quanh quẩn.

Giờ khắc này.

Quách Tú cao quý mỹ lệ, cũng như Thái Cổ ấu long khiếp người!

Long

Một quyền đón lấy.

Trấn thế hoàng long quyền!

Một quyền này, dùng Hoàng Long chiến thể làm dựa vào, là Hoàng Long chiến quyết bên trong một kích mạnh nhất!

Này đấm ra một quyền, hư không mãnh liệt, kim quang chảy ra, tiếng long ngâm vang vọng.

Một quyền mang theo bão táp âm vang thanh âm, thiên địa hư không biến sắc, năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương..