Chương 530: Quách Tú phong thái!

Chương 530: Quách Tú phong thái!

Long

Cả hai đụng nhau, vang trầm nổ tung, tựa như hung hãn lôi nổ vang, kinh thiên động địa.

"Ầm ầm!"

Mặt đất nổ tung, từng đầu mặt đất vết nứt trực tiếp nổ tung đến nơi xa.

Một tòa tòa kiên cố đài chiến đấu rạn nứt, đất rung núi chuyển!

Hư không phá toái lại khôi phục, sau đó lại phá toái, phóng thích nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang.

Hết thảy tựa như tựa là hủy diệt!

Ở đây cường giả tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin bực này lực phá hoại lại có thể là đến từ hai cái Chiến Hoàng cảnh!

"Hai người đều là Chí Tôn chi tư!"

Có lão nhân run rẩy mắt, tầm mắt hiện nổi sóng.

Dạng này hai người trẻ tuổi, vô luận ai thắng ai thua, đều đã vượt ra khỏi nhân kiệt thiên kiêu phạm trù, đều có Chí Tôn chi tư!

Hư không bên trên, hai cỗ kim sắc quang mang nhập vào xuất ra, sáng chói chói mắt, khí tức hủy diệt.

Tất cả mọi người ngẩng đầu tương vọng, nhìn không chuyển mắt, nín hơi mà đối đãi, liền cũng không dám thở mạnh.

Đây là nhất kích, hai người liền muốn phân ra thắng bại!

Ầm

Mấy tức về sau, hư không kim quang bỗng nhiên co rụt lại.

Sau đó, một cỗ đáng sợ cơn bão năng lượng hiện lên hình vành khuyên chi thế khuếch tán bốn phương, hạo đãng thương khung!

Phốc

Một đạo thân ảnh thiên thạch trùng kích mà xuống, có dòng máu màu vàng kim nhạt dâng lên, thân thể nện vào đã sớm xuất hiện vết nứt đài chiến đấu.

"Ầm ầm!"

Đài chiến đấu nổ vang, xuất hiện từng đầu vết nứt, chia năm xẻ bảy.

"Đạp đạp!"

Quách Tú bóng hình xinh đẹp cũng lao xuống đài chiến đấu, bước chân lảo đảo, dáng người chập chờn, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng có nhàn nhạt vết máu, nhưng đến chiến rìa đài, một bước cuối cùng ổn định lui thế.

"Ninh Vô Hạ bại!"

Có lão nhân thất thanh, tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Rất rõ ràng.

Bại là Ninh Vô Hạ!

Cái này để người ta khó có thể tin!

Cổ Hoàng thánh thể Ninh Vô Hạ, Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử, Chiến Hoàng cảnh lục trọng tu vi, nhưng cuối cùng bại.

Ninh Vô Hạ thua ở Chiến Hoàng cảnh tam trọng Tinh Vân môn Quách Tú trong tay!

Cái này để người ta khó mà tiếp nhận, vô pháp tin.

Nhưng là tận mắt nhìn thấy!

Vô số ánh mắt rơi vào Quách Tú trên thân.

Đây là một vị Chí Tôn chi tư nữ tử, mị hoặc chúng sinh, Khuynh Thành tuyệt thế, làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Hạ gục Ninh Vô Hạ, đã không cần nhiều lời, không cần lại chứng minh cái gì, nhất định loá mắt ba hải sáu lục, nổi danh giương đương thời!

Triệt để rạn nứt trên chiến đài, Ninh Vô Hạ đã tóc tai bù xù, hơi hơi ngước mắt, lộ ra một tấm mặc dù tái nhợt lại là đẹp đến vô song xúc động lòng người khuôn mặt.

Này quá đẹp, tại Cổ Hoàng thánh thể gia trì dưới, tuyệt đối sẽ không tại Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng phía dưới.

Nữ

Rất nhiều tầm mắt trợn tròn mắt, ánh mắt vì đó ngưng kết.

Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử Ninh Vô Hạ, nguyên lai là nữ.

"Ninh Vô Hạ là nữ?"

Rất nhiều mặt người cho ngưng kết.

Đây cũng là một kiện để cho người ta chấn động kinh ngạc sự tình!

Lãnh Y Ngưng, Hướng Thiên Tiếu, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng đều mắt trợn tròn, rất là ngoài ý muốn.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, sắc mặt như thường, tựa hồ đã sớm biết được.

Phốc

Mắt thấy Quách Tú, Ninh Vô Hạ lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng nhấc lên sóng biển.

Nàng không thể tin được chính mình thế mà bại, còn thua ở Chiến Hoàng cảnh tam trọng trong tay.

Ninh Vô Hạ là nữ nhân, Quách Tú có ngoài ý muốn, nhưng cũng không từng đa động cho.

Này một trận chiến nàng càng nhiều hơn chính là lấy được chỗ ích không nhỏ.

Đây là một lần chân chính nghiệm chứng.

"Mang nàng trở về, nhường Thiên Diễm thánh quốc tới tìm ta đòi người!"

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng lạnh nhạt đối Quách Tú ra hiệu nói: "Nàng không đi, cũng không cần khách khí, cho Thiên Diễm thánh quốc ba phần mặt mũi, chỉ cần lưu một cái mạng liền tốt!"

Trần Cuồng, nhường bốn phía người nghe đảo nuốt nước bọt.

"Này Tinh Vân môn Trần Cuồng như thế tự đại càn rỡ sao?"

"Trần Cuồng đây là không đem Thiên Diễm thánh quốc không để trong mắt sao?"

"Tinh Vân môn Trần Cuồng, đây là tự đại đến cực hạn a!"

Rất nhiều người nghị luận, không ngừng hít vào khí lạnh.

Đây chính là Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ a.

Trần Cuồng thế mà cũng như thế đại khẩu khí!

Chỉ cần cho Thiên Diễm thánh quốc ba phần mặt mũi!

Trực tiếp muốn dẫn đi Ninh Vô Hạ.

Nhường Thiên Diễm thánh quốc đi tìm hắn muốn người!

Trên đời này, còn có ai so với này Trần Cuồng càng ương ngạnh khoa trương sao?

"Vâng, thiếu gia."

Quách Tú gật đầu, khuôn mặt âm thầm có chút biến hóa, dù sao biết thiếu gia cùng Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc Lão Vương quan hệ không tệ.

Nhưng Quách Tú trong lòng cũng rõ ràng, bởi vì Sa gia trêu chọc, nay Thiên thiếu gia sát khí thao thiên.

Hết lần này tới lần khác Ninh Vô Hạ còn chạy đến trêu chọc.

Này nếu không phải xem ở trấn quốc Lão Vương trên mặt mũi, thiếu gia sợ là tuyệt đối sẽ không khách khí.

Dùng thiếu gia tính cách tính tình, thánh quốc hoàng tử cũng giết không tha.

Quách Tú đến Ninh Vô Hạ bên người, nói: "Ngươi nghe được thiếu gia nhà ta lời nói, cùng ta trở về, thiếu gia nhà ta cùng Thiên Diễm thánh quốc cũng là có mấy phần giao tình, không đến mức làm khó dễ ngươi, bằng không, ngươi sợ là phải chịu khổ sở!"

"Hắn là Tinh Vân môn Trần Cuồng, đến từ Huyền Lan phủ cái kia?"

Mà giờ khắc này, Ninh Vô Hạ nghe được bốn phía nghị luận, nàng mới biết được cái kia cuồng vọng bá đạo thanh niên, lại có thể là Trần Cuồng.

Trần Phú Quý thường xuyên nâng lên thiếu gia.

Nàng lúc trước tới thời điểm, chẳng qua là cuối cùng nhìn thấy Quách Tú đại khai sát giới, chưa từng triệt để nghe rõ ràng thân phận.

Lại không ngờ tới, gặp gỡ lại có thể là Trần Cuồng.

Quách Tú nhẹ gật đầu.

Xem ở trấn quốc Lão Vương trên mặt mũi, biết Trần Phú Quý cũng còn tại Thiên Diễm thánh quốc, cũng là khách khí với Ninh Vô Hạ không ít.

"Dám động thị nữ của ta, Sa Bá Triển chết không có gì đáng tiếc, hôm nay trước khi trời tối Sa gia gia chủ đội gai nhận tội, ta còn có thể thả Sa gia một ngựa, bằng không, Sa gia tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Cuồng thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, tiếng nói vừa ra, Thanh Ngưu quay người rời đi.

"Vù vù..."

Toàn trường tắc lưỡi không thôi.

Giết Sa Bá Triển, Trần Cuồng còn tuyên bố muốn Sa gia gia chủ đội gai nhận tội.

Bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Đây là tự đại cuồng vọng đến vô song trình độ đi!

Ninh Vô Hạ con ngươi nhảy lên.

Nàng đã sớm nghe nói qua Trần Cuồng khoa trương ương ngạnh.

Hôm nay gặp mặt danh bất hư truyền!

"Theo ta đi, vẫn là ta ra tay?"

Quách Tú mở miệng.

Ninh Vô Hạ đứng dậy.

Nàng là người thông minh, mình đã bại, hà tất lại cùng Quách Tú giao thủ.

Dùng Trần Cuồng cái kia ương ngạnh khoa trương tính cách, đến lúc đó tránh không được chịu đau khổ.

Rất nhanh.

Tinh Vân môn một nhóm rời đi, mang tới Ninh Vô Hạ.

Toàn trường vô số ánh mắt run rẩy mắt, vô cùng lo sợ!

Hôm nay phen này phiên cảnh tượng, để cho người ta rung động đến khó đã bình ổn tĩnh!

Sa gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Sa Bá Triển, Trần Cuồng hạ lệnh nói giết liền giết.

Tính cả ở đây Sa gia tử đệ, một cái đều không có buông tha, đó cũng là mấy cái Sa gia nhân kiệt a.

Trần Cuồng còn tuyên bố, muốn Sa gia gia chủ đội gai nhận tội, bằng không Sa gia tự gánh lấy hậu quả.

Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Cổ Hoàng thánh thể Ninh Vô Hạ ra tay, cuối cùng lại thua ở Quách Tú trong tay.

Thậm chí Ninh Vô Hạ cũng bị mang đi.

Trần Cuồng còn tuyên bố nhường Thiên Diễm thánh quốc đi đòi người!

Đây là bực nào bá đạo vô song!

Bực nào tự đại cuồng vọng!

Mà lại.

Cái kia có lấy Chí Tôn chi tư Quách Tú, tựa hồ chỉ là Trần Cuồng thị nữ.

"Cường long không ép Địa Đầu xà, Sa gia là Khung Thiên cổ thành nửa bầu trời, Sa gia không sẽ bỏ qua!"

"Mang đi Ninh Vô Hạ, đây là khiêu khích Thiên Diễm thánh quốc thánh quốc uy nghiêm."

"Thiên Diễm thánh quốc cũng sẽ không bỏ qua!"

Rất nhiều người nghị luận, dự cảm đến Khung Thiên cổ thành bên trong sợ là liền muốn có sóng gió lớn..