Chương 531: Phẫn nộ Sa gia

Chương 531: Phẫn nộ Sa gia

Không hề nghi ngờ, vô luận là Sa gia vẫn là Thiên Diễm thánh quốc đều không sẽ bỏ qua.

Đều sẽ không bỏ qua tại Trần Cuồng!

Trong đám người chỗ sâu.

U Si che lấp, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

U Si mắt lộ ra cười lạnh, tất cả những thứ này đều trong kế hoạch của hắn.

Dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, dùng Trần Cuồng bá đạo ương ngạnh tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha Sa Bá Triển.

Một khi Trần Cuồng giết Sa Bá Triển, cái kia trò hay liền muốn bắt đầu.

Nhưng U Si không ngờ tới, Trần Cuồng chưa từng ra tay, mà là do thị nữ Quách Tú ra tay.

Quách Tú thực lực, khiến cho hắn rung động.

U Si càng không có nghĩ tới, thế mà liền Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ đều bại.

Nhưng bất kể như thế nào, đây là thu hoạch ngoài ý muốn.

Trần Cuồng quá ngang ngược càn rỡ, nghe nói cùng Thiên Diễm thánh quốc cũng có được một chút quan hệ, nhưng bây giờ liền Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi cũng không cho, Thiên Diễm thánh quốc sợ là cũng sẽ không bỏ qua.

Này Trần Cuồng quả thực là chính mình muốn chết, muốn ngăn đều ngăn không được.

Hiện tại Trần Cuồng đồng thời khiêu khích Sa gia cùng Thiên Diễm thánh quốc, thật sự là trời trợ giúp hắn vậy!

... ...

Khung Thiên cổ thành bên trong, một chỗ cổ lão khu kiến trúc.

Trong sảnh, trấn quốc Lão Vương cùng mấy cái Thiên Diễm thánh quốc cường giả sắc mặt kinh biến.

"Không rảnh bại!"

"Đối phương có thể là trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể!"

Có Thiên Diễm thánh quốc cường giả run rẩy mắt.

Làm Ninh Vô Hạ vận dụng Cổ Hoàng thánh thể, như thế động tĩnh, đã sớm kinh động đến bọn hắn.

Trên chiến đài phát sinh hết thảy, dùng thần hồn của bọn hắn cảm giác, nhìn rõ ràng, cũng triệt để rung động đến bọn hắn.

"Lần này thật đúng là có chút lúng túng!"

Trấn quốc Lão Vương thở dài một hơi.

Làm sao cũng không có dự liệu được Ninh Vô Hạ trộm chuồn đi, còn trêu chọc phải Trần Cuồng.

"Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng thật đúng là ương ngạnh tự đại!"

"Đây là không đem ta Thiên Diễm thánh quốc để ở trong mắt!"

Rung động sau khi, có Thiên Diễm thánh quốc cường giả sắc mặt không vui, khí tức gợn sóng.

Mang đi Thiên Diễm thánh quốc người, còn lớn như vậy khẩu khí, đây là đối Thiên Diễm thánh quốc khiêu khích.

"Hắn thật đúng là không nhất định đem Thiên Diễm thánh quốc để ở trong mắt, không để cho không rảnh quá khó coi, đã là cho Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi!"

Trấn quốc Lão Vương mở miệng.

Trần Cuồng như là để ý Thiên Diễm thánh quốc, lúc trước liền sẽ không liền Thánh Quân vị trí đều không để trong mắt.

Dùng hắn đối Trần Cuồng tính tình hiểu rõ, Trần Cuồng đã là cho Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi.

"Cái kia Trần Cuồng chẳng lẽ thật đúng là có ba đầu sáu tay phải không, cậy tài khinh người sao!"

Có Thiên Diễm thánh quốc cường giả không vui.

Cũng đã sớm nghe nói lúc trước trấn quốc Lão Vương đi tại Huyền Lan phủ, dùng Thánh Quân vị trí hẹn nhau, cũng bị Trần Cuồng cự tuyệt.

Trấn quốc Lão Vương nhìn mọi người đang ngồi người, nói: "Cái kia Quách Tú chẳng qua là Trần Cuồng thị nữ, Phú Quý lúc trước cũng chỉ là Trần Cuồng tôi tớ, các ngươi cảm thấy Trần Cuồng chẳng qua là đơn giản cậy tài khinh người sao?"

Nghe vậy, mấy cái Thiên Diễm thánh quốc cường giả cũng theo đó nghẹn lời, tầm mắt âm thầm biến sắc.

Trần Phú Quý thiên tư bọn hắn là biết đến.

Hai năm này Trần Phú Quý đã chấn động Thiên Diễm thánh quốc.

Hôm nay Khung Thiên cổ thành trên chiến đài hết thảy, bọn hắn thần hồn theo dõi rõ ràng.

Cái kia Quách Tú có thể là trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể.

Dùng Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi, hạ gục Cổ Hoàng thánh thể Chiến Hoàng cảnh lục trọng Ninh Vô Hạ, thiên tư này đã không cần nói cũng biết.

Vô luận là Trần Phú Quý vẫn là Quách Tú, nhưng đều là đi theo Trần Cuồng bên người tôi tớ cùng thị nữ.

Này để bọn hắn nghĩ kĩ cực sợ!

"Không rảnh nha đầu này một mực tâm tính cao ngạo, chưa bao giờ chịu được qua cái gì đả kích, lần này biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, đối nàng cũng không phải là chuyện xấu."

Trấn quốc Lão Vương nói.

"Chẳng lẽ chúng ta thật còn muốn đi tìm hắn muốn người không thành!"

Có Thiên Diễm thánh quốc cường giả trầm giọng, nếu thật là đi tìm Trần Cuồng muốn người, cái này cũng sẽ để cho Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi không nhịn được.

"Muốn người là muốn đi yếu nhân, không đi đòi người, sợ là Trần Cuồng không sẽ bỏ qua, nhường Thanh Vân đi một chuyến đi, người trẻ tuổi kết giao một phiên cũng là chuyện tốt, không rảnh cũng sẽ không có sự tình, để cho nàng chịu chút giáo huấn cũng tốt."

Trấn quốc Lão Vương mở miệng nói, cũng không tính cũng không có cách nào đi tìm Trần Cuồng tính sổ sách.

Vì Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi, bọn hắn đi đòi người liền không thích hợp.

Nhưng nhường Ninh Thanh Vân đi, cũng là điều hoà biện pháp.

Cũng mượn cơ hội này  có thể nhường người trẻ tuổi kết giao một phiên.

Cái này cũng là một chuyện tốt.

Thiên Diễm thánh quốc mấy cường giả cũng không có ở nói thêm cái gì, lúc trước Thiên Diễm thánh quốc đi Huyền Lan phủ đưa lên hạ lễ nguyên nhân, bọn hắn cũng biết một ít.

Nghe nói là Huyền Lan phủ Chu gia cùng Dược Thần điện Thủ Hộ giả có quan hệ.

Trần Cuồng là Chu gia con rể, có này một mối liên hệ, Thiên Diễm thánh quốc liền không có cách nào thật đối Trần Cuồng làm cái gì.

Một lát sau.

Thiên Diễm thánh quốc có đội ngũ đi ra, vật cưỡi gào thét, khí thế kinh người, có cường giả đi theo.

"Này Trần Cuồng bá đạo như vậy sao!"

Đi đầu một đầu bất phàm Vu thú vật cưỡi bên trên, Ninh Thanh Vân ngồi ngay ngắn, sắc mặt cũng có chút không vui.

Ninh Vô Hạ là muội muội của hắn, tình huynh muội thâm hậu.

Cái kia Trần Cuồng, Ninh Thanh Vân cũng đã được nghe nói không ít nghe đồn.

Lúc trước Dược Thần điện Thủ Hộ giả 'Khuông Thần' dặn dò chuyện của hắn, Thiên Diễm thánh quốc đi tới Huyền Lan phủ làm Huyền Lan phủ Phủ chủ hạ lễ.

Sau này hắn mới biết được, Huyền Lan phủ Phủ chủ chi nữ Chu Hân Nhi thành tựu Thái Sơ thần hoàng chiến thể, mà Chu Hân Nhi chỗ gả phu quân chính là Trần Cuồng.

Trần Phú Quý cũng là Trần Cuồng lúc trước tôi tớ.

Gần nhất tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong.

Hắn lại nghe nói Trần Cuồng không ít sự tích.

Cho nên, Ninh Thanh Vân vốn là đối cái kia Trần Cuồng chưa từng thấy qua, nhưng cũng có được một phiên lòng kết giao.

Nguyên bản Ninh Thanh Vân nghĩ đến lần này tại Khung Thiên cổ thành bên trong, như là có cơ hội, vừa vặn có khả năng kết giao một phiên.

Nhưng bây giờ cái kia Trần Cuồng thế mà khẩu khí như thế lớn, còn khi dễ muội muội của mình, Ninh Thanh Vân tâm tình liền không đồng dạng.

... ... ...

Khung Thiên cổ thành chỗ sâu.

Liên miên to lớn kiến trúc cổ xưa, hay không thời gian có khí tức xông tiêu mà lên.

Đây là Sa gia.

Khung Thiên cổ thành một trong tam đại gia tộc, là Khung Thiên cổ thành nửa bầu trời.

Có nghe đồn Sa gia tồn tại rất lâu, lâu đến so với một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế quái vật khổng lồ sẽ không thiếu bao nhiêu năm.

Tại Khung Thiên cổ thành bên trong, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại này quái vật khổng lồ, cũng giống vậy muốn cho Sa gia mấy phần mặt mũi, đây tuyệt đối không phải nói sạo.

A

"Thằng nhãi ranh làm giết!"

Mà giờ khắc này, Sa gia trong đại điện từng tiếng cực kỳ bi ai tiếng hét lớn truyền ra, đinh tai nhức óc, chấn động Khung Thiên cổ thành nửa bầu trời.

Trong đại điện, không ít Sa gia lão giả và cường giả cực kỳ bi ai khó nhịn, thương tâm gần chết.

Có phu nhân rơi lệ, tru lên rên rỉ.

Sa gia đương đại thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Sa Bá Triển, tuyệt đối nhân kiệt thiên kiêu chi tư, không biết hao phí Sa gia nhiều ít tài nguyên tu luyện mới có thành tựu ngày hôm nay.

Sa Bá Triển cũng là Sa gia tương lai, bị Sa gia đặt vào kỳ vọng cao.

Nhưng hôm nay, Sa Bá Triển bị Tinh Vân môn Trần Cuồng hạ lệnh đánh giết.

Tính cả Sa gia mấy cái khác bất phàm nhân kiệt cũng bị diệt.

Đây là Sa gia không thể thừa nhận đại giới.

Cái kia Trần Cuồng càng là cuồng vọng đến nhường Sa gia gia chủ đội gai nhận tội.

Đây là bực nào không đem Sa gia không để trong mắt!

Đây là Khung Thiên cổ thành.

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế Thánh địa, cũng tuyệt đối không dám như thế!

"Thằng nhãi ranh làm bị chém thành muôn mảnh, mới có thể lắng lại ta Sa gia lửa giận, Tinh Vân môn đệ tử một tên cũng không để lại, mới có thể rửa sạch ta mối thù giết con!"

Trên đại điện đầu, một cái âm hàn lão giả gầm thét, cổ gân xanh lộ ra, thanh âm âm hàn chói tai, khí tức chấn động đại điện!.