Chương 532: Cổ Hoàng thánh thể ở trước mặt ta, không đáng giá nhắc tới!

Chương 532: Cổ Hoàng thánh thể ở trước mặt ta, không đáng giá nhắc tới!

"Ngao ô!"

"Ầm ầm!"

Cũng không có quá lâu, Sa gia bên trong Vu thú gào thét, khí tức xông tiêu, chiến xa cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, khí tức hạo đãng mà ra.

Sa gia một nhóm tinh nhuệ cùng cường giả đi ra, khí thế lăng nhân, chấn động bốn phương!

Rất nhiều tầm mắt sôi trào rung động.

Rất rõ ràng, Sa gia đây là hướng phía Tinh Vân môn Trần Cuồng đi.

Như rất nhiều người đoán trước, Sa gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Sa gia tất nhiên sẽ không bỏ qua cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng!

Sa gia muốn dùng loại phương thức này cáo tri ba hải sáu lục.

Khung Thiên cổ thành bên trong, khiêu khích Sa gia người, vô luận là ai, chắc chắn phải trả cái giá nặng nề!

... ... . . .

Yên lặng đình viện.

Tinh Vân môn một nhóm trở về.

"Không có việc lớn."

Trần Cuồng đã sớm đã kiểm tra Lãnh Y Ngưng thương thế trên người.

Lãnh Y Ngưng thương thế trên người không nhẹ, nhưng cũng không có làm bị thương căn cơ, an dưỡng một phiên liền tốt.

"Thỉnh thiếu gia trách phạt!"

"Thỉnh môn chủ trách phạt."

Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt song song quỳ xuống đất, thỉnh cầu trách phạt.

Hôm nay đều là các nàng gây ra phiền toái.

Thiếu gia giết Sa gia người, còn cùng Thiên Diễm thánh quốc có ma sát.

Các nàng không khó biết, đây tuyệt đối sẽ khiến không ít sóng gió.

Ít nhất Sa gia cùng Thiên Diễm thánh quốc liền sẽ không bỏ qua.

"Đứng lên đi, việc này không có quan hệ gì với các ngươi!"

Trần Cuồng vung tay áo quét qua, một cỗ nhu hòa lực đạo đem hai nữ dìu dắt đứng lên, tầm mắt vẫn nhìn trong sảnh mọi người, nói: "Sự tình hôm nay, các ngươi có ý kiến gì không?"

Trong đại điện, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Quách Tú tỷ thật mạnh, chúng ta muốn mau sớm trở thành cường giả!"

Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ mở miệng, cũng đều đắm chìm trong cơn chấn động.

Cho tới nay, tất cả mọi người còn cảm giác mình đều tiến bộ kinh người.

Nhưng hôm nay so sánh Quách Tú, so sánh Ninh Vô Hạ.

Các nàng mới biết mình không đủ, còn xa xa không đủ.

"Này đúng nhất nó."

Trần Cuồng nhìn mọi người, từng chữ nói ra, nói: "Tinh Vân môn đệ tử, không chủ động gây chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức, lần sau gặp gỡ loại tình huống này, buông tay giết chính là, thực lực chênh lệch cách xa, vậy liền tạm thời tránh chi, sau lưng của các ngươi còn có toàn bộ Tinh Vân môn!"

"Vâng, môn chủ!"

Mọi người cùng nhau đáp, không chịu được trong lòng nóng lên, nhiệt huyết dâng trào, tràn đầy đều là cảm giác an toàn.

Thân là Tinh Vân môn đệ tử, không chủ động gây chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức.

Bởi vì làm sau lưng của các nàng  có toàn bộ Tinh Vân môn!

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu màu đỏ tía gương mặt bên trên, hãm sâu tầm mắt cũng nổi lên hào quang.

Lúc trước hắn một mực thân là tán tu, mặc dù cũng là đại hung, nhưng dưới tình huống bình thường, có thể ít một chuyện liền ít một chuyện.

Gặp gỡ những đại thế lực kia bên trong người, càng là sẽ không dễ dàng trêu chọc.

Nhưng bây giờ môn chủ lời nói này, nhường Hướng Thiên Tiếu trong lòng cũng nóng lên.

Cái này là cảm giác an toàn a!

Ninh Vô Hạ vẫn đứng tại trong sảnh, không có bị giam cầm, cũng không có bị cấm chế phong ấn.

Nghe Trần Cuồng một phen, Ninh Vô Hạ đôi mắt đẹp chớp chớp.

Lần này ra tới.

Thánh quốc trưởng bối đều là dặn dò các nàng, phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Chưa từng giống như là Tinh Vân môn như vậy, này bằng với là biến tướng cổ vũ Tinh Vân môn đệ tử đi gây chuyện đi.

Do dự một chút, Ninh Vô Hạ tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng.

Mặt mũi tái nhợt bên trên mang theo vài phần tiều tụy, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn khuynh quốc dung nhan, răng ngà tối cắn cắn, Ninh Vô Hạ lên tiếng nói: "Trần Cuồng, ngươi dẫn ta tới đây cũng không phải sáng suốt chi tuyển, Thiên Diễm thánh quốc sẽ không bỏ qua ngươi."

Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt nhìn Ninh Vô Hạ, trong mắt một vệt ý lạnh lướt đi, nói: "Nếu không phải xem ở mấy người mức, ngươi cho rằng ta sẽ đem Thiên Diễm thánh quốc nhiều để ở trong lòng sao!"

Đây là Trần Cuồng lời nói thật.

Nếu không phải xem Thiên Diễm thánh quốc mấy người trên mặt mũi, liền tình huống của hôm nay, có người không rõ nội tình liền đến khoa tay múa chân, bất kể là ai, Trần Cuồng cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.

Cảm giác Trần Cuồng ánh mắt, Ninh Vô Hạ trong lòng tự dưng có một loại run sợ cảm giác.

Ánh mắt kia nhường trong nội tâm nàng phát lạnh, thần hồn đều tự dưng vì đó rung động.

"Ngươi quá cuồng vọng, có bản lĩnh ngươi đánh với ta một trận!"

Ninh Vô Hạ quệt mồm, trong lòng một chút không hiểu ủy khuất.

Từ nhỏ đều là Thiên Diễm thánh quốc thiên chi kiều nữ, chưa từng có người như thế đối diện nàng.

Lại có lẽ giờ phút này cảm giác loại kia thần hồn chỗ sâu rung động, tràn đầy một loại lo lắng, Ninh Vô Hạ trong lòng càng phát giác ủy khuất.

Trần Cuồng lạnh nhạt nói: "Ngươi liền thị nữ của ta đều thắng không, có tư cách gì đánh với ta một trận, chỉ bằng cầm ngươi Cổ Hoàng thánh thể sao, nói thật, ngươi Cổ Hoàng thánh thể ở trước mặt ta, không đáng giá nhắc tới!"

Ngươi

Ninh Vô Hạ mím môi, nỗ lực khống chế ủy khuất của mình.

Từ nhỏ đến lớn ca ca cùng phụ hoàng mẫu hậu, hết thảy trưởng bối, đều đối nàng vô cùng yêu thương, .

Trước mắt này Trần Cuồng quá không đem nàng để ở trong lòng, ánh mắt kia giống như là muốn đưa nàng xé nát, để cho nàng nhìn mà run sợ.

"Nhà ấm bên trong hoa, thật sự cho rằng Cổ Hoàng thánh thể là vô địch không thành, thật sự cho rằng Thiên Diễm thánh quốc không ai dám trêu chọc không thành, bênh vực kẻ yếu cũng muốn hiểu rõ ràng tiền căn, hôm nay cũng chính là gặp được ta, bằng không một ngày nào đó, ngươi chết cũng không biết chết như vậy!"

Trần Cuồng trầm giọng nói, đối Ninh Vô Hạ hôm nay hoành không giết ra vốn là không thích.

Hướng Thiên Tiếu, Triệu An chờ không dám ngôn ngữ, trong lòng cảm thán, đối Thiên Diễm thánh quốc thiên chi kiều nữ, môn chủ có thể là không chút khách khí, không có ý thương hương tiếc ngọc chút nào.

Dọc theo con đường này trở về, Ninh Vô Hạ đi theo, cũng đại khái biết sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Sa gia người trước trêu chọc Trần Cuồng, bắt được Trần Cuồng thị nữ, lúc này mới gây nên Trần Cuồng tức giận, Quách Tú mới có thể đại khai sát giới.

Cho nên, Ninh Vô Hạ trong lòng cũng đã đang vì mình lỗ mãng hối hận.

Có thể Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, lại là để cho nàng có chút khó mà tiếp nhận.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai như vậy không đưa nàng coi là chuyện đáng kể.

Cố nén rõ ràng ủy khuất, Ninh Vô Hạ trong mắt lộ ra một loại quật cường, nỗ lực khắc chế tâm tình của mình, không cho hốc mắt ướt át, đối Trần Cuồng nói: "Cổ Hoàng thánh thể hoàn toàn chính xác không phải vô địch, thị nữ của ngươi Quách Tú rất mạnh, nhưng không có nghĩa là ngươi liền mạnh, cũng không có nghĩa là Quách Tú vô địch, ngươi khi dễ như vậy ta  chờ ca ca ta đến, đến lúc đó nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trần Cuồng vốn là trong lòng ý lạnh chưa tiêu, nghe Ninh Vô Hạ mấy câu nói như vậy, lại là tự dưng có chút bất đắc dĩ.

Cái này là một cái mang theo kiêu hoành đại tiểu thư mà thôi, nhà ấm đóa hoa, hà tất cùng một tiểu nha đầu chấp nhặt.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ chúng nữ thì là không giống nhau.

Mặc dù cũng cảm giác "Thiếu gia" môn chủ hoàn toàn không thương hương tiếc ngọc, nhưng trong lòng hiểu rõ, này hoàn toàn là bởi vì hôm nay cái kia Sa Bá Triển động môn chủ người bên cạnh.

Ninh Vô Hạ không rõ liền bên trong đi ra đến, dùng môn chủ tính tình, hiện tại đã coi như là khách khí.

"Thiếu gia, thiếu gia..."

Bên ngoài đình viện, có âm thanh la lên, truyền rất xa.

Mà nghe được đạo thanh âm này, Trần Cuồng trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, không giống nhau nụ cười, ba bước cũng hai bước trực tiếp liền xông ra ngoài.

Có người tới.

Một thanh niên, luôn mồm thiếu gia của mình là chủ nhân Trần Cuồng, giữ cửa Thanh Ngưu cảm thấy không giống như là giả, liền để hắn tiến đến..