Chương 533: Trần Phú Quý là cái yêu nghiệt đi 【  canh năm 】

Chương 533: Trần Phú Quý là cái yêu nghiệt đi 【  canh năm 】

Trần Cuồng đi ra, gặp được đang xông vào trong viện một thanh niên, ước chừng hai mươi tuổi, một bộ vừa người áo giáp màu vàng óng bên trên khắc họa Kim Long đồ án, đem gầy gò tư thái làm nổi bật lên một loại siêu phàm thoát tục khí chất.

Nhìn thấy thanh niên này, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

Thanh niên chính là Trần Phú Quý, Thiên Diễm thánh quốc nghe được Tinh Vân môn đã đến Khung Thiên cổ thành, hắn chính là trước tiên chạy tới.

Khi nhìn thấy trước mắt đi ra thanh niên, đó không phải là thiếu gia nhà mình còn có thể là ai.

"Thiếu gia..."

Nhìn thấy trước mắt quen thuộc thiếu gia, Trần Phú Quý một cái bước xa xông tới.

"Thiếu gia, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi."

Trần Phú Quý trực tiếp ôm chặt lấy Trần Cuồng, hai mắt hiện ra ướt át, cao hứng có thể là không tầm thường.

"Hắn gọi Trần Phú Quý, cùng thiếu gia từ nhỏ cùng nhau lớn lên."

Quách Tú mỉm cười, đánh giá Trần Phú Quý, này chỗ nào vẫn là lúc trước Huyền Lan phủ một cái kia tính cách còn có chút sợ hãi trung thực tôi tớ, dạng này một thanh niên, xưa đâu bằng nay, giờ phút này hoàn toàn liền có thiên kiêu chi tư.

"Cùng thiếu gia cùng nhau lớn lên!"

Đơn giản một câu, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Hướng Thiên Tiếu, Triệu An chờ liền đã hiểu thân phận của Trần Phú Quý cùng địa vị.

"Không sai, hai năm này cũng là trưởng thành không ít."

Trần Cuồng khẽ mỉm cười, đối Trần Phú Quý cho tới bây giờ liền chưa từng xem như tôi tớ đối đãi qua, cùng một chỗ cởi truồng lớn lên huynh đệ.

Hai năm thời gian, Trần Phú Quý bây giờ đã là Chiến Vương cảnh bát trọng, chứng minh Thiên Diễm thánh quốc đối Trần Phú Quý cũng không có hẹp hòi.

"Hắc hắc, thiếu gia, ta hiện tại Chiến Vương cảnh bát trọng, vẫn là Thiên Diễm thánh quốc Thiên diễm thánh Vệ thống lĩnh, Thánh Hoàng thân phong!"

Trần Phú Quý buông lỏng ra Trần Cuồng, mặt mũi tràn đầy mang cười, cũng có được một tia nhỏ khoe khoang đắc ý.

Hai năm này tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong, hắn nhưng không có mất mặt.

"Chiến Vương cảnh bát trọng, Thánh Hoàng thân phong Thiên Diễm thánh quốc Thiên diễm thánh Vệ thống lĩnh!"

Hướng Thiên Tiếu, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Mặc Lam chờ nghe vậy, từng cái cũng theo đó có chút run sợ.

Dùng Trần Phú Quý tuổi tác, Chiến Vương cảnh bát trọng tu vi tuyệt đối là rất mạnh mẽ.

Thiên Diễm thánh quốc Thiên diễm thánh vệ, các nàng cũng là hơi có nghe nói, đó là chỉ nghe mệnh Thánh Hoàng một người thị vệ.

Trần Phú Quý vẫn là Thánh Hoàng thân phong thống lĩnh, địa vị này sợ là tại Thiên Diễm thánh quốc thật không đơn giản.

Quách Tú nhìn xem Hướng Thiên Tiếu, Lãnh Ngạo Sương chờ biểu lộ, U U đề một câu, nói: "Trần Phú Quý mới tu luyện hai năm thời gian."

"Cái gì..."

Hướng Thiên Tiếu, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An mỗi người triệt để ngạc nhiên.

Mới tu luyện hai năm thời gian, Chiến Vương cảnh bát trọng, đây là tại bay à.

Trần Phú Quý là cái yêu nghiệt đi!

"Rất tốt, tại Thiên Diễm thánh quốc coi như không tồi."

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, tràn đầy nụ cười.

"Ừm, trấn quốc Vương lão gia tử đối với ta rất tốt, Thánh Hoàng cũng đối với ta rất tốt."

Trần Phú Quý gật đầu, tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong hết thảy mạnh khỏe, mặc dù có đôi khi cũng sẽ bị đánh hết sức thảm, nhưng thích thú.

Lúc này, Trần Phú Quý lúc này mới đánh giá theo đi ra Lãnh Y Ngưng đám người.

Khi nhìn thấy Quách Tú, Trần Phú Quý lập tức hành lễ, nói: "Gặp qua đại công chúa."

"Phú Quý, về sau gọi tên ta liền tốt."

Quách Tú uyển chuyển cười một tiếng.

Trước kia nàng còn có một cái hoàng quốc công chúa thân phận.

Nhưng bây giờ trước không nói Trần Phú Quý cùng thiếu gia quan hệ, Trần Phú Quý hiện tại có thể là Thiên Diễm thánh quốc Thiên diễm thánh Vệ thống lĩnh.

Chỉ một điểm này, địa vị so với một cái hoàng quốc công chúa cao hơn nhiều.

"Ninh Vô Hạ..."

Trần Phú Quý gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, thoạt nhìn có chút chật vật, đó không phải là Ninh Vô Hạ còn có thể có ai.

Thiên Diễm thánh quốc bên trong, chỉ có số người cực ít biết Ninh Vô Hạ là nữ.

Mà một lần trong lúc vô tình cơ hội, Trần Phú Quý biết được thân phận của Ninh Vô Hạ, một lần kia kém chút không có bị Ninh Vô Hạ đánh thành đầu heo.

Ninh Vô Hạ tại trong sảnh nghe thanh âm bên ngoài, cảm giác được quen thuộc, thăm dò nhìn một cái, chính là gặp được Trần Phú Quý.

Nhìn Ninh Vô Hạ bộ dáng, thấy lại lấy thiếu gia, Trần Phú Quý có một loại dự cảm xấu.

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, nói: "Phú Quý, đi vào nói đi."

Một lát sau.

Trần Phú Quý biết được đại khái tình huống.

Ninh Vô Hạ thế mà thật đúng là trêu chọc phải thiếu gia, còn cùng Quách Tú đại chiến một trận!

Trọng yếu nhất chính là, Ninh Vô Hạ còn bại, tựa hồ bại hết sức thảm.

"Thiếu gia, Ninh Vô Hạ tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong giao hoành ương ngạnh đã quen, thế nhưng người không phá, mà lại Thánh Hoàng cùng trấn Quốc lão gia tử đối ta đều rất tốt, thỉnh thiếu gia nể tình ta, thả nàng đi."

Trần Phú Quý làm Ninh Vô Hạ cầu tình, trấn Quốc lão gia tử cùng Thánh Hoàng đều đối với hắn tốt, chuyện này hắn cũng phải cầu.

"Trần Phú Quý, ta sự tình không cần ngươi lo!"

Ninh Vô Hạ đứng tại một bên, ánh mắt này trừng Trần Phú Quý liếc mắt, cũng không lĩnh tình.

Trần Phú Quý trắng Ninh Vô Hạ liếc mắt, cũng tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta muốn quản ngươi không thành, ta là xem ở Thánh Hoàng cùng trấn Quốc lão gia tử mức, ngươi còn cho là mình vô địch thiên hạ, liền Quách Tú đại công chúa cũng không thắng nổi, còn muốn trêu chọc thiếu gia nhà ta."

"Ta bại thì đã có sao, đánh ngươi đầy đủ!"

Ninh Vô Hạ hung hăng trừng mắt Trần Phú Quý.

"Ta nói qua, nhiều nhất tiếp qua bốn năm, ta đem ngươi đánh đến Thánh Hoàng đều nhận không ra."

Trần Phú Quý đối chọi gay gắt.

"Đến, có bản lĩnh hiện tại liền đến!"

Ninh Vô Hạ kiều nộ.

"Ngươi bây giờ là thiếu gia nhà ta tù nhân."

Trần Phú Quý thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là đối thiếu gia nhà ta nhận cái sai đi, thiếu gia nhà ta tâm địa tốt, không sẽ cùng ngươi so đo."

"Mắc mớ gì tới ngươi, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, ta ca khẳng định sẽ đến, đến lúc đó mới sẽ không bỏ qua cho Trần Cuồng!"

Ninh Vô Hạ hơi hơi cắn môi sừng, ánh mắt quật cường.

Trong sảnh.

Đại gia nhìn Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ, đều có chút nhìn nhau.

Theo Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ đối chọi gay gắt bên trong, đại gia tựa hồ cũng không khó cảm giác được, Trần Phú Quý tựa hồ cùng vị này Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ tuyệt đỉnh thiên kiêu quan hệ không tầm thường.

Quan hệ này tựa hồ không tầm thường a.

Trần Cuồng cũng là nhiều hứng thú nhìn Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ, lông mày hơi hơi chọc lấy.

"Ngao ô..."

Cũng vào lúc này, bên ngoài đình viện thú rống như sấm, động tĩnh cực lớn.

Không ít khí tức cường đại gợn sóng tới.

"Ta chính là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân, Tinh Vân môn Trần Cuồng ở đâu."

Thanh âm như vậy quanh quẩn.

Không có tận lực xen lẫn chiến khí, nhưng cũng giống như sấm sét.

Giờ phút này.

Này yên lặng cổ lão đình viện đã sớm không yên lặng.

Thiên Diễm thánh quốc đội ngũ tới, áo giáp màu vàng óng thị vệ khí tức lăng lệ, chiến khí bừng bừng, trùng trùng điệp điệp.

Còn có không ít Thiên Diễm thánh quốc cường giả đi theo.

Dạng này động tĩnh.

Thiên Diễm thánh quốc đội hình đi ra.

Kinh động đến rất nhiều người..