Chương 534: Ta Ninh Thanh Vân muội muội, không phải ai đều có thể đủ khi dễ!

Chương 534: Ta Ninh Thanh Vân muội muội, không phải ai đều có thể đủ khi dễ!

Ven đường hội tụ lên vô số biển người đến đây.

Này phương yên lặng cổ lão đình viện, ba tầng trong ba tầng ngoài đều bị vây lũng con kiến chui không lọt.

Liền trên nóc nhà cũng khắp nơi là thân ảnh, đều tại triều lấy nơi đây quan sát.

Hôm nay Tinh Vân môn Trần Cuồng tại mang đi Thiên Diễm thánh quốc Cổ Hoàng thánh thể Ninh Vô Hạ, sự tình đã môn lên men, truyền khắp Khung Thiên cổ thành.

Rất nhiều người, rất nhiều thế lực đã sớm đang chăm chú.

Giờ phút này Thiên Diễm thánh quốc trùng trùng điệp điệp đến đây, rõ ràng là sẽ không bỏ qua Tinh Vân môn!

Thánh quốc uy nghiêm.

Không có thể khiêu khích!

"Ca ca ta tới, Trần Cuồng, nhìn ngươi còn như thế nào ngang ngược càn rỡ, ca ca ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nghe quen thuộc thanh âm, Ninh Vô Hạ lộ ra nụ cười.

Ca ca của nàng tới, khẳng định sẽ vì nàng trút giận, sẽ không bỏ qua này Trần Cuồng.

"Thiếu gia, tới là thanh Vân hoàng tử, bên ngoài đều coi là Ninh Vô Hạ là Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất nhân, trên thực tế thanh Vân hoàng tử mới là Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ chân chính đệ nhất nhân."

Trần Phú Quý sắc mặt ngưng lại, đối Trần Cuồng nói: "Thanh Vân hoàng tử thực lực rất mạnh, Linh đạo Chiến Đạo song tu, Chiến Đạo tu vi vô cùng có khả năng đã đến Chiến Hoàng cảnh cửu trọng."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Phú Quý tiếp tục nói: "Thậm chí có khả năng, thanh Vân hoàng tử Chiến Đạo tu vi vượt qua Chiến Hoàng cảnh!"

"Vù vù!"

Nghe Trần Phú Quý, đại gia tắc lưỡi.

Ninh Vô Hạ cũng đã đầy đủ mạnh mẽ.

Lại là không ngờ tới, Ninh Vô Hạ còn chưa không phải Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong chân chính đệ nhất nhân.

Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất một người khác hoàn toàn.

Cái này người mà lại thậm chí khả năng vượt ra khỏi Chiến Hoàng cảnh.

Cái này khiến Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương chờ tắc lưỡi, trong lòng run rẩy dữ dội, nhận khó có thể tưởng tượng trùng kích.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi làm ba hải sáu lục bên trên mạnh nhất mười thế lực lớn, Chiến Đạo Thánh địa, danh bất hư truyền!

"Hừ, các ngươi sợ rồi sao  chờ ta ca tới, có các ngươi tốt xem!"

Ninh Vô Hạ vểnh môi, nhìn Trần Cuồng nói: "Ngươi nếu là hiện tại nói xin lỗi ta, ta có lẽ có khả năng suy tính một chút, để cho ta ca như vậy được rồi, không tìm ngươi phiền toái."

Trần Cuồng tầm mắt hơi nhíu, đối Ninh Vô Hạ hỏi một câu, nói: "Ca của ngươi gọi Ninh Thanh Vân?"

"Dĩ nhiên, ngươi nghe nói qua ta ca danh hiệu, hiện tại biết sợ rồi sao."

Ninh Vô Hạ tầm mắt lấp lánh hào quang, trong lòng xem chừng này Trần Cuồng sợ là đã bắt đầu sợ hãi.

Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới Ninh Vô Hạ, đối Trần Phú Quý nói: "Phú Quý, mang Ninh Thanh Vân vào đi, nhường hắn một mình vào đây liền tốt."

"Ta biết rồi thiếu gia."

Trần Phú Quý nhẹ gật đầu.

"Hừ, các ngươi chờ lấy!"

Ninh Vô Hạ hơi hơi ngước mắt, thần sắc trên mặt mang theo vài phần ngạo kiều.

Trong sảnh, đại gia chưa nói tới lo lắng, nhưng cũng đều có chút khẩn trương.

Dù sao tới là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, vẫn là Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ chân chính đệ nhất nhân!

Cho dù là Quách Tú, giờ phút này lông mày cũng hơi hơi mang theo ngưng sắc.

Thiếu gia hiện tại đối mặt chính là Thiên Diễm thánh quốc.

Chân chính quái vật khổng lồ, thế gian Chiến Đạo Thánh địa một trong.

Cũng không phải Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc còn có Hải Vu môn các loại, có thể đánh đồng.

Không đến bao lâu.

Ninh Thanh Vân tới, hơi tóc tai bù xù tạo hình, nhường hắn có mấy phần không bị trói buộc không câu nệ khí chất.

Trần Phú Quý nói Trần Cuồng chỉ thấy một mình hắn.

Cái này khiến Ninh Thanh Vân trong lòng mang theo nghi hoặc, nhưng cũng vẫn là tiến đến.

Giờ phút này, Ninh Thanh Vân khuôn mặt trang nghiêm lạnh lùng.

Từ nhỏ đối muội muội của mình coi là trân bảo, phá lệ yêu thương.

Bây giờ muội muội bị người khi dễ, làm ca ca tâm tình có thể nghĩ.

Như không phải là bởi vì một chút đặc thù quan hệ, giờ phút này hắn căn bản sẽ không đi tới, mà là trực tiếp giết tiến đến.

Ca

Ninh Thanh Vân vừa mới đến sân vườn bên trong, Ninh Vô Hạ liền vọt ra.

Ninh Vô Hạ vô cùng ủy khuất, giờ phút này nhìn thấy thân nhân, nhìn thấy ca ca của mình, chính là cũng không khống chế mình được nữa ủy khuất, yên tâm bên trong quật cường, hốc mắt như là mở cống, hai hàng nước mắt tràn mi mà ra, trực tiếp vọt vào Ninh Thanh Vân trong ngực.

"Không sao, ca ca tới."

Nhìn muội muội bộ dáng chật vật, Ninh Thanh Vân trong lòng càng đau lòng hơn mấy phần.

Muội muội nước mắt nhường Ninh Thanh Vân lòng chua xót không thôi, trong lòng tức giận càng là tăng mấy phần.

"Ca, Trần Cuồng quá ương ngạnh càn rỡ, ngươi giúp ta thật tốt giáo huấn hắn, ta muốn hắn cùng ta nói xin lỗi!"

Ninh Vô Hạ buông lỏng ra ca ca Ninh Thanh Vân ôm ấp, không lộ ra dấu vết lau lệ ở khóe mắt ngấn, nhiều người như vậy tại, sợ bị người nhìn chê cười.

"Yên tâm đi, ca ca sẽ cho ngươi đòi lại một cái công đạo, Thiên Diễm thánh quốc công chúa, ta Ninh Thanh Vân muội muội, không phải ai đều có thể đủ khi dễ!"

Ninh Thanh Vân an ủi muội muội, nói cũng đúng lời nói thật, này nếu là biến thành người khác dám động Thiên Diễm thánh quốc công chúa, sợ là hiện tại đã trực tiếp bị diệt môn, sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Tiếng nói vừa ra, Ninh Thanh Vân lôi kéo muội muội sắc mặt lạnh lùng trang nghiêm đi tới trong sảnh, tầm mắt quét qua, gặp được trong sảnh mọi người.

Không ít tuyệt mỹ nữ tử, trên thân tiết ra ngoài khí tức chứng minh thiên tư không tầm thường.

Như truyền ngôn, này Trần Cuồng là cái đồ háo sắc.

Ninh Thanh Vân cũng cảm thấy Hướng Thiên Tiếu cùng Thiên Ma độc hạt trên người khí tức, một cái Hiền Sư cảnh, một cái ít nhất bát giai Vu thú cường giả, hẳn là theo như đồn đại Thiên Ma độc hạt không thể nghi ngờ.

Sau đó, Ninh Thanh Vân tầm mắt rơi vào Quách Tú trên thân, Nhân Hoàng long khí gợn sóng, chứng minh muội muội Ninh Vô Hạ là thua ở cô gái này trong tay.

Trong nước trưởng bối suy đoán, cô gái này có thể là trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể không thể nghi ngờ.

Đó là Thiên Diễm thánh quốc cũng không có Hoàng Long chiến thể!

Ninh Thanh Vân cuối cùng tầm mắt rơi vào ngồi ngay thẳng một thanh niên trên thân, đây chính là Trần Cuồng.

Đánh giá Trần Cuồng, so với Ninh Thanh Vân trong tưởng tượng tuổi tác càng nhỏ hơn, bộ dáng cũng muốn so với trong tưởng tượng rõ ràng hơn tú một chút.

Rất khó tưởng tượng trong truyền thuyết sát nhân cuồng ma, tại Thiên Cổ hung cảnh nội lừa giết mấy vạn địch liền con mắt đều không nháy mắt một cái người, thế mà bộ dáng như thế thanh tú, còn tuổi tác nhỏ như vậy.

"Ngươi theo ta tiến vào, ta có lời cùng ngươi nói."

Trần Cuồng đánh giá Ninh Thanh Vân, tiếng nói vừa ra, đứng dậy tiến vào nội sảnh.

Ninh Thanh Vân sửng sốt.

Chính mình thân là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, tự mình đến đây.

Này Trần Cuồng một mực ngạo nghễ tự đại.

Ninh Thanh Vân chính là muốn tìm cái tên này chất vấn.

Gọi hắn đi vào. . .

Có thể này Trần Cuồng muốn làm cái gì?

Trong tưởng tượng tựa hồ không phải là dạng này a.

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Ninh Thanh Vân tầm mắt âm thầm kéo ra, cuối cùng vẫn là đi vào theo.

Toàn trường giờ phút này cũng đều sửng sốt.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Hướng Thiên Tiếu, Triệu An chờ hẳn là nghi hoặc.

Liền Trần Phú Quý cũng nghi ngờ.

Ninh Vô Hạ một dạng sửng sốt.

Ca ca đến đây không phải tìm đến Trần Cuồng tính sổ à.

Nhưng bây giờ như thế quái dị như vậy.

Khẳng định là Trần Cuồng ngượng ngùng trước mặt mọi người nói xin lỗi, cho nên cố ý đến bên trong, mong muốn đơn độc cho ca ca nói xin lỗi.

Ninh Vô Hạ nghĩ như vậy, càng nghĩ càng thấy đến chính là như vậy.

...

Nội sảnh.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, theo Ninh Thanh Vân tiến đến, thủ ấn ngưng kết, bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Ninh Thanh Vân càng kinh ngạc.

"Không nghĩ tới hai năm này, ngươi cũng là tiến bộ không ít, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn tiến bộ mạnh hơn một chút."

Trần Cuồng đánh giá Ninh Thanh Vân nói..