Chương 535: Khóc không ra nước mắt Ninh Thanh Vân

Chương 535: Khóc không ra nước mắt Ninh Thanh Vân

Thời gian hai năm, tại Chiến Đạo bên trên, Ninh Thanh Vân cũng là tiến bộ không ít.

Ninh Thanh Vân càng kinh ngạc.

Trần Cuồng giọng điệu này, tựa hồ là biết hắn.

Nhưng hắn cũng rất khẳng định, chính mình căn bản không biết Trần Cuồng.

"Huyền Lan phủ một chuyện, cũng là đa tạ ngươi."

Trần Cuồng mở miệng.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng thanh âm đã biến hóa, cùng lúc trước dược thành 'Khuông Thần' một dạng, ánh mắt cũng khôi phục lúc trước bộ dáng.

Mà nghe tới này một thanh âm.

Đột nhiên, Ninh Thanh Vân có một loại giống như sét đánh cảm giác, toàn thân nhịn không được giật mình một cái, toàn thân lông tơ dựng thẳng, ánh mắt lập tức thật chặt khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

"Ngươi... Ngươi..."

Giờ này khắc này, Ninh Thanh Vân nhìn chằm chằm Trần Cuồng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, tầm mắt rung động, như là gặp quỷ.

"Lúc trước sự tình ra có nguyên nhân, không muốn quá mức rêu rao, cho nên thi triển thuật dịch dung, đây mới là ta chân chính bộ dáng."

Trần Cuồng dùng lúc trước 'Khuông Thần' thanh âm mở miệng.

"Trần Cuồng, Khuông Thần, Khuông Thần, Trần Cuồng..."

Ninh Thanh Vân trợn tròn mắt, ánh mắt suýt chút nữa thì trừng ra hốc mắt tới.

'Khuông Thần' trái lại, không phải liền là Trần Cuồng à.

Giờ phút này Trần Cuồng trong mắt ánh mắt ấy, nhường Ninh Thanh Vân lại không hoài nghi.

Trước mắt cái này Trần Cuồng, liền là lúc trước Khuông Thần, Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

Mà Trần Cuồng, mới là Khuông Thần thân phận thật sự!

Trần Cuồng, liền là Dược Thần điện đến Thủ Hộ giả!

"Vù vù..."

Ninh Thanh Vân nghẹn họng nhìn trân trối, trong óc một hồi mê muội, không chịu được toàn thân lông tơ dựng thẳng, toàn thân hết thảy lông tơ đều mở ra, trong lòng hung hăng phát run!

Lúc trước Huyền Lan phủ bên trên, Dược Thần điện trưởng lão đưa lên một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, Chu Hân Nhi mới thành tựu Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Mà Chu Hân Nhi gả cho Trần Cuồng, là Trần Cuồng người vợ.

Trần Cuồng là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

"Ta hiểu được, ta triệt để hiểu rõ!"

Ninh Thanh Vân rốt cuộc hiểu rõ.

Chu Hân Nhi đại hôn, ba đại Thần Điện cùng Vạn Cổ giáo đều đi đến Huyền Lan phủ.

Dược thành bên trong, hắn rõ ràng nhất, Bạch Vô Nhai bái Thủ Hộ giả vì lão sư.

Nguyên lai tất cả những thứ này then chốt, ngay tại Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả 'Khuông Thần' !

Phải sau một lát, Ninh Thanh Vân lúc này mới cố nén trong lòng gợn sóng, cung kính thi lễ một cái, nói: "Ngài giấu diếm ta thật đắng a!"

Trần Cuồng khôi phục ban đầu thanh âm cùng ánh mắt, mỉm cười, đối Ninh Thanh Vân nói: "Vừa mới nghe ngươi nói, ngươi là tới tìm ta tính sổ sách tới?"

Ta

Ninh Thanh Vân khóc không ra nước mắt, dở khóc dở cười.

Tìm Trần Cuồng tính sổ sách?

Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Hắn là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử không sai, còn không phải bình thường hoàng tử, đi ra thế gian, cũng có thể nhường ba hải sáu lục vì đó rung động!

Nhưng hắn cái hoàng tử này cùng Dược Thần điện Thủ Hộ giả, nhưng căn bản không có biện pháp tương so.

Đừng nói là hắn, coi như là cầm toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc đi so sánh, vậy cũng không có gì so sánh tính.

Thiên Diễm thánh quốc là thập đại Chiến Đạo Thánh địa không sai, quái vật khổng lồ, sừng sững không ngã, đáy súc tích thâm hậu, không người dám trêu chọc.

Nhưng nếu là tại Thiên Diễm thánh quốc cùng Dược Thần điện ở giữa, nhất định phải chọn một đi trêu chọc.

Trên đời một vạn người, vậy ít nhất 9999 cá nhân, sẽ không chút do dự lựa chọn tình nguyện đắc tội Thiên Diễm thánh quốc.

Mà sẽ không đi trêu chọc Dược Thần điện.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả, đại biểu cho toàn bộ Dược Thần điện!

Lúc trước Ninh Thanh Vân ngay tại hiện trường, tận mắt chứng kiến Trần Cuồng hạng gì loá mắt.

Tam đại Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đi ra, đối Trần Cuồng đều phải khách khách khí khí.

Hắn cùng Bạch Vô Nhai đi theo Trần Cuồng, mới may mắn có thể cùng Dược Thần điện ba đạo Thái Thượng trưởng lão đầu đồng hành.

Hai năm này dựa vào lấy cái tầng quan hệ này, Thiên Diễm thánh quốc cùng Dược Thần điện không ít kết giao, tại Dược Thần điện địa vị nước lên thì thuyền lên.

Hắn hiện tại tìm Trần Cuồng tính sổ sách?

Nói đùa cái gì.

Đừng làm rộn.

Coi như là hắn phụ hoàng đích thân tới, dùng Thiên Diễm thánh quốc Thánh Hoàng thân phận, cũng không dám mở miệng nói muốn tới tìm Dược Thần điện Thủ Hộ giả tính sổ sách a!

Trần Cuồng cũng không có truy cứu, cười một tiếng mà qua, nói: "Ngươi muội muội Cổ Hoàng thánh thể thiên tư cũng xem như miễn cưỡng, nhưng kiêu hoành có thừa, ta nắm nàng mang tới, cũng là nghĩ mài mài tính tình của nàng, chuyện này đối với nàng về sau cũng là chuyện tốt."

"Nha đầu kia ngang ngược quen rồi, nên mài mài tính tình."

Ninh Thanh Vân không chút do dự gật đầu, dùng thân phận của Trần Cuồng, hắn bây giờ căn bản không cần đi hiểu, liền biết việc này tất nhiên là Ninh Vô Hạ trêu chọc.

Muội muội mình tính tình tính cách, Ninh Thanh Vân hiểu rõ nhất.

Vừa mới hắn cũng nhìn thấy, muội muội Ninh Vô Hạ mặc dù thoạt nhìn chật vật, có thương thế.

Nhưng chỉ là thua ở Quách Tú trong tay.

Mà cũng không có bị phong ấn cấm chế, cũng không có bị giam cầm.

Đây rõ ràng liền là Trần Cuồng cho Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi, chỉ là cố ý mài giũa một chút Ninh Vô Hạ kiêu hoành.

Ninh Thanh Vân còn nhớ rõ, lúc trước theo dược thành trở lại Thiên Diễm thánh quốc, phụ hoàng có thể là năm lần bảy lượt dặn dò, tất nhiên muốn cùng Dược Thần điện Thủ Hộ giả tạo mối quan hệ, đây là cơ hội khó được.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả, theo trình độ nào đó tới nói, không chỉ là đại biểu Dược Thần điện, cũng giống vậy đại biểu cho Khí Thần điện cùng Linh Thần điện.

Ba đại Thần Điện luôn luôn đều là chung cùng tiến lùi.

Một cái như thế tuổi trẻ Dược Thần điện Thủ Hộ giả, sau này thành tựu làm khó có thể tưởng tượng!

Ninh Thanh Vân thậm chí không khó biết, này muốn là chính mình phụ hoàng biết Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Sợ là đủ để lập tức đích thân tới Khung Thiên cổ thành!

"Trần Phú Quý hai năm này, đa tạ Thiên Diễm thánh quốc chiếu cố."

Trần Cuồng đối Ninh Thanh Vân nói.

"Đây là hẳn là, Trần Phú Quý Chiến Đạo thiên tư kinh người, liền phụ hoàng ta cũng thường xuyên kinh ngạc tán thán."

Ninh Thanh Vân gật đầu nói.

Đối với Trần Phú Quý, Thiên Diễm thánh quốc mặc dù cũng là xem ở một chút Dược Thần điện Thủ Hộ giả mức.

Nhưng càng nhiều hơn chính là Trần Phú Quý bản thân Chiến Đạo thiên tư, cũng đủ để cho Thiên Diễm thánh quốc cũng vì đó động dung.

Trần Cuồng nói: "Ngươi muội muội chuyện này cứ như vậy đi, nàng Cổ Hoàng thánh thể không tầm thường, nhưng cũng không phải cực hạn, ta từng trong lúc vô tình từng chiếm được nhất pháp, cũng là thích hợp với nàng, có cơ hội, ta sẽ truyền thụ cho nàng."

Ninh Thanh Vân ngẩn người, tầm mắt sáng choang.

Thủ Hộ giả thê tử Chu Hân Nhi, Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Trần Phú Quý Chiến Đạo thiên tư kinh người.

Quách Tú hơn phân nửa là Hoàng Long chiến thể, một loại so với Cổ Hoàng thánh thể càng phải mạnh mẽ hơn nhiều thể chất.

Bây giờ Thủ Hộ giả nói muốn đưa Ninh Vô Hạ nhất pháp.

Ninh Thanh Vân không khó ngẫm lại, này tuyệt không phải bình thường.

Dùng thân phận của Trần Cuồng địa vị, cũng tuyệt đối không phải ăn nói lung tung.

"Ta thay không rảnh đa tạ Thủ Hộ giả."

Ninh Thanh Vân thi lễ một cái, đây đối với muội muội tới nói đó là một phiên tạo hóa.

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân, nói: "Đến mức ngươi, có thể từng nghĩ thông suốt!"

Nghe vậy.

Ninh Thanh Vân động dung, con ngươi có quang mang phun trào.

Hắn biết Trần Cuồng nói là cái gì.

Lúc trước tại dược thành bên trong Trần Cuồng từng đã nói với hắn  có thể cho hắn một cái cơ hội theo bên người.

Trong khi đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ thời điểm, bên người sẽ có hắn một vị trí!

Khi đó, Ninh Thanh Vân biết Trần Cuồng đã trở thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Nhưng cũng không cách nào bình tĩnh.

Đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ!

Đó là hạng gì cuồng vọng tự đại.

Ai dám nói ra như vậy.