Chương 536: Ninh Thanh Vân lựa chọn

Chương 536: Ninh Thanh Vân lựa chọn

Huống chi, hắn cũng là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử.

Đi theo bên cạnh hắn, là cùng ban, vẫn là người hầu?

Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả, cũng tuyệt đối còn chưa đủ.

"Hai năm, sự kiên nhẫn của ta cũng có hạn, ta và ngươi nói qua, trên người ngươi thiên tư ta cảm thấy rất hứng thú, cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ đưa ngươi một cơ duyên to lớn tạo hóa, đó mới là ngươi chân chính nơi quy tụ, mới sẽ không lãng phí ngươi chân chính thiên tư."

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta cũng không thị phi ngươi không thể, bên cạnh ta hai người thị nữ, một cái Hoàng Long chiến thể, một cái khôn Huyền chiến thể, không cần quá lâu, bất kỳ một cái nào cũng sẽ ở ngươi phía trên, mà khi đó, bên cạnh ta đã sẽ không còn có vị trí của ngươi!"

Ninh Thanh Vân biến sắc.

Này bằng với là xác định Quách Tú liền là Hoàng Long chiến thể!

Khôn Huyền chiến thể, Thiên Diễm thánh quốc bên trong cũng có được ghi chép.

Đó là sẽ không ở Hoàng Long chiến thể phía dưới thể chất, một dạng mạnh mẽ đáng sợ.

Hai người thị nữ.

Một cái Hoàng Long chiến thể.

Một cái khôn Huyền chiến thể!

Khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi.

Quá mức doạ người!

Quách Tú Chiến Hoàng cảnh tam trọng, hạ gục Ninh Vô Hạ Chiến Hoàng cảnh lục trọng Cổ Hoàng thánh thể, chứng minh hắn nói không yếu.

Sợ là hoàn toàn chính xác không bao lâu nữa, Quách Tú liền có thể vượt qua hắn!

Hơn nữa lúc trước, hắn từng tại Trần Cuồng trên thân cảm giác được qua một khí thế đáng sợ, cùng trên người hắn khí tức đồng xuất nhất tông, nhưng lại muốn xa xa cường đại hơn rất nhiều.

"Này lựa chọn đối với ngươi mà nói, có lẽ có ít gian nan."

Trần Cuồng nhìn động dung Ninh Thanh Vân, tiếp tục nói: "Nhưng đây là ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi Thiên Diễm thánh quốc hoàng thân phận của Tử đối ta một điểm không đáng, ta nhìn trúng cho tới bây giờ cũng chỉ là ngươi ẩn giấu chân chính Chiến Đạo thiên tư."

"Vù vù..."

Ninh Thanh Vân lồng ngực kịch liệt chập trùng, ánh mắt chỗ sâu hiện nổi sóng.

Nỗ lực áp chế trong lòng động dung, Ninh Thanh Vân đối Trần Cuồng nói: "Đi theo bên cạnh ngươi, ta chính là vị trí nào?"

Trần Cuồng nói: "Bên cạnh ta còn thiếu một hai cái có thể quét ngang bốn phương chiến tướng, ngươi như đi theo ta, chiến tướng vị trí có ngươi một cái, ta sẽ giúp ngươi quét ngang bốn phương, làm có một ngày theo ta đứng tại đây đương thời đỉnh, lại quay đầu, ngươi sẽ không hối hận cái lựa chọn này!"

Còn là giống nhau khẩu khí.

Còn là giống nhau tự đại cuồng ngạo.

Ninh Thanh Vân nhìn Trần Cuồng.

Thân là Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử, muốn hắn đi theo Trần Cuồng trở thành chiến tướng.

Này với hắn mà nói, tuyệt đối là đời này nhất lựa chọn khó khăn.

Trần Cuồng bất phàm.

Trần Cuồng sau lưng thân phận.

Ninh Thanh Vân rất rõ ràng.

Lúc trước Ninh Thanh Vân không dùng lựa chọn.

Nhưng bây giờ.

Ninh Thanh Vân đang động dao động.

Quách Tú Hoàng Long chiến thể.

Còn có một cái thị nữ khôn Huyền chiến thể.

Thế gian không có chuyện trùng hợp như vậy, Hoàng Long chiến thể cùng khôn Huyền chiến thể vừa vặn liền bị Trần Cuồng tìm được, còn trở thành thị nữ của hắn.

Sợ là ở trong đó, tuyệt đối cùng Trần Cuồng có chớ nhiều quan hệ.

Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể, cũng cùng Dược Thần điện cái kia một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan có quan hệ, mà Trần Cuồng là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Lúc trước tại dược thành bên trong, hắn từng cuối cùng tại Trần Cuồng trên thân cảm thấy cái kia khí tức kinh người.

Cho nên Trần Cuồng nói có thể tiễn hắn một cơ duyên to lớn, tuyệt đối không phải là nói đùa.

Thiên Diễm thánh quốc Đại hoàng tử.

Tương lai Thánh Hoàng!

Nhưng có một ngày, hắn có thể chân chính quét ngang bốn phương, có thể đứng tại thế gian này đỉnh!

Đây là hai cái lựa chọn khó khăn.

Vô cùng gian nan.

"Ngươi khó khăn nhất lựa chọn, đơn giản là ngươi Thiên Diễm thánh quốc hoàng thân phận của Tử, có thể ngươi tự kiềm chế thân phận, đối ta mà nói không đáng một đồng!"

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, thần sắc bình tĩnh, cũng không có thúc giục Ninh Thanh Vân.

Ninh Thanh Vân tầm mắt chỗ sâu, có quang mang tại chìm nổi.

Trần Cuồng lời nói này, hắn vô pháp phản bác.

Trần Cuồng tự thân Dược Thần điện Thủ Hộ giả thân phận, vượt xa hắn cái này Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, cho dù là Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử.

Lúc trước Thiên Diễm thánh quốc dùng Thánh Quân vị trí mời, Trần Cuồng cũng chưa từng có bất kỳ động dung.

Mà mình bây giờ tự kiềm chế, đơn giản là Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng thân phận của Tử.

Là trở thành Thiên Diễm thánh quốc tương lai Thánh Hoàng. . .

Vẫn là đánh cược một lần về sau quét ngang bốn phương cơ hội?

Tại vô cùng chật vật lựa chọn bên trong, Ninh Thanh Vân cắn răng, cuối cùng làm ra quyết định.

"Ta nguyện ý đi theo!"

Quỳ một chân trên đất, Ninh Thanh Vân hành lễ.

Này thi lễ, tựa hồ là sử dụng hết Ninh Thanh Vân toàn thân tất cả khí lực.

Trừ bỏ tự thân Thiên Diễm thánh quốc hoàng thân phận của Tử.

Hắn thậm chí vô pháp cùng Quách Tú so sánh.

Thiên Diễm thánh quốc tương lai Thánh Hoàng, cái này cũng xưa nay không là hắn mong muốn đi đường.

Ninh Thanh Vân quyết định, đọ sức một cái quét ngang bốn phương tương lai!

Đây là hắn đời này lớn nhất tiền đặt cược!

Mà một màn này nếu là có người nhìn thấy, sợ là không biết sẽ kinh hãi thành dáng dấp ra sao.

Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử, trở thành Trần Cuồng bên người chiến tướng, toàn bộ ba hải sáu lục sợ là cũng sẽ nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Đứng lên đi, về sau một dạng gọi ta thiếu gia liền tốt, tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận hôm nay cái lựa chọn này."

Trần Cuồng gật đầu, trên mặt cũng mang tới nụ cười.

Ninh Thanh Vân chân chính thiên tư, đang thích hợp chiến đem vị trí này.

"Khung Thiên đài chiến đấu mở ra một chuyện về sau, ta sẽ cho ngươi một trận cơ duyên, giúp ngươi ngày nào đó quét ngang bốn phương."

Sau đó Trần Cuồng dặn dò Ninh Thanh Vân nói: "Đến mức ngươi bây giờ trở thành ta chiến tướng sự tình, còn có ta ở đây thân phận của Dược Thần điện, tạm thời đều giữ bí mật đi, miễn cho phiền toái."

Ninh Thanh Vân gật đầu.

Nếu là hắn trở thành Trần Cuồng chiến tướng, tin tức một khi truyền ra, đừng nói Thiên Diễm thánh quốc sẽ chấn động mạnh.

Toàn bộ ba hải sáu lục đều sẽ nhấc lên sóng gió lớn!

Mà Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, tin tức này nếu là truyền ra, toàn bộ ba hải sáu lục triều dương sẽ sôi trào không thể.

"Đúng rồi thiếu gia, đây là Khung Thiên cổ thành, cũng là hơi muốn chú ý một chút Sa gia."

Ninh Thanh Vân nhớ tới một việc.

Sa gia sự tình, như là thiếu gia Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả tại bên ngoài, quản chi là cấp cho Sa gia mười cái lá gan, Sa gia cũng không dám thế nào.

Cho dù là đây là tại hoang vu hung vực, Sa gia cũng không dám thế nào.

Nhưng đây là tại Khung Thiên cổ thành, đảo là có chút không giống.

Sau đó Ninh Thanh Vân cáo tri Trần Cuồng, Khung Thiên cổ thành hết thảy có tam đại gia tộc.

Sa gia, Bạch gia, thất nhà.

Này tam đại gia tộc tồn tại rất nhiều năm.

"Thất nhà, Bạch gia, Sa gia này tam đại gia tộc một mực chung nhau thủ hộ Khung Thiên đài chiến đấu, tộc bên trong cũng có được không ít cường giả, bất quá cũng là cũng chưa nghe nói qua có Thánh cảnh cường giả."

"Nghe đồn chỉ cần tại Khung Thiên cổ thành cùng Khung Thiên Cổ đảo phạm vi bên trong, Bạch gia, thất nhà, Sa gia này tam đại gia tộc liền có thể mượn dùng đến từ Khung Thiên đài chiến đấu lực lượng thần bí, coi như là Thánh cảnh cường giả cũng không dám anh kỳ phong."

"Cho nên tại Khung Thiên cổ thành bên trong, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, cũng ít nhiều cũng cho ba nhà mấy phần mặt mũi, bất quá cũng vẻn vẹn như thế mà thôi."

Thân là Thiên Diễm thánh quốc đệ nhất hoàng tử, Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong chân chính đệ nhất nhân, Ninh Thanh Vân biết rất nhiều che giấu.

Sa gia, Bạch gia cùng thất nhà, này tam đại gia tộc bị truyền một mực thủ hộ Khung Thiên đài chiến đấu, còn có thể mượn cùng Khung Thiên đài chiến đấu có quan hệ lực lượng thần bí.

Mà lại mỗi ba ngàn năm Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, là toàn bộ ba hải sáu lục việc trọng đại..