Chương 537: Xác định là anh ruột? 【  bốn canh 】

Chương 537: Xác định là anh ruột? 【  bốn canh 】

Các thế lực lớn đều muốn đến Khung Thiên cổ thành đến, cho nên một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cũng đều sẽ cho ba nhà mấy phần mặt mũi.

Ninh Thanh Vân xem chừng Sa gia sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng mà này còn là Khung Thiên cổ thành.

Cho nên nhắc nhở lấy Trần Cuồng phải chú ý Sa gia.

"Một cái Sa gia mà thôi, không cần quá mức nhiều để ở trong lòng."

Trần Cuồng không có đa động cho, dám diệt Sa Bá Triển, tự nhiên là không lo lắng Sa gia.

Mà lại việc này Trần Cuồng thật sự nổi giận, diệt một cái Sa Bá Triển, căn bản lắng lại không được lửa giận.

Đã cho Sa gia cơ hội, nếu là Sa gia không biết trân quý còn dám tới tìm phiền toái, cái kia đến lúc đó không ngại tâm ngoan thủ lạt một lần.

"Xem ra Khung Thiên đài chiến đấu thật đúng là có chút chỗ kỳ lạ. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Theo Ninh Thanh Vân nói hiểu rõ đến xem, Khung Thiên đài chiến đấu hoàn toàn chính xác có phần mang theo vài phần thần bí, đến lúc đó cũng là có thể thật tốt nghiên cứu một ít.

Nhìn Trần Cuồng cũng không từng nhiều để ở trong lòng, Ninh Thanh Vân cũng không kỳ quái.

Nếu là Dược Thần điện Thủ Hộ giả thân phận lộ ra, Sa gia tuyệt đối không dám thế nào.

Mà lại Tinh Vân môn hiện tại cũng giống vậy có Thánh cảnh cường giả.

Cặp kia đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, còn không phải bình thường Thánh cảnh cường giả.

Ninh Thanh Vân lo lắng duy nhất chính là đây là tại Khung Thiên cổ thành.

Cái gọi là cường long không ép Địa Đầu xà.

...

Trong sảnh.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng, Mộc Tư Tư chờ đều tại thỉnh thoảng thò đầu ra nhìn, nghĩ muốn nghe một chút nội sảnh động tĩnh.

Nhưng bên trong có cấm chế phong ấn, không thể nhìn trộm.

Ninh Vô Hạ khuôn mặt mang theo nụ cười.

Chắc hẳn lúc này, cái kia Trần Cuồng khẳng định đang cùng ca ca nói xin lỗi đi.

Dùng ca ca đối nàng sủng ái, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha cái kia Trần Cuồng.

Tại đại gia khẩn trương cùng các tự suy đoán bên trong, Trần Cuồng cùng Ninh Thanh Vân đi ra.

"Vù vù. . ."

Hết thảy tầm mắt đều rơi vào Trần Cuồng cùng Ninh Thanh Vân trên thân.

Tựa hồ là mong muốn theo trên người của hai người nhìn ra một điểm gì đó tới.

Đáng tiếc, vô luận là Trần Cuồng vẫn là Ninh Thanh Vân trên thân, mảy may không nhìn ra điều khác thường gì tới.

Ca

Ninh Vô Hạ đến Ninh Thanh Vân bên người, đôi mắt hào quang lưu chuyển.

"Kiêu hoành điêu ngoa, liền hảo hảo đợi tại Trần môn chủ bên người đi, lúc nào Trần môn chủ tha thứ ngươi, ngươi liền lúc nào trở về."

Ninh Thanh Vân trừng muội muội Ninh Vô Hạ liếc mắt, sau đó hướng về phía Trần Cuồng ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Trần môn chủ, không rảnh liền tạm thời đi theo bên cạnh ngươi đi, xem như sai sử nha đầu liền tốt, ta này liền đi về trước."

Tiếng nói vừa ra, Ninh Thanh Vân hành lễ, trực tiếp quay người rời đi.

Ninh Thanh Vân cũng không ngốc.

Vừa mới thiếu gia có thể nói, có cơ hội sẽ truyền thụ cho Ninh Vô Hạ nhất pháp.

Cầm Quách Tú đám người so sánh một chút, Ninh Thanh Vân cũng biết cái kia nhất pháp tuyệt không tầm thường, có lẽ còn muốn tại Cổ Hoàng thánh thể phía trên.

Chỗ tốt như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu, là cơ duyên lớn lao.

Ninh Thanh Vân sợ Trần Cuồng đến lúc đó quên đi, dứt khoát liền để Ninh Vô Hạ đi theo hắn bên người.

Vừa đến nhóm có khả năng ma luyện một thoáng Ninh Vô Hạ điêu ngoa kiêu hoành tính cách.

Càng quan trọng hơn là, cái kia nhất pháp có thể là đại cơ duyên tạo hóa.

Đến mức muội muội Ninh Vô Hạ đi theo Trần Cuồng bên người, Ninh Thanh Vân cũng là hoàn toàn yên tâm, lại không chút nào lo lắng.

Nghe Ninh Thanh Vân, Trần Cuồng rất nhanh liền biết Ninh Thanh Vân ý nghĩ trong lòng.

Cái tên này cũng là đánh một tay ý kiến hay.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng biết Ninh Thanh Vân đây cũng là mặt khác có hảo ý, sợ là lo lắng Sa gia tìm đến phiền toái.

Có Ninh Vô Hạ tại, xem chừng Sa gia nhiều ít muốn cố kỵ.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Ninh Vô Hạ cái thứ nhất bối rối.

Anh của nàng không phải đến cho nàng trút giận sao?

Không phải tìm đến Trần Cuồng tính sổ sao?

Không là tới đón nàng trở về sao?

Vừa mới Ninh Thanh Vân tới thời điểm, rõ ràng là gương mặt trang nghiêm lạnh lùng a.

Cái kia chính là Ninh Thanh Vân tức giận biểu tượng.

Có thể hiện tại chuyện gì xảy ra.

Để cho nàng đi theo Trần Cuồng, còn tưởng là nha đầu sai sử?

Xác định này là chính mình anh ruột?

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng, Quách Tú, Triệu An, Hướng Thiên Tiếu chờ cũng đều cho là mình nghe lầm.

Thiên Diễm thánh quốc trùng trùng điệp điệp đến đây, Ninh Thanh Vân tới thời điểm sắc mặt trang nghiêm, khí thế bừng bừng, rõ ràng là tới hỏi tội.

Có thể hiện tại. . .

Ninh Thanh Vân thái độ biến hóa cũng quá lớn.

Thậm chí tất cả mọi người có thể cảm giác được, hiện tại Ninh Thanh Vân cửa đối diện chủ thái độ, đơn giản liền là kính sợ có phép, đâu còn có chút tới hỏi tội bộ dáng.

Cho dù là Trần Phú Quý, giờ phút này cũng đều sửng sốt.

Thanh Vân hoàng tử đối Ninh Vô Hạ cô muội muội này luôn luôn cực kỳ yêu thương.

Có thể hiện tại thanh Vân hoàng tử này thái độ, cũng quá kì quái một chút.

Nhìn thấy Ninh Thanh Vân muốn đi.

Ca

Ninh Vô Hạ lập tức kéo lại Ninh Thanh Vân, khuôn mặt vẻ mặt còn đắm chìm trong choáng váng bên trong không có triệt để phản ứng lại.

"Trần môn chủ không tha thứ ngươi, ngươi cũng không cần hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc, bằng không về sau đừng nghĩ tái xuất hoàng cung nửa bước, ta cam đoan phụ hoàng mẫu hậu đều sẽ không che chở ngươi, ta nói chính là nghiêm túc!"

Ninh Thanh Vân vỗ vỗ Ninh Vô Hạ bả vai, lập tức đối Trần Phú Quý nói: "Phú Quý, ngươi đã lâu không gặp thiếu gia của ngươi, gần nhất cũng là nhiều bồi bồi thiếu gia của ngươi đi."

Ninh Vô Hạ triệt để ngây dại.

Hoàn toàn bối rối.

Cái này cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Bỗng dưng. . .

"Ngao ô!"

Long

Cũng vào lúc này, nơi xa thú rống sấm sét, đất rung núi chuyển, có mạnh mẽ khí tức gợn sóng tới.

Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt hơi hơi hơi khép, một vệt lạnh lẻo tại đáy mắt lướt đi.

"Ngao ô. . ."

Vu thú vật cưỡi gào thét, chiến xa cuồn cuộn tới.

Lần lượt từng bóng người khí tức lăng lệ, đằng đằng sát khí.

Đi đầu có cường giả khí tức cường đại, hào quang phủ lên, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Là Sa gia!"

"Đó là Sa Hoàn, Sa gia gia chủ!"

"Sa Bá Triển hôm nay bị Tinh Vân môn giết, Sa gia quả nhiên không sẽ bỏ qua!"

Toàn bộ Khung Thiên cổ thành đều bị chấn động.

Sa gia tinh nhuệ đằng đằng sát khí đi ra, Sa gia gia chủ Sa Hoàn đích thân tới.

Sa gia đây là muốn đi cho Sa Bá Triển báo thù, sẽ không bỏ qua cho Tinh Vân môn người.

Sa gia tinh nhuệ chỗ qua, vô số biển người đi theo quan sát.

Khung Thiên cổ thành đây là nhất định biến thiên.

Tại Khung Thiên cổ thành bên trong, nghe nói một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều muốn cho Sa gia mặt mũi.

Hôm nay Tinh Vân môn giết Sa gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Sa Bá Triển, này đã định trước sẽ không thiện.

Cường long không ép Địa Đầu xà!

Tinh Vân môn gần nhất lại như nhật trùng thiên.

Đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Huống chi, Tinh Vân môn còn trêu chọc Thiên Diễm thánh quốc.

Nghe nói Thiên Diễm thánh quốc cường giả, đã đi tới Tinh Vân môn đặt chân chỗ.

"Ngao ô. . ."

"Ầm ầm. . ."

Sa gia tinh nhuệ tới, trùng trùng điệp điệp mấy trăm người, không thiếu cường giả, khí tức nghiêm nghị.

Bởi vì Thiên Diễm thánh quốc đội hình đến đây, cổ lão yên lặng đình viện đã sớm con kiến chui không lọt, bị ba tầng trong ba tầng ngoài xúm lại.

Nhưng theo Sa gia tinh nhuệ đến đây, kỳ thật hạo đãng, không người dám cản, gạt ra một cái thông đạo.

Sa gia đi đầu một cái sắc mặt âm hàn lão giả, chính là Sa gia bây giờ gia chủ Sa Hoàn.

Nhi tử bị giết, Sa Hoàn trong lòng cực kỳ bi ai khó nhịn, đằng đằng sát khí.

Mối thù giết con không đội trời chung.

Sa gia trùng trùng điệp điệp một nhóm tinh nhuệ, khí tức không kém.

Có không ít Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người hiện thân, khí tức xông tiêu.

Thậm chí rõ ràng có Hiền Sư cảnh cường giả khí tức gợn sóng..