Chương 538: Đánh giết Hiền Sư cảnh 【  canh năm 】

Chương 538: Đánh giết Hiền Sư cảnh 【  canh năm 】

Nhìn thấy Thiên Diễm thánh quốc cường giả đứng tại bên ngoài viện, Sa gia một nhóm trùng trùng điệp điệp tinh nhuệ cũng ngừng bước.

Sa gia tại Khung Thiên cổ thành bên trong là nửa bầu trời, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Có thể cuối cùng bàn về đến, Sa gia vẫn là không cách nào cùng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đánh đồng.

Sa Hoàn đối tại Thiên Diễm thánh quốc cường giả gật đầu ra hiệu, hắn cũng nhận được tin tức chính xác, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ từng vì Sa Bá Triển bất bình, xuất thủ tương trợ, nhưng cuối cùng bị cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng thị nữ hạ gục mang đi.

Cho nên đối Thiên Diễm thánh quốc, Sa Hoàn trong lòng cảm kích.

Có Thiên Diễm thánh quốc tại, càng là không đem Tinh Vân môn để ở trong lòng.

"Giết ta Sa gia tử đệ, Tinh Vân môn ra tới nhận lấy cái chết!"

Có Sa gia cường giả hét lớn, thanh âm xen lẫn chiến khí hạo đãng.

Ngay trước toàn bộ ba hải sáu lục trước mặt, Sa gia hôm nay muốn cáo tri thế nhân, tại Khung Thiên cổ thành bên trong, Sa gia không thể trêu chọc.

"Hô to gọi nhỏ, cút!"

Cửa đình viện, Thanh Ngưu ngước mắt, trâu đồng tử khiếp người, trên thân thanh quang dập dờn, hung hãn Chí Tôn Vu thú khí tức bao phủ, gào thét điếc tai!

Cảm giác được Thanh Ngưu trên người khí tức, Sa gia tới một đám Vu thú vật cưỡi, tính cả Thiên Diễm thánh quốc tới một đám Vu thú vật cưỡi lập tức run lẩy bẩy, hồn thú đều đang run sợ.

"Thanh Cầu Long Ngưu!"

Có người thất thanh, này Thanh Cầu Long Ngưu trên người khí tức quá mức kinh người.

"Nghiệt súc cũng dám hung hăng càn quấy!"

Sa gia bên trong, một cái Tông Sư cảnh lão ẩu tầm mắt quét ngang, sát ý nghiêm nghị.

Hôm nay Sa gia chết mấy nhân kiệt thiên kiêu bên trong, có người là nàng chắt trai.

Lão ẩu nộ không thể ức, bay lên trời, khí tức hạo đãng, chiến khí hào quang hừng hực, chiến văn tràn ngập, một đạo thủ ấn trực tiếp chụp về phía Thanh Ngưu.

Thiên Diễm thánh quốc đến nơi này, không có trực tiếp giết đi vào, đó là bởi vì Ninh Thanh Vân bản không có ý định động thủ.

Nhưng Sa gia không giống nhau, đằng đằng sát khí tới, trực tiếp ra tay.

Hưu

Bỗng nhiên, cũng tại lúc này, một tiếng quái dị tiếng vang đột nhiên xuất hiện.

Trong nháy mắt, một đạo đen như mực ánh sáng theo lao ra, tựa như màu đen lôi đình.

Coong

Hắc quang dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, mang theo một loại lưỡi mác tranh tranh tiếng vang, trực tiếp đem Sa gia lão ẩu thủ ấn xuyên thủng.

Hưu

Sa gia lão ẩu một đạo thủ ấn bị trực tiếp xuyên thủng đồng thời, cái kia một cỗ hắc quang cũng trong nháy mắt ăn mòn khuếch tán ra đến, đem hắn thân thể bao phủ.

A

Lão ẩu còn chưa từng lấy lại tinh thần, liền đã phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Huyết quang vung vãi, toàn thân trực tiếp hóa thành huyết vũ.

Một đạo thân ảnh gầy nhỏ xuất hiện tại Thanh Ngưu trước người, lẳng lặng mà đứng, nhưng một đôi mắt chỗ sâu phát ra u mịch hàn quang, để cho người ta nhìn lên một cái hội thần hồn lo lắng, toàn thân quanh thân tràn ngập một loại nồng đậm khói đen, nhường ở đây rất nhiều cường giả đều cảm giác được linh hồn run rẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Bốn phía trong đám người vây xem, thực lực tu vi thấp một chút, đã có người tê liệt ngồi trên mặt đất.

Này khí tức cường đại mà quỷ dị!

"Hắn là Tinh Vân môn cái kia. . . Thiên Ma độc hạt!"

Trong đám người trong mắt mọi người lộ ra hoảng sợ.

Đã sớm nghe đồn Tinh Vân môn bên trong có lấy một đầu bát giai Thiên Ma độc hạt, vẫn là bát giai hậu kỳ Thiên Ma độc hạt, Hạt tộc Vu thú bên trong tuyệt đối Hoàng Giả, thậm chí là Chí Tôn cấp bậc Vu thú Hoàng Giả.

Nghe nói Thiên Ma độc hạt trên người độc bọ cạp, liền Thánh Tôn cấp bậc cường giả cũng không dám khinh thường, phải vì thế mà kiêng kị.

Nhất thời, biển người dồn dập lui ra phía sau.

Đây là một đầu trong truyền thuyết Thiên Ma độc hạt, mặc dù giờ phút này cũng không là nhằm vào bọn họ, có thể chỉ cần Thiên Ma độc hạt xuất hiện địa phương đều sẽ bị khí độc ảnh hưởng, nếu là quá nhiều hút vào loại độc khí này, hậu quả tuyệt đối đáng lo.

Bên ngoài đình viện, có Thiên Diễm thánh quốc cường giả kết ấn bố trí phòng hộ, để tránh tới một chút tu vi hơi kém chịu ảnh hưởng.

"Thiên Ma độc hạt!"

Sa gia đội hình sắc mặt đại biến, bát giai hậu kỳ Thiên Ma độc hạt, trên người độc bọ cạp Thánh Tôn cường giả đều muốn kiêng kị, lập tức hoảng hốt lui ra phía sau.

"Khốn nạn!"

"Tinh Vân môn, làm giết!"

Cũng có Sa gia lão nhân quát chói tai, thanh âm bi thống, tiếng lôi cuồn cuộn.

Bốn phía tầm mắt tắc lưỡi.

Sa gia đằng đằng sát khí tới, ai biết đảo mắt liền đã hao tổn một cái Tông Sư cảnh cường giả.

"Ồn ào, kêu gào cái gì!"

Trong đình viện, có người đi ra.

Một nhóm không ít người, nhưng đều cực kỳ tuổi trẻ.

Đi đầu chính là Ninh Thanh Vân, một bộ long văn trường bào, sợi tóc rối tung, không câu nệ không bị trói buộc, nhưng trên thân loại kia trời sinh cao quý hoàng khí trong lúc vô hình làm người run sợ.

Trần Cuồng cũng đã đi ra, bên người mọi người chen chúc, gió nhẹ mây bay.

"Thanh Vân hoàng tử!"

Thiên Diễm thánh quốc một đám cường giả một mực chờ đợi đợi, trong lòng cũng đều đang suy đoán, dùng Ninh Thanh Vân đối Ninh Vô Hạ sủng ái, sợ là sẽ không khách khí với Trần Cuồng.

Ninh Thanh Vân không đến mức giết Trần Cuồng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Nhưng giờ phút này nhìn Tinh Vân môn một nhóm bộ dáng, tựa hồ vừa mới cũng không từng phát sinh cái gì.

Đang ở Thiên Diễm thánh quốc một đám cường giả âm thầm nghi hoặc bên trong, Ninh Thanh Vân tầm mắt nhìn phía Sa gia đoàn người, nói: "Các ngươi Sa gia a?"

"Thanh Vân hoàng tử, lão hủ Sa Hoàn, Sa gia bây giờ gia chủ!"

Sa Hoàn không có chút nào khinh thường, đã biết được cái này là thanh Vân hoàng tử, là Ninh Vô Hạ ca ca, tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong địa vị không đơn giản.

Tại Khung Thiên cổ thành bên trong, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi là muốn cho Sa gia mấy phần mặt mũi.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng là bởi vì cái gì.

Nếu thật là bàn về đến, Sa gia làm sao có thể đủ cùng Thiên Diễm thánh quốc so sánh.

"Sa gia như thế ồn ào, đây là tới làm gì?"

Ninh Thanh Vân nhàn nhạt hỏi.

Sa Hoàn sững sờ, đây không phải biết rõ còn cố hỏi à.

Đối phó Tinh Vân môn Trần Cuồng a.

Thiên Diễm thánh quốc cũng tới nhiều người như vậy, không cũng giống như vậy tới đối phó Tinh Vân môn sao.

Nhưng Sa Hoàn vẫn là đáp lại nói: "Tinh Vân môn người giết con trai của ta, giết ta Sa gia tử đệ, ta Sa gia tới đòi một câu trả lời hợp lý!"

Nghĩ lên con của mình, Sa Hoàn càng là nộ không thể ức, tầm mắt âm hàn.

Ninh Thanh Vân U U lườm Sa Hoàn liếc mắt, nói: "Con của ngươi nhân phẩm thấp hèn, trắng trợn cướp đoạt Tinh Vân môn Trần môn chủ thị nữ, chết không có gì đáng tiếc, huống chi con của ngươi vẫn là tại trên chiến đài bị giết, ngươi thế mà còn liếm láp mặt đến đòi cái gì thuyết pháp, Sa gia liền không biết xấu hổ như vậy sao?"

Toàn trường sửng sốt.

Rất nhiều người tắc lưỡi.

Thiên Diễm thánh quốc người cũng đều cho là mình nghe lầm.

"Thanh Vân hoàng tử, ngươi đây là ý gì!"

Sa Hoàn khuôn mặt Thanh Hồng bất định, mặt mo bên trên không nhịn được, nếu không phải đoán chừng thân phận của Ninh Thanh Vân, giờ phút này sợ là đã sớm nổi giận.

"Ta nói còn chưa đủ rõ ràng à, con của ngươi nhân phẩm bản tính thấp hèn chết không có gì đáng tiếc, trên chiến đài quyết đấu bị giết, Sa gia liếm láp mặt tìm đến phiền toái, thật đúng là đủ không biết xấu hổ."

Ninh Thanh Vân thần sắc bình tĩnh, lại nói một lần.

"Ninh Thanh Vân, ngươi không muốn ỷ là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử liền dám đối ta Sa gia bất kính, coi như là ngươi phụ hoàng đến Khung Thiên cổ thành, cũng không dám đối ta Sa gia như thế bất kính!"

Sa Hoàn tầm mắt triệt để âm trầm xuống, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Ninh Thanh Vân.

Hắn không biết chỗ đó có vấn đề, Thiên Diễm thánh quốc không phải tìm đến Tinh Vân môn phiền toái sao.

"Đừng cho Sa gia trên mặt dát vàng, nếu là ta phụ hoàng tại, đối ngươi có thể sẽ không như thế khách khí, Sa gia cũng muốn cùng ta Thiên Diễm thánh quốc đánh đồng, không biết lượng sức!"

Ninh Thanh Vân không chút khách khí, căn bản chưa từng đem Sa gia để ở trong lòng..