Chương 539: Ai dám động đến Trần Cuồng

Chương 539: Ai dám động đến Trần Cuồng

Ngươi

Sa Hoàn trong mắt lửa giận bừng bừng, khóe mắt run rẩy.

Một tên tiểu bối như thế không đem hắn, cũng không đem Sa gia không để trong mắt.

Có thể Thiên Diễm thánh quốc hoàng thân phận của Tử, lại là khiến cho hắn không làm gì được.

"Ta làm sao vậy, Sa gia chẳng lẽ còn nghĩ động thủ với ta không thành, có bản lĩnh thử nhìn một chút!"

Ninh Thanh Vân lạnh lùng nhìn thẳng Sa Hoàn, mặc dù đây là Khung Thiên cổ thành, nhưng Sa gia cũng đại biểu không được toàn bộ Khung Thiên cổ thành, lượng Sa gia cũng không dám đối Thiên Diễm thánh quốc động thủ.

Bốn phương tầm mắt hai mặt nhìn nhau.

Tất cả những thứ này tới quá đột nhiên.

Thiên Diễm thánh quốc không phải tìm đến Tinh Vân môn phiền toái sao?

Làm sao hiện tại Ninh Thanh Vân thế mà đang giúp Tinh Vân môn?

"Ninh Thanh Vân, việc này ta tất nhiên sẽ hướng Thiên Diễm thánh quốc đòi một câu trả lời hợp lý, nhưng hôm nay ta Sa gia cũng không phải là vì ngươi tới, không có quan hệ gì với Thiên Diễm thánh quốc!"

Sa Hoàn cắn răng, sắc mặt Thanh Hồng bất định.

Hôm nay Sa gia là vì Tinh Vân môn tới, không muốn cùng Thiên Diễm thánh quốc dây dưa.

"Không liên quan gì đến ngươi, không cần nhúng tay."

Ninh Thanh Vân còn muốn nói điều gì, Trần Cuồng đã tiến lên, ra hiệu Ninh Thanh Vân không cần nhúng tay.

"Ngươi chính là Tinh Vân môn Trần Cuồng?"

Sa Hoàn tầm mắt âm hàn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, đem vừa mới Ninh Thanh Vân mang tới tức giận, giờ phút này cũng cùng nhau tính tới Trần Cuồng trên thân.

Trần Cuồng thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ đội gai nhận tội còn kịp."

"Thằng nhãi ranh, ngươi làm tru, Tinh Vân môn hôm nay tất cả mọi người làm chết không có chỗ chôn!"

Sa Hoàn tầm mắt sâm nhiên, tê tâm liệt phế hét lớn một tiếng, trong mắt hiện ra huyết quang, sát ý lạnh lẽo, trên thân chiến khí dâng lên, mối thù giết con không đội trời chung.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nói: "Chỉ bằng nho nhỏ Sa gia, sợ là còn chưa đủ!"

Oanh

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Thiên Ma độc hạt, Thanh Ngưu, Hướng Thiên Tiếu ngang bên trên một cỗ khí tức đã dâng lên.

"Tiểu tạp toái, giết con ta, giết ta Sa gia tử đệ, hôm nay ngươi nhất định trả giá đắt!"

Sa Hoàn quát chói tai, cổ gân xanh lộ ra.

Đây là Khung Thiên cổ thành bên trong, Sa gia còn không có gì tốt kiêng kị người nào.

Mối thù giết con chỉ có dùng tiên huyết để trả lại.

"Ầm ầm!"

Theo Sa Hoàn tiếng nói vừa ra, Sa gia tử đệ khí tức bừng bừng, sát ý lẫm liệt.

Sa gia cường giả chiến khí phun trào, nhường phiến thiên địa này gió nổi mây phun.

"Sa gia còn thật sự cho rằng tại Khung Thiên cổ thành bên trong có thể một tay che trời không thành, dám động Tinh Vân môn, ta Thiên Diễm thánh quốc tuyệt không khoanh tay đứng nhìn!"

Ninh Thanh Vân mở miệng, trên thân một cỗ Nhân Hoàng long khí dâng lên, long văn trường bào tựa như sống, Long Uy hiển hách, sợi tóc vũ động, tự có lấy một cỗ khó tả khí thế!

Thiên Diễm thánh quốc tới cường giả âm thầm sững sờ, bọn hắn không phải tìm đến Tinh Vân môn hưng sư vấn tội sao?

Làm sao hiện tại thanh Vân hoàng tử lại như thế ủng hộ Tinh Vân môn.

Oanh

Gào

Trong lòng mặc dù kỳ quái kinh ngạc, nhưng thanh Vân hoàng tử tư thái đại biểu cho Thiên Diễm thánh quốc ý chí, đi theo Thiên Diễm thánh quốc cường giả khí tức phun trào, nhường hư không nổ vang, trong lúc mơ hồ như là có Long Khiếu thanh âm vang vọng.

"Ngao ô!"

Long

Mặt đất run rẩy, Vu thú gào thét.

Lại có thế lực lớn tới.

Tới người cũng không ít, xông thẳng mà vào.

Tới vẫn là hai phe đội hình.

Hai cỗ thế lực lớn.

"Dám động Tinh Vân môn, Linh Ma tông tuyệt không khách khí!"

"Ai dám động đến Trần Cuồng, Thiên Tinh tông tất nhiên một trận chiến!"

Hai phe đội hình đấu đá lung tung mà vào, khí tức hạo đãng, chiến khí bừng bừng.

Không ít cường giả quanh thân hư không vặn vẹo, khí tức phá lệ lăng lệ hung sát.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông người tới.

Bọn hắn đã đến Khung Thiên cổ thành bên trong, nghe nói Trần Cuồng đưa tới động tĩnh, biết được Thiên Diễm thánh quốc cùng Sa gia động tác, chạy tới đầu tiên gấp rút tiếp viện.

Hai phe đội hình bên trong, có Thiên Tinh tông bên trong Lan Bà Bà các loại, Linh Ma tông bên trong không ít trưởng lão cùng cường giả hiện thân.

Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm lao ra, trước tiên đến Trần Cuồng bên người.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực, mặc dù không bằng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế là Chiến Đạo Thánh địa, nhưng ở ba hải sáu lục bên trên một dạng thanh danh hiển hách.

Bây giờ Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đi ra, đến đây gấp rút tiếp viện Tinh Vân môn, nhường toàn trường không ít người động dung.

Huống chi còn có một cái Thiên Diễm thánh quốc tại.

Sa gia là Khung Thiên cổ thành nửa bầu trời, có thể hiện tại đồng thời đối mặt Linh Ma tông, Thiên Tinh tông còn có Thiên Diễm thánh quốc tạo áp lực, sợ là cũng không thể không kiêng kị.

Hoàn toàn chính xác, Sa gia tới cường giả cũng sắc mặt tối biến.

Sa Hoàn cũng không ngờ tới Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông thế mà sẽ như vậy ủng hộ Tinh Vân môn.

Càng quan trọng hơn còn có Thiên Diễm thánh quốc!

"Ta không có tới chậm đi."

Bách Lý Phạm Âm cười khanh khách mở miệng, thật chặt dựa vào Trần Cuồng.

Lần này bế quan, nàng lại lấy được không ít chỗ tốt.

Trần Cuồng cười một tiếng, cũng là không nghĩ tới Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông người đến nhanh như vậy.

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng đứng tại Trần Cuồng bên người.

"Thiên Diễm thánh quốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, đây cũng không phải là ba hải sáu lục, không phải hoang vu hung vực, đây là Khung Thiên cổ thành, hôm nay ta Sa gia thế tất diệt Trần Cuồng, ai dám ngăn cản, vậy liền nhìn một chút có dám hay không thật khai chiến đi!"

Sa Hoàn sắc mặt âm hàn, thanh âm âm trầm khiếp người, lời nói bên trong ý tứ không cần nói cũng biết.

Thiên Diễm thánh quốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông đáy súc tích thâm hậu.

Nhưng đây là Khung Thiên cổ thành.

Tại Khung Thiên cổ thành bên trong, Sa gia mới là nửa bầu trời.

Sa gia cũng tự có dựa vào.

Sa Hoàn không tin Thiên Diễm thánh quốc, Linh Ma tông còn có Thiên Tinh tông, thật sẽ vì một cái Tinh Vân môn tại Khung Thiên cổ thành bên trong cùng Sa gia khai chiến.

"Khung Thiên cổ thành Địa Đầu xà, Sa gia thật đúng là khẩu khí thật lớn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hôm nay ai có thể động được hắn!"

Nhưng vào lúc này, có dạng này một đạo du dương phiếu miểu thanh âm từ phía chân trời truyền đến.

Tới đồng thời, tại cái kia phương hướng âm thanh truyền tới, thương ánh sáng xông tiêu che khuất bầu trời, có xích quang bừng bừng, đem nửa bên Khung Thiên phủ lên thành màu đỏ.

Nơi đó Xích Vân cuồn cuộn, tràn ngập thiên địa này, như là muốn bao phủ toàn bộ Khung Thiên cổ thành!

Cô

Cô

Từng đạo tê minh thanh tựa như Phượng lệ vang động núi sông.

Quang mang càng ngày càng loá mắt.

Như là từng vòng từng vòng Xích Nhật hoành không, thương ánh sáng phủ kín thiên địa.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng bỗng nhiên ngước mắt, tầm mắt nhìn phía hào quang tràn ngập mà đến hướng đi, trên khóe miệng một vệt nụ cười đường cong chầm chậm nhấc lên.

Rất nhanh, hào quang trải ra, chín con khổng lồ linh cầm giương cánh che không.

Chín con thương diễm Xích Vân loan, giương cánh che khuất bầu trời, trên thân dâng lên thương nổi giận diễm, toàn thân lông vũ xích quang sáng chói, hung đồng tử tựa như từng vòng từng vòng Xích Nguyệt giữa trời.

"Ngao ô!"

Chín con thương diễm Xích Vân loan trên thân cái kia khiếp người uy áp, nhường ở đây không ít Vu thú vật cưỡi run lẩy bẩy, hồn thú e ngại!

Thương diễm Xích Vân loan!

Vu thú bên trong tuyệt đối Hoàng Giả, tới từ viễn cổ huyết mạch.

Bình thường muốn gặp được một đầu cũng khó khăn.

Mà giờ khắc này.

Chín con thương diễm Xích Vân loan giữa trời.

Chín con thương diễm Xích Vân loan, lôi kéo một cỗ to lớn cổ lão thần liễn.

Cổ lão thần liễn bí văn loá mắt, khí tức thương mang.

"Thương diễm Xích Vân loan."

"Phong vân thần liễn!"

"Là Thần Nữ cung!"

Mà khi nhìn thấy này chín con thương diễm Xích Vân loan cùng cái kia to lớn thần liễn, ở trong sân có lão nhân thất thanh.

Thương diễm Xích Vân loan, phong vân thần liễn, đây là Thần Nữ cung tiêu chí..