Chương 540: Thần Nữ Chu Hân Nhi

Chương 540: Thần Nữ Chu Hân Nhi

Có thể dùng chín con thương diễm Xích Vân loan lôi kéo phong vân thần liễn tới, cái kia thần xe kéo người, tất nhiên tại Thần Nữ cung bên trong có lấy kinh người lai lịch cùng địa vị.

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong cường giả, tầm mắt đã từ lâu nhìn hướng về phía vùng trời.

Bọn hắn đã sớm nhận ra thương diễm Xích Vân loan cùng phong vân thần liễn lai lịch.

Giờ phút này Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý, Quách Tú các loại không ít tầm mắt ở đây tế bỗng nhiên run rẩy, thân thể cũng tự dưng căng thẳng lên.

Giờ phút này, phiến thiên địa này hư không cũng tự dưng đọng lại.

Trong lúc vô hình, tựa hồ có một loại ma lực.

Hết thảy trở nên yên lặng.

Tất cả mọi người ngước mắt nhìn cái kia một cỗ thần liễn.

Vô số ánh mắt ngước mắt nhìn chăm chú bên trong. . .

Thần liễn hào quang gợn sóng, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đi ra, quần áo bồng bềnh, sợi tóc bay lượn, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần.

Bóng hình xinh đẹp sau lưng, không ít cường giả đi theo, hào quang loá mắt, khí tức hạo đại.

Nhưng giờ phút này, thiên địa này hư không ở giữa hết thảy ánh sáng đều bị này bóng hình xinh đẹp chỗ che lấp, mông lung hào quang mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ bản thân.

Nàng rõ ràng không có làm cái gì, lại phảng phất mọi cử động cùng thiên địa cộng minh, để cho người ta thần hồn run rẩy, tự ti mặc cảm, không dám nhìn thẳng!

Nàng lẳng lặng đi xuống hư không, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng để cho người ta cảm thấy tự có lấy một loại vô song khí thế, trong lúc mơ hồ có thần hoàng tại hắn sau lưng giương cánh đi theo, có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ.

Dạng này khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động.

Giống là có thể từ nam chí bắc này mịt mờ thiên địa, quét ngang đương thời, tung hoành lục lục tam hải!

Dạng này khí tức dưới, tu vi thấp một chút người nhịn không được run lẩy bẩy.

Trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Huyết dịch sôi trào.

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Chu Hân Nhi!"

Có người thất thanh, rõ ràng không biết Chu Hân Nhi, nhưng giờ phút này trong đầu lại nghĩ đến một cái kia trong truyền thuyết nữ tử.

Chỉ có truyền thuyết kia bên trong nữ tử, mới có như thế tuyệt thế phong thái, mới có thể đủ như thế loá mắt khắp thiên hạ!

"Chu Hân Nhi, là Chu Hân Nhi!"

"Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

"Trời ạ, ta gặp được Chu Hân Nhi!"

"Thần Nữ cung Thần Nữ, nàng thật đến rồi!"

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã định trước sẽ quật khởi đương thời, quét ngang bát phương!"

"Đây không phải nằm mơ, ta thật gặp được Chu Hân Nhi!"

"Chu Hân Nhi!"

"Chu Hân Nhi!"

Từng đạo thanh âm vang vọng, càng ngày càng nhiều.

Thanh âm xông lên trời không, nhường phiến thiên địa này vì đó sôi trào.

Phiến thiên địa này hư không, bầu không khí đã đột nhiên đại biến.

Từng đạo vung tay tiếng hò hét hội tụ, tiếng chấn Vân Tiêu, vang vọng Khung Thiên cổ thành!

Toàn bộ Khung Thiên cổ thành bên trong, giờ phút này không ít mịt mờ khí tức nhìn trộm tới.

Không ít địa phương có cường giả đằng không, xa xa nhìn ra xa!

"Nàng liền là Chu Hân Nhi..."

Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn chờ ngước mắt nhìn như thế một nữ tử, chỉ một cái liếc mắt, chính là thần tâm chập chờn.

Các nàng một mực còn từng nghĩ đến, trong truyền thuyết Chu Hân Nhi. Đến tột cùng loá mắt tới trình độ nào.

Đối với mình sắc đẹp cùng thiên tư, các nàng cho tới bây giờ đều có tự tin.

Nhưng giờ phút này chẳng qua là ngước mắt nhìn thoáng qua, cái kia một bóng người xinh đẹp tự dưng làm cho các nàng vì đó chấn nhiếp, như là Tinh Thần đối mặt trăng sáng.

Chu Hân Nhi tới, tại vô số ánh mắt bên trong đi xuống hư không, rơi thẳng vào đình viện trước.

Nàng lẳng lặng mà đứng, Thái Sơ khí nhẹ khép, mờ mịt tràn ngập, băng cơ ngọc cốt, giống như đích tiên phong thái trác tuyệt, như là đã rơi vào nhân gian Trích Tiên, đủ để cho trên đời này bất luận cái gì nam tử thần tâm chập chờn, nhường ở đây bất kỳ cô gái nào đột nhiên thất sắc.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên nụ cười đường cong, hướng lên trước mắt Trích Tiên nữ tử trực tiếp đi đến.

Nhìn lấy nam tử trước mắt, Chu Hân Nhi dung nhan tuyệt mỹ bên trên Linh Mâu thi triển nụ cười.

Nụ cười này, phảng phất nhường này đầy trời hào quang cũng phải vì đó thất sắc ảm đạm.

Sau đó ngay tại vô số nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, dạng này một cái Trích Tiên nữ tử cơ hồ là chạy như bay, một đầu nhào vào Trần Cuồng trong ngực.

Trần Cuồng bày ra hai tay, đem người vợ chặt chẽ ôm vào trong ngực.

Một tíc tắc này.

Vô số người phảng phất nhịp tim cũng vì đó đình trệ, không nữa nhảy lên.

Vô số ánh mắt ngốc trệ, như bị điện giật.

Vô số mặt người bàng vẻ mặt ngưng kết.

Có ở đây người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu nam tử, trong nháy mắt tan nát cõi lòng. . .

Một hồi lâu về sau, hai người mới tách ra.

Trần Cuồng lôi kéo người vợ cái kia trắng nõn thon dài tay ngọc, cười một tiếng nói: "Người vợ, ta rất nhớ ngươi."

"Vừa thấy mặt liền miệng lưỡi trơn tru."

Chu Hân Nhi nở nụ cười xinh đẹp.

Ròng rã hai năm, gì nếm không là giống nhau tưởng niệm.

"Gặp qua Thiếu phu nhân!"

Quách Tú Trần Phú Quý tiến lên, một gối hành lễ.

"Gặp qua Thiếu phu nhân!"

"Gặp qua môn chủ phu nhân!"

Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Hướng Thiên Tiếu chờ lúc này mới có chút lấy lại tinh thần, lập tức cùng nhau tiến lên chào.

Nàng "Hắn" nhóm từng cái cảm xúc sục sôi.

Truyền thuyết đều là thật, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, thật chính là môn chủ phu nhân.

"Phú Quý, Tú Lăng công chúa, không cần đa lễ, đại gia cũng không cần đa lễ."

Chu Hân Nhi ánh mắt đã dò xét qua Tinh Vân môn một đám đệ tử, kéo Trần Phú Quý cùng Quách Tú.

Tại Thần Nữ cung bên trong, nàng đã từ lâu hiểu rõ không ít Tinh Vân môn tình huống.

"Ninh Thanh Vân ra mắt thần nữ!"

Ninh Thanh Vân con ngươi nhảy lên bên trong, lúc này mới cũng trở về qua một chút thần đến, tiến lên chào.

Thân phận của hắn còn chưa thích hợp bại lộ, dùng cùng thế hệ chào.

Ninh Thanh Vân đã sớm biết được, Chu Hân Nhi sớm đã là Thần Nữ cung Thần Nữ, tại Thần Nữ cung địa vị khó có thể tưởng tượng.

"Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân, không cần đa lễ."

Chu Hân Nhi vừa đúng cười, khẽ gật đầu.

Mắt thấy Chu Hân Nhi, Ninh Thanh Vân tự dưng ở giữa trong lòng phát run, .

Phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, như là truyền thuyết một dạng đáng sợ.

Trên người đối phương không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, cũng làm cho hắn cảm giác được áp bách, như là đối mặt một cỗ quét ngang bát phương khí thế, vì đó chấn nhiếp!

Chu Hân Nhi ánh mắt nhìn phía Tôn gia đội hình, Yên Nhiên cười nhạt con ngươi trong nháy mắt đã bị nghiêm nghị thay thế, quanh không trung nhiệt độ đều tự dưng chợt hạ xuống, nói: "Tôn gia vừa mới nói, muốn diệt phu quân ta?"

Sa Hoàn đã sớm biến sắc.

Sa gia đã từ lâu nghe nói qua, Trần Cuồng thê tử là Thần Nữ cung Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi.

Nhưng giờ phút này Chu Hân Nhi đích thân tới, này loại Trích Tiên khí chất, quét ngang bát phương vô địch ý vị, Thần Nữ cung cường giả đi theo. . .

Này loại đánh vào thị giác lực cùng chấn nhiếp, nhường Sa gia đội hình đã sớm cũng vì đó kinh biến.

"Khung Thiên cổ thành sợ là còn chưa tới phiên Sa gia định đoạt, Sa gia nếu là muốn động thủ, ta Thần Nữ cung phụng bồi!"

Chu Hân Nhi thanh âm không lớn, lại cùng thiên địa cộng minh, chấn động hư không, khiến lòng người run rẩy dữ dội!

"Môn chủ Trần phu nhân thật là khí phách a!"

"Quả nhiên không phải người một nhà không tiến vào một nhà cửa!"

Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Hướng Thiên Tiếu chờ trong lòng run rẩy, vì đó líu lưỡi.

Môn chủ phu nhân cái này cũng cùng môn chủ một dạng bá đạo.

Sa Hoàn sắc mặt âm hàn xanh mét đến cực hạn.

Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Thiên Diễm thánh quốc đã liền để Sa gia tuyệt đối kiêng kị.

Bây giờ lại thêm Thần Nữ cung..