Chương 541: Sa gia Thánh Tôn

Chương 541: Sa gia Thánh Tôn

Nếu thật là động thủ, cho dù là tại Khung Thiên cổ thành bên trong, Sa gia tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì.

Càng quan trọng hơn là, Sa Hoàn rất rõ ràng mặc dù tại Khung Thiên cổ thành bên trong Sa gia tự có dựa vào, nhưng này loại dựa vào còn cần thất nhà cùng Bạch gia hợp lại.

Bây giờ đối mặt Linh Ma tông Thiên Tinh tông, còn có Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung.

Tăng thêm Tinh Vân môn bên trong cũng có Thánh cảnh cường giả.

Thất nhà cùng Bạch gia có thể hay không cùng Sa gia chung cùng tiến lùi, mà đắc tội này bốn thế lực lớn?

Oanh

Khung Thiên cổ thành chỗ sâu Sa gia hướng đi, bỗng nhiên truyền đến một hồi thật lớn gợn sóng, chấn động toàn bộ Khung Thiên cổ thành.

Một luồng khí tức đáng sợ ngút trời, tràn ngập mà ra, để cho người ta run rẩy!

"Thánh Tôn cường giả!"

Có người run rẩy mắt, này là tuyệt đối Thánh Tôn khí tức.

"Hẳn là Sa gia một vị lão tổ!"

Có người nói nhỏ, việc này đã kinh động đến Sa gia lão tổ, có Thánh Tôn cường giả cũng bị kinh động.

"Sa gia sẽ hỏi Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ cung muốn một cái công đạo . Còn Tinh Vân môn, giết ta Sa gia tử đệ, bỏ qua ta Sa gia, món nợ này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra về sau, tự nhiên thanh toán, hiện tại hết thảy dùng Khung Thiên đài chiến đấu mở ra làm trọng!"

Thật lớn gợn sóng bao phủ toàn bộ Khung Thiên cổ thành, quanh quẩn Thiên Khung, hết thảy tại Khung Thiên cổ thành người đều có thể thấy rõ ràng.

"Trần Cuồng, việc này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra về sau lại thanh toán!"

Sa Hoàn quát chói tai, song đồng hiện ra huyết quang, tầm mắt sâm nhiên âm trầm, như là muốn đoạt người mà phệ.

"Chúng ta đi!"

Tiếng nói vừa ra, Sa Hoàn không cam lòng rời đi.

Sa gia khí thế hùng hổ đằng đằng sát khí tới.

Chết một cái Hiền Sư cảnh cường giả về sau, lại là lại quay người rời đi.

Ở đây rất nhiều tầm mắt phức tạp.

Nhưng không có người cảm thấy kỳ quái.

Sa gia là Khung Thiên cổ thành nửa bầu trời, có ai nghĩ được cho tới hôm nay lại là loại tình huống này.

Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, còn có Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung.

Bốn thế lực lớn đều đứng tại Trần Cuồng bên người.

Sa gia lại là Khung Thiên cổ thành Địa Đầu xà, vậy cũng không chịu được như vậy bị ép a.

Sa gia cuối cùng có Thánh Tôn cường giả mở miệng, không chịu bỏ qua.

Nhưng đại gia cũng đều rõ ràng, này sợ cũng chỉ là chính mình tìm dưới bậc thang.

Tìm Linh Ma tông bốn thế lực lớn muốn một cái thuyết pháp.

Tại Khung Thiên cổ thành bên trong, Sa gia hiện tại cũng có muốn không tới một cái thuyết pháp, về sau sợ là càng thêm muốn không mà nói pháp.

Huống chi rời đi Khung Thiên cổ thành, Sa gia dựa vào cái gì đi tìm Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông muốn thuyết pháp.

Đặc biệt là Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung, sợ là hơn phân nửa sẽ không để ý tới Sa gia.

Bất quá Sa gia đối Tinh Vân môn không sẽ bỏ qua, như thế không có người sẽ hoài nghi.

Sa gia hôm nay bị ép rời đi, không thể không cúi đầu.

Nhưng chỉ cần Tinh Vân môn người còn tại Khung Thiên cổ thành bên trong, Sa gia khẳng định liền sẽ không bỏ qua.

Mắt thấy Sa gia đội hình rời đi, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, có lạnh lẻo lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức khuôn mặt bình tĩnh lại.

Hôm nay cùng người vợ gặp nhau, miễn cho bị Sa gia ảnh hưởng tới tâm tình.

"Trần môn chủ, ta đây sẽ không quấy rầy."

Sa gia đã rời đi, Ninh Thanh Vân hết sức thức thời cáo từ rời đi, sau đó quay đầu hướng chẳng biết lúc nào đã tại cửa viện ngó dáo dác Ninh Vô Hạ nói: "Nhớ ở ta, Trần môn chủ không có tha thứ ngươi, ngươi liền không nên quay lại."

Sau đó tại Thiên Diễm thánh quốc một đám cường giả kinh ngạc trong ánh mắt, Ninh Thanh Vân đi.

Đem Ninh Vô Hạ triệt để lưu tại Tinh Vân môn.

Ninh Thanh Vân cũng không ngốc, Thiếu phu nhân Chu Hân Nhi cũng tới, càng phải giữ Ninh Vô Hạ lại.

Nhường Ninh Vô Hạ cùng Thiếu phu nhân nhiều tiếp xúc một chút.

Vậy đối Ninh Vô Hạ cùng toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc, vậy cũng là một chuyện tốt.

Ninh Vô Hạ ánh mắt nhảy lên, vừa mới hết thảy nàng đều thấy rõ, liên tục chấn kinh.

Nàng nhìn thấy trong truyền thuyết Chu Hân Nhi, loại kia Trích Tiên khí chất, hoành bày ra hoành kích Thái Cổ vô địch ý vị, để cho nàng cũng muốn ngưỡng vọng.

Có thể nghe được ca ca Ninh Thanh Vân, Ninh Vô Hạ lại lần nữa sửng sốt.

"Phạm Âm ra mắt thần nữ tẩu tử."

Bách Lý Phạm Âm tiến lên đến Chu Hân Nhi bên người, khuôn mặt mang theo nụ cười, vốn cũng là tuyệt sắc chi tư, nhưng giờ phút này lại bị che đậy hào quang.

"Ra mắt thần nữ đệ muội."

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tối làm lưỡng lự, cũng lập tức tiến lên chào.

"Đây là. . ."

Xung quanh hân cũng đã sớm lưu ý đến tam nữ.

"Nói rất dài dòng, quay đầu sẽ chậm rãi cùng ngươi nói."

Trần Cuồng nói.

"Ba vị không cần đa lễ."

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, duy trì vừa đúng nụ cười.

Sau đó, Bách Lý Phạm Âm Đông Phương Tử Lăng chờ cũng thức thời rời đi.

Nhưng thời điểm ra đi.

Bách Lý Phạm Âm mở miệng cười, nói có rảnh sẽ trở lại thăm chính mình Thần Nữ tẩu tử.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông người cũng đi, hạo đãng rời đi.

Hư không bên trên, Thần Nữ cung đi theo cường giả cũng rời đi.

Nhưng có cường giả mở miệng, nhường Chu Hân Nhi sớm đi hồi trở lại Thần Nữ cung chỗ đặt chân.

Các thế lực lớn đều đi.

Nguyên bản một trận theo dự liệu gợn sóng cùng huyết chiến, cũng không có phát sinh.

Bất quá hôm nay tất cả những thứ này, bốn thế lực lớn đến đây, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người Chu Hân Nhi hiện thân, y nguyên nhấc lên to lớn gợn sóng, nhường bốn phương vô số người vây xem còn không nỡ bỏ rời đi.

Mãi đến Tinh Vân môn một nhóm cùng Chu Hân Nhi tiến vào sân nhỏ.

Một hồi lâu về sau, bốn phương tám hướng lúc này mới dần dần rời đi.

"Trần Cuồng, ta có lời hỏi ngươi!"

Mà khi đi vào đình viện, cửa lớn vừa đóng, Chu Hân Nhi lập tức trở mặt, răng ngà cắn 'Khanh khách' vang, trợn trắng mắt liền trừng lên Trần Cuồng.

"Người vợ. . ."

Trần Cuồng sửng sốt, nữ nhân đây là trở mặt so với lật sách còn nhanh à.

Vấn đề căn bản không biết địa phương nào trêu chọc phải người vợ a.

"Bằng không có lời chúng ta vào phòng thật tốt nói."

Trần Cuồng yếu ớt mở miệng, thật sự là không biết thế nào trêu chọc người vợ.

Trước mặt nhiều người như vậy, chính mình dù sao cũng là cửa chủ, vẫn là vào phòng nói tương đối tốt.

Huống chi lâu như vậy không thấy, cũng không muốn người khác quấy rầy.

"Tốt, ta nể mặt ngươi, vào phòng lại cùng ngươi tính sổ sách."

Chu Hân Nhi cắn răng, bước liên tục lớn bước, trực tiếp đi vào phòng.

Trần Cuồng hậm hực không thôi, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, ho khan một tiếng, hướng mọi người nói: "Đều bề bộn chính mình đi, ta cùng vợ ta có một số việc muốn trò chuyện, không có việc gì không nên quấy rầy ta!"

Trong đình viện, từng đôi mắt nhìn nhau.

Tựa hồ môn chủ tại môn chủ phu nhân trước mặt tương phản có chút lớn a.

Đại gia có thể cho tới bây giờ chưa từng thấy qua môn chủ này một mặt.

Sau đó ở giữa.

Từng đạo ánh mắt tò mò đều theo bản năng nhìn phía Quách Tú.

Tựa hồ là mong muốn Quách Tú nói ra chút gì tới.

"Thiếu gia cùng Thiếu phu nhân nói ra suy nghĩ của mình, đại gia tản đi."

Quách Tú một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng, trong lòng âm thầm làm thiếu gia cầu nguyện.

Không cần suy nghĩ nhiều, Quách Tú cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Đoán chừng là có cái gì truyền đến Thiếu phu nhân trong tai.

Dù sao Thần Nữ cung tin tức, khẳng định hết sức linh thông.

Trong phòng.

Trần Cuồng vừa mới bố trí một đạo cấm chế phong ấn, bên tai đã bị thon dài ngón tay trắng nõn bóp trong tay.

Một hồi mùi thơm xông vào mũi, khí như cỏ chi và cỏ lan, Chu Hân Nhi thanh âm truyền vào trong tai: "Bên người một đám nữ nhân, nghe nói cùng Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm, Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Lăng đều quan hệ không tầm thường đâu, này đều mang Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông tới che chở ngươi, ngươi có phải hay không quên đi, thành hôn đêm hôm đó ta nói qua, ngươi muốn là lúc sau hái hoa ngắt cỏ, ta liền hưu phu!".