Chương 542: Xa cách từ lâu thắng tân hôn 【  bốn canh 】

Chương 542: Xa cách từ lâu thắng tân hôn 【  bốn canh 】

"Cô vợ trẻ, này oan uổng a!"

Trần Cuồng khóc không ra nước mắt, liền đem phụ thân Trần Thương Lăng sự tình, còn có Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình cùng Trần Thương Lăng kết bái sự tình nói ra.

"Ngươi nói là sự thật?"

Chu Hân Nhi thật bất ngờ, nhưng nghe cũng là cũng hợp tình hợp lý.

"Đương nhiên là thật, Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn coi như là ta nghĩa tỷ, Bách Lý Phạm Âm là ta nghĩa muội."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

Hai năm này chính mình có thể là quang minh chính đại, thân đang không sợ bóng nghiêng.

"Tốt, việc này ta tin tưởng ngươi, nhưng bên cạnh ngươi nhiều như vậy nữ nhân chuyện gì xảy ra, còn lại thu một cái thị nữ, có Tú Lăng công chúa còn chưa đủ sao?"

Chu Hân Nhi không có bỏ qua, môi đỏ vểnh lên.

Thần Nữ cung tin tức linh thông, tại nàng cố ý nghe ngóng dưới, không có quá nhiều sự tình là không nghe được.

Trần Cuồng bất đắc dĩ, đem đại khái tình huống nói một lần.

Lãnh Y Ngưng cũng là trong lúc vô tình gặp được, bây giờ đã là khôn Huyền chiến thể.

"Ta nghe cung trong các sư tỷ nói, thế nhân không có không ăn trộm Xg mèo, nam nhân đều là háo sắc, đều là nhìn xem trong chén, còn muốn nghĩ đến trong nồi."

Chu Hân Nhi vẫn là biểu thị hoài nghi, nam nhân như mèo, nào có không Xg tanh mèo.

"Huống chi Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt các nàng xinh đẹp như vậy, ta lại không ở bên người ngươi, ai biết ngươi có hay không làm cái gì."

Ngày ngày nhiều như vậy oanh oanh yến yến ở bên người, cũng đều xinh đẹp như vậy, cái này khiến Chu Hân Nhi không có cách nào không nghi ngờ.

"Người vợ, ta quá oan, Nhược Thủy Tam Thiên ta chỉ lấy một bầu uống, huống chi nói đến xinh đẹp, thế gian này vậy còn có nữ tử có thể cùng vợ ta đánh đồng, trong mắt ta ngoại trừ người vợ bên ngoài, cái khác đều chẳng qua là hồng phấn khô lâu."

Trần Cuồng trong lòng thầm than.

Nữ nhân ghen, đơn giản hào không lý do.

Chính mình một mực đường đường chính chính, nhiều lần đều là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Đương nhiên, Trần Cuồng biết này chút khẳng định là không thể đủ đối người vợ nói nhiều.

Sợ là nhiều lời một chữ, hậu quả kia đã có thể có thể tưởng tượng được.

"Hừ, ta tin ngươi mới là lạ, miệng lưỡi trơn tru!"

Nghe Trần Cuồng, Chu Hân Nhi lật ra một cái liếc mắt.

Nhưng rõ ràng đã không lại tức giận.

Lời nói này nghe, Chu Hân Nhi trong lòng cũng là vui vẻ vui vẻ.

"Ta cũng không phải miệng lưỡi trơn tru, chữ chữ đều là lời từ đáy lòng, trong tim ta chỉ có vợ ta!"

Trần Cuồng cười một tiếng, thuận thế đem Chu Hân Nhi ôm vào trong ngực, như cỏ chi và cỏ lan mùi thơm ngát xông vào mũi, nội tâm một hồi dập dờn.

"Ta tin ngươi mới là lạ, còn nói đi Thần Nữ cung nhìn ta, cũng không có gặp ngươi đi."

Chu Hân Nhi quệt mồm, thon dài lông mi hình thành xúc động lòng người cong cung.

Gần trong gang tấc, nhường Trần Cuồng thậm chí có khả năng thấy rõ ràng cái kia xúc động lòng người trên mặt lông tơ.

Đây đối với Trần Cuồng tới nói, càng là một loại dụ hoặc.

Nhìn trong ngực người vợ, Trần Cuồng tầm mắt lửa nóng.

"Ngươi muốn làm gì. . ."

Nhìn xem Trần Cuồng tầm mắt, Chu Hân Nhi tựa hồ cảm giác được cái gì, hô hấp cũng tự dưng có chút dồn dập lên, gương mặt ửng đỏ.

"Người vợ, xa cách từ lâu thắng tân hôn. . ."

Trần Cuồng tà tà cười một tiếng, đây chính là chính mình người vợ, không cần cái gì khắc chế cùng nhẫn nại, lập tức đôi môi phủ lên cái kia mềm mại môi đỏ, tham lam cướp lấy thăm dò. . .

Xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Vừa mới vừa màn đêm buông xuống.

Trong phòng.

Trằn trọc nhận hoa N.

Kiều diễm xúc động lòng người.

Màn đêm buông xuống.

Lãnh Y Ngưng thỉnh thoảng nhìn thiếu gia gian phòng  chờ lấy hầu hạ thiếu gia cùng Thiếu phu nhân rửa mặt đi ngủ.

"Làm sao Thiếu phu nhân cùng thiếu gia còn không ra, trò chuyện cái gì có thể trò chuyện lâu như vậy. . ."

Lãnh Y Ngưng nói thầm lấy.

Đều một canh giờ, Thiếu phu nhân cùng thiếu gia còn trong phòng trò chuyện.

Cũng không biết đang nói những chuyện gì, có thể trò chuyện lâu như vậy.

"Hồi phòng chữa thương đi, thiếu gia cùng Thiếu phu nhân tối nay khẳng định sẽ có rất nhiều lời nói chuyện."

Quách Tú nhường Lãnh Y Ngưng trở về phòng chữa thương đi.

"Tú tỷ, ngươi nói thiếu gia cùng Thiếu phu nhân trò chuyện cái gì có thể trò chuyện một đêm."

Lãnh Y Ngưng tò mò hỏi.

"Tiểu nha đầu, hỏi thăm linh tinh cái gì, về sau ngươi tự nhiên sẽ rõ."

Quách Tú tức giận trừng Lãnh Y Ngưng liếc mắt, không khỏi gương mặt tự dưng đỏ bừng, còn tốt sắc trời đã vào đêm, ngược lại để người nhìn không ra.

"Chẳng lẽ là. . ."

Lãnh Y Ngưng cũng không nhỏ, ban đầu ở hoang vu hung vực bên trong bị bán làm nô lệ, càng bị dạy qua không ít sự tình, lập tức nghĩ tới điều gì, một tấm còn mang theo non nớt ngây ngô gương mặt, lập tức đỏ rực một mảnh.

Lớn như vậy đình viện.

Trong sảnh.

Không ít khí tức không tầm thường thân ảnh ngồi ngay ngắn.

Đây là Hải Vu môn người.

Giờ phút này U Si cũng ngồi xuống tại trong sảnh, sắc mặt âm trầm khó coi.

Hết thảy như hắn kế hoạch như vậy, thậm chí so với trong kế hoạch tới thuận lợi hơn.

Có thể U Si không ngờ tới, cuối cùng lại là loại kết quả này.

Thiên Diễm thánh quốc thế mà ủng hộ Trần Cuồng.

Thần Nữ cung xuất hiện, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông chạy đến, nhường Sa gia thế mà bị ép thỏa hiệp.

"Trần Cuồng bất tử, tất nhiên là họa lớn trong lòng!"

Trong sảnh, có Hải Vu môn cường giả mở miệng.

Một cái tinh thần quắc thước già trên 80 tuổi lão giả, tầm mắt nhập vào xuất ra run sợ ánh sáng, chính là lúc trước bị Trần Cuồng tại Cố gia Hải Hoàng đảo trọng thương chạy trốn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao.

Hôm nay động tĩnh, Trần Cuồng bên người quay quanh Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Thiên Diễm thánh quốc còn có Thần Nữ cung.

Trần Cuồng bên người, còn có Quách Tú như thế Chí Tôn chi tư thị nữ.

Tinh Vân môn còn có Diêm Bất Phụ như thế Thánh cảnh cường giả.

Trần Cuồng bên người đã cỗ lên đại thế, cái này khiến Cừu Thiên Đao thật đang cảm thấy kiêng kị.

Trần Cuồng bất tử, không sớm thì muộn lại là Hải Vu môn họa lớn trong lòng.

"Lúc trước nhiều người như vậy cũng không có giết hắn, tiểu tử kia mệnh cũng rất cứng rắn, thế mà tại hoang vu hung vực đi tới tình trạng như thế!"

Có cường giả mắt lộ ra hàn quang.

Lúc trước Hải Vu môn cũng phái không ít người tại hoang vu hung vực tìm kiếm Trần Cuồng, nhưng chưa từng thành công.

Thiên Cổ hung cảnh nội, Hải Vu môn phái ra U Si đám người.

Một là vì Thiên Cổ hung cảnh nội cơ duyên, cũng là vì Trần Cuồng.

Nhưng cũng không có thành công.

Mà lần này lợi dụng Sa gia.

Lại bị Trần Cuồng trốn khỏi nhất kiếp.

Trong sảnh, Hải Vu môn cường giả đều là sắc mặt âm trầm khó coi.

Dùng hiện tại Trần Cuồng bên người hội tụ đại thế.

Trần Cuồng bất tử, Hải Vu môn ăn ngủ không yên.

"Khung Thiên đài chiến đấu mở ra về sau, đến lúc đó vô luận giao ra cái gì đại giới, cũng tất nhiên muốn đem tiểu tử kia chém giết, hắn thiết yếu chết!"

Cừu Thiên Đao vẻ già nua gương mặt bên trên lạnh lẻo phun trào, tầm mắt nhập vào xuất ra hào quang óng ánh, lạnh lẻo nghiêm nghị.

Đêm

Khung Thiên cổ thành bên trong đại bộ phận ánh sáng như ban ngày, huyên náo náo nhiệt phồn hoa.

Sa gia trong đại điện.

"Răng rắc!"

Sa Hoàn mang hai tay nắm chặt, mu bàn tay gân xanh lộ ra, chỗ ngồi lan can trực tiếp rạn nứt thành bụi phấn.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh!"

Sa Hoàn gầm thét.

Hôm nay đằng đằng sát khí đi báo thù, chưa từng nghĩ đến cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì, Sa gia mặt mũi lớn ném.

"Thất nhà cùng người của Bạch gia có phê bình kín đáo, Sa Bá Triển là tại đài chiến đấu bị giết, việc này cũng là Sa Bá Triển trêu chọc trước đây!"

Trên đại điện đầu ngồi một cái thân hình còng xuống lão giả, sắc mặt âm trầm, có chút rũ cụp lấy dưới mí mắt, tầm mắt âm hàn khiếp người.

"Lão tổ, việc này rõ ràng là thất nhà cùng Bạch gia mong muốn mượn cớ chèn ép ta Sa gia!"

Sa Hoàn sắc mặt âm trầm nói.

"Bọn hắn cũng không muốn trêu chọc Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung, cái kia Trần Cuồng cùng Thiên Diễm thánh quốc Thần Nữ cung đều quan hệ không đơn giản!" Sa gia lão tổ nói..