Chương 543: Bắt đầu tìm đường chết Vũ Văn Thần Hạo 【  canh năm 】

Chương 543: Bắt đầu tìm đường chết Vũ Văn Thần Hạo 【  canh năm 】

"Lão tổ, chẳng lẽ việc này như vậy giữ lời sao!"

Sa Hoàn tức giận khó tiêu.

"Ta Sa gia mặc dù chỉ là tại Khung Thiên cổ thành bên trong, nhưng cũng tuyệt đối không phải ai đều có thể đủ trêu chọc, cái kia Trần Cuồng bên người có Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung, còn có Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông. Coi như là tại Khung Thiên cổ thành bên trong động thủ, cũng đối với ta Sa gia bất lợi, Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung lần này còn tới một chút cổ lão tồn tại. Nhưng Trần Cuồng bất tử, đối ta Sa gia lại là họa lớn!"

Sa gia lão tổ còng xuống thân hình hơi khẽ nâng lên, rũ cụp lấy mí mắt nhún nhún, một cỗ hàn quang lướt đi, nói: "Khung Thiên trên chiến đài, ai cũng cứu không được tiểu tử kia!"

Thiên Diễm thánh quốc lối ra.

Trấn quốc Lão Vương chờ Thiên Diễm thánh quốc cường giả, từng tia ánh mắt nhìn Ninh Thanh Vân.

Bọn hắn không thể tin được, Ninh Thanh Vân thế mà đem Ninh Vô Hạ lưu tại Trần Cuồng bên người.

Mà lại Ninh Thanh Vân thái độ đối với Trần Cuồng, cũng biến thành cực kỳ khác biệt.

"Không rảnh tính cách kiêu hoành, cũng chưa từng từng đi xa nhà, lưu tại Trần môn chủ bên người ma luyện một ít, có lợi mà vô hại!"

Ninh Thanh Vân chỉ là như vậy nói vài câu.

Đến mức sự tình khác, Ninh Thanh Vân không có nhiều lời.

Nếu là biết mình đi theo Trần Cuồng, sợ là Thiên Diễm thánh quốc sợ là không phải địa chấn không thể.

Ninh Thanh Vân cũng rõ ràng, lựa chọn của mình, sợ là trên đời sẽ không có mấy người sẽ lý giải.

Đến lúc đó sự tình, vậy liền về sau đến lúc đó rồi nói sau.

Khung Thiên cổ thành bên trong, đêm như ban ngày, náo động náo nhiệt.

Hôm nay Tinh Vân môn chém giết Sa Bá Triển.

Quách Tú cùng Ninh Vô Hạ quyết đấu.

Sa gia khí thế bừng bừng giết ra.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Thiên Diễm thánh quốc chờ đi ra.

Trong truyền thuyết Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người Chu Hân Nhi hiện thân.

Những tin tức này trước tiên truyền khắp toàn bộ Khung Thiên cổ thành.

Tinh Vân môn Quách Tú cùng Trần Cuồng tên, cũng trước tiên triệt để vang vọng toàn bộ Khung Thiên cổ thành.

Thậm chí Quách Tú thanh danh còn muốn tại Trần Cuồng phía trên.

Hạ gục Ninh Vô Hạ, cái này khiến Quách Tú nhất cử nhảy đến đương thời đứng đầu nhất thiên kiêu liệt kê, được vinh dự Chí Tôn chi tư, một trận chiến dương danh ba hải sáu lục!

Nhưng bị bàn tán sôi nổi nhiều nhất là Chu Hân Nhi.

Như thế Trích Tiên nữ tử đi ra, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, khuynh đảo chúng sinh, làm cho tâm thần người chập chờn.

Thiên Long thánh quốc lối ra.

Mái nhà phía trên, Vũ Văn Thần Hạo một bộ chiến bào hạ thon dài thân thể ưỡn lên thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, để cho người ta cảm thấy cao không thể chạm, vì đó chấn nhiếp!

"Chu Hân Nhi, nữ nhân như vậy chỉ có thể vì ta hết thảy!"

Vũ Văn Thần Hạo mở miệng, chiến bào bên trên Kim Long đồ án sinh động như thật, giống như một tôn người trẻ tuổi hoàng lâm thế.

"Theo dò thăm tin tức, Chu Hân Nhi đang ở Tinh Vân môn bên trong."

Có thân tín cúi đầu mở miệng.

Vũ Văn Thần Hạo trong ánh mắt một vệt nhàn nhạt lạnh lẻo lấp lánh.

Trong lòng của hắn nhận định nữ nhân, người khác không thể nhúng chàm.

"Trời tối ngày mai hẳn là Khung Thiên yến đi?"

Một lát sau, Vũ Văn Thần Hạo hơi hơi ngước mắt, trong mắt hiện ra một vệt nụ cười.

"Đã đưa tới thiếp mời, trời tối ngày mai liền là Khung Thiên yến thời gian."

Thân tín gật đầu.

"Trời tối ngày mai, ta trước gặp gỡ cái kia Trần Cuồng, mặt khác tra tra rõ ràng người thị nữ kia Quách Tú lai lịch."

Vũ Văn Thần Hạo nói.

"Vâng, Thánh tử."

Thân tín cáo lui rời đi.

"Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Chu Hân Nhi, trời tối ngày mai ta chờ ngươi."

Vũ Văn Thần Hạo hơi hơi ngước mắt, thì thào nói nhỏ: "Trần Cuồng, hi vọng ngươi thức thời một chút, bằng không mà nói, bản thánh tử không ngại nhường ngươi hao tổn tại Khung Thiên cổ thành."

Khung Thiên cổ thành bên trong.

Y nguyên còn có cuồn cuộn không dứt người ngày đêm đến đây.

Không thiếu thế lực lớn chạy tới, khí tức kinh người, hào quang phủ lên toàn thành, khí thế bừng bừng.

Theo Đạo Kiếm tông Kiếm Thánh truyền nhân thứ chín khuyết kinh hồng, Thiên Long thánh quốc Thánh tử Vũ Văn Thần Hạo, Thánh Kình tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân cờ trắng vẽ, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ, Thần Nữ cung Chu Hân Nhi các loại, những cái kia đã sớm thanh danh hiển hách thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu buông xuống.

Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương, cũng theo Vạn Cổ giáo đội hình hiện thân.

Không đến bao lâu, Thiên Đao tông cũng tiến vào Khung Thiên cổ thành, Đao Vô Hồn hiện thân.

Có linh cầm che không, giương cánh che trời.

Thiên Linh thánh quốc đội hình cũng tại tối nay hiện thân.

Lạc Linh Hoàng một kiện Hồng Y váy dài phủ thân, không che giấu được cái kia Linh Lung mê người xúc động lòng người đường cong, da thịt óng ánh trắng nõn, dung nhan điên đảo chúng sinh.

Đế Cốt sơn cũng tới, lâm Kinh Vũ hiện thân, hào quang lấp lánh, giống như Thần tử tạm thời.

Này chút đã sớm tiếng tăm lừng lẫy nhân kiệt thiên kiêu hiện thân, không ngừng dẫn tới thành bên trong sôi trào, có người vung tay tiếng hò hét.

Tại này cường giả vi tôn thế giới, thực lực tuyệt đối cùng phong thái, có thụ kính sợ.

Trăng mờ Tinh sáng.

Nơi xa Thiên Khung có quang mang diệu không, hay không thời gian có Vu thú vật cưỡi tiếng gầm gừ cùng huyên náo huyên náo tiếng truyền đến.

Ninh Vô Hạ ngồi tại trên bậc thang, hai tay nâng cằm lên, đôi mắt sáng hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Đến bây giờ Ninh Vô Hạ còn không có cách nào nghĩ rõ ràng, vì sao một mực yêu thương ca ca của nàng sẽ đem nàng nhét vào Tinh Vân môn.

Nàng muốn đi.

Không muốn ở nơi này lấy.

Một khắc đều không muốn ở nơi này lấy.

Trần Cuồng không có nói không để cho nàng đi.

Tinh Vân môn bên trong cũng không có bất kỳ cái gì một người hạn chế nàng.

Cần phải là hiện tại nàng đi.

Ninh Vô Hạ cảm thấy, có thể hay không về sau Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn người liền sẽ cảm thấy nàng sợ hãi.

Một lát sau, Ninh Vô Hạ nâng cằm lên hơi hơi nhìn phía cách đó không xa.

Trần Phú Quý một mực tại cái kia, ngồi xếp bằng, không nói một lời.

"Hiện tại ngươi thấy ta chê cười, vui vẻ đi."

Ninh Vô Hạ ngửa mặt lên, mở miệng nói.

"Ta không có nhìn qua ngươi chê cười."

Trần Phú Quý mở ra hai con ngươi, đối Ninh Vô Hạ nói: "Ngươi trên người có thương thế, Khung Thiên đài chiến đấu liền muốn mở ra, hẳn là trước chữa thương."

Ninh Vô Hạ trừng mắt Trần Phú Quý tức giận nói: "Ta sự tình, mới không cần ngươi này đăng đồ tử quản."

Trần Phú Quý lông mày hơi hơi chớp chớp, nói: "Lúc trước ta căn bản không biết ngươi là nữ, cũng không phải cố ý đụng ngươi cái kia."

"Ngươi còn nói, ta nói qua ngươi nhắc lại, ta liền đánh ngươi!"

Ninh Vô Hạ trừng mắt Trần Phú Quý, thở phì phò, trên mặt leo lên một vệt hồng nhuận phơn phớt.

"Là ngươi trước đề."

Trần Phú Quý lông mày lại nhíu, nói: "Coi như là muốn đánh ta, ngươi cũng muốn chờ trước chữa thương mới được."

Ninh Vô Hạ trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn sau lưng gian phòng, nói: "Ba người một cái phòng, ta chưa từng có cùng người khác một cái phòng qua."

"Ngươi là Thiên Diễm thánh quốc công chúa, nhưng chúng ta không giống nhau."

Trần Phú Quý nói: "Quách Tú tỷ người rất tốt."

Nơi này điều kiện có hạn, gian phòng đều đều đã chật cứng người.

Trần Phú Quý cũng phải cùng Triệu An một cái phòng.

Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt một cái phòng.

Quách Tú cùng Lãnh Ngạo Sương vốn là một cái phòng, hiện tại nhiều Ninh Vô Hạ.

Trần Phú Quý tiếp tục nói: "Ngươi muốn thật không quen này  có thể đi tìm thiếu gia nhà ta nhận sai nói lời xin lỗi, thiếu gia nhà ta sẽ không làm khó ngươi, nếu là không muốn nhận lầm, cũng không có người ngăn đón ngươi, ngươi cũng có thể đi trở về."

"Ta mới sẽ không tìm hắn nhận lầm, ta nếu là đi, cái kia chẳng phải chứng minh hắn thắng sao, hắn sẽ còn tưởng rằng ta sợ hắn."

Ninh Vô Hạ đột nhiên ngước mắt, trong mắt có quang mang lấp lánh, nói: "Ta mới không đi, ta liền lưu lại nơi này, nhìn hắn có thể làm gì ta!".