Chương 544: Dự đoán bảng danh sách

Chương 544: Dự đoán bảng danh sách

Ninh Vô Hạ làm ra một cái quyết định.

Ngược lại Trần Cuồng cũng không dám cầm nàng thế nào.

Muốn cho nàng nhận lầm, đó là không có khả năng.

Vậy liền lưu lại nơi này.

Chờ Trần Cuồng chịu không được nàng, đến lúc đó xin nàng sẽ đi.

Nghĩ thông suốt về sau, Ninh Vô Hạ tâm tình thật tốt, đứng dậy trở về phòng.

Nàng thương thế trên người, hoàn toàn chính xác cần chữa thương.

Sáng sớm.

Trong phòng hai người thức tỉnh.

Xa cách từ lâu thắng tân hôn, triền miên một hồi lâu mới bỏ được nổi giường.

Chu Hân Nhi khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, tươi cười rạng rỡ, nhường cái kia Trích Tiên khí chất bên trên càng là bằng thêm mấy phần say lòng người mị ý vẻ.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đã ở ngoài cửa chờ, muốn hầu hạ thiếu gia cùng Thiếu phu nhân rửa mặt.

Khi nhìn thấy Chu Hân Nhi, Lãnh Y Ngưng hay không thời gian đánh giá vị này một mực trong truyền thuyết Thiếu phu nhân, nói: "Thiếu phu nhân, ngươi so với buổi tối hôm qua giống như càng đẹp, ta còn chưa từng có nhìn qua so với Thiếu phu nhân càng đẹp người."

Nghe vậy, Chu Hân Nhi gương mặt tự dưng càng đỏ, tầm mắt hướng phía Trần Cuồng hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt.

Quách Tú để ở trong mắt, giả bộ làm thờ ơ.

Tại đại gia theo đề nghị, quyết định hôm nay tiếp tục ra ngoài dạo chơi.

Thanh Ngưu lưu tại sân nhỏ trông coi.

Ninh Vô Hạ cũng đi theo.

Nàng đã làm ra quyết định, dứt khoát liền đi theo Trần Cuồng bên người.

Tinh Vân môn một đám nữ đệ tử, bản cũng đã đầy đủ đáng chú ý.

Giờ phút này lại thêm Ninh Vô Hạ cùng Chu Hân Nhi, một cái kia cái tuyệt sắc nữ tử đi ra, những nơi đi qua để cho người ta không không quay đầu lại đứng lặng, xuất hiện không ít người đụng người hiện tượng.

"Đó là Thần Nữ cung Thần Nữ Chu Hân Nhi!"

"Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ!"

"Ninh Vô Hạ thế nào lại là nữ?"

"Đó là Quách Tú, đánh bại Ninh Vô Hạ Quách Tú!"

Ven đường vô số người nghị luận, vô số ánh mắt nhìn ra xa, có người thậm chí hò hét reo hò.

Có nam tử thần tâm chập chờn, vì đó trầm luân.

Tới đồng thời, không ít tầm mắt cũng đều ước ao ghen tị chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Nếu là tầm mắt có thể giết người, sợ là Trần Cuồng hôm nay đủ để chết đến vạn lần.

Đương nhiên.

Cũng sẽ không có người dám đi trêu chọc dạng này một nhóm.

Thần Nữ cung cùng Thiên Diễm thánh quốc lực chấn nhiếp, thế gian này ai dám trêu chọc.

Huống chi Tinh Vân môn hiện tại thanh danh, hoàn toàn liền là hung danh hiển hách.

Hôm qua Sa gia gặp khó sự tình đã truyền khắp toàn bộ Khung Thiên cổ thành, còn ai dám tới trêu chọc Trần Cuồng.

Cũng chỉ có thể đủ ước ao ghen tị.

Một đám nữ nhân líu ríu, đối hết thảy tràn ngập tò mò, rất nhanh liền nắm Trần Cuồng cùng Trần Phú Quý Triệu An Hướng Thiên Tiếu chờ phơi tại một bên, đủ loại mua, không chút nào nương tay.

Ninh Vô Hạ cũng gia nhập trong đó, những năm này đối ngoại vẫn giấu kín lấy nữ tử thân, đại biểu cho Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong, giờ phút này dùng bản thân gặp người, không có gì cố kỵ, còn là lần đầu tiên dạng này có thể ở trước công chúng đi dạo.

Ninh Vô Hạ cùng mọi người nguyên bản còn có không thạo, nhưng nữ nhân luôn là tại một chút hứng thú bên trên là muốn thông, lập tức liền dung nhập vào một khối, thân là Thiên Diễm thánh quốc công chúa, trên thân vốn liếng phong phú, kém chút không có nắm một con đường ra mua.

"Oa, Tú Lăng công chúa thế mà bài danh tiến nhập mười vị trí đầu năm, Thiếu phu nhân mười vị trí đầu!"

Một đám nữ dạo phố, Trần Cuồng Trần Phú Quý còn có Triệu An cùng Hướng Thiên Tiếu, thì là bị hấp dẫn đến một bên một nhà náo nhiệt cửa hàng bên trong.

Đây là một nhà tập trung đứng.

Cược lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, nhân kiệt nào thiên kiêu có thể cuối cùng leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, tiến vào trước một trăm bài danh.

Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương, Đạo Kiếm tông thứ chín khuyết, Thiên Đao tông Đao Vô Hồn chờ thế hệ tuổi trẻ thanh danh hiển hách thiên kiêu tư liệu liền treo ở hai bên.

Trên tư liệu giới thiệu cực kỳ kỹ càng, thậm chí có hiện tại đại khái tu vi cấp độ.

Sở Nhân Vương, Tiên Thiên đốt dương thể, Chiến Hoàng cảnh cửu trọng.

Thứ chín khuyết, Kiếm Thánh truyền nhân, tìm hiểu ra kiếm ý, Chiến Hoàng cảnh bát trọng.

Đao Vô Hồn, đao thánh hậu nhân, tìm hiểu ra đao ý, Chiến Hoàng cảnh bát trọng.

Đủ loại thiên kiêu tư liệu có chút kỹ càng, tập trung tỉ lệ đặt cược lại là không giống nhau.

Bài danh tiếng hô cao nhất, tỉ lệ đặt cược chính là thấp một chút.

Tỉ lệ đặt cược cao, thì là những cái kia thanh danh nhân kiệt thiên kiêu.

Đương nhiên, nhưng phàm là có thể xuất hiện tại đây đánh cược bên trong người, bất kỳ một cái nào tại toàn bộ ba hải sáu lục bên trên cũng đều thanh danh hiển hách.

Quách Tú cũng xuất hiện tại trên bảng danh sách, có kỹ càng tư liệu giới thiệu.

Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng thị nữ, Chiến Hoàng cảnh tam trọng, đã đánh bại Thiên Diễm thánh quốc Chiến Hoàng cảnh lục trọng Ninh Vô Hạ, có thể là trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể.

Chu Hân Nhi, Thần Nữ cung Thần Nữ, Chiến Hoàng cảnh thất trọng, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư.

Trên bảng danh sách Chu Hân Nhi cùng Quách Tú tư liệu đưa tới Trần Phú Quý chú ý.

Chu Hân Nhi dự đoán bài danh mười vị trí đầu, Quách Tú dự đoán bài danh mười vị trí đầu năm, này đã tuyệt đối rất cao.

Trần Cuồng đánh giá trong cửa hàng, trên bảng danh sách nhân số không ít, thậm chí còn chứng kiến Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm đám người tư liệu.

Tại bảng danh sách nơi hẻo lánh, Biểu Ca Cố Hồng cùng biểu tỷ Cố Kiều kiều tư liệu cũng có được không ít, nhưng dự đoán bài danh đều tại một trăm bên ngoài.

Hải tinh tông Mộc Hàn Chu, người phong ấn, ba ngàn năm trước Khung Thiên trên chiến đài bài danh thứ sáu, dự đoán bài danh thứ ba.

Thiên Cơ tông sáng Lâm Lang, người phong ấn, ba ngàn năm trước Khung Thiên đài chiến đấu thứ năm, dự đoán bài danh đệ tứ.

Hạo Vân tôn quốc Quân Vô Thương, người phong ấn, ba ngàn năm trước Khung Thiên đài chiến đấu bốn, dự đoán bài danh thứ năm.

Dạng này mấy cái tên xuất hiện ở dự đoán trên bảng danh sách, đều là người phong ấn.

Khung Thiên đài chiến đấu quan hệ đến thần đồ.

Có viễn cổ nghe đồn, nếu là có thể trèo lên đỉnh Khung Thiên đài chiến đấu đỉnh, liền có thể thông hướng thần đồ, đặt chân Thần cảnh.

Mọi người đều biết, một Nhập Thánh cảnh, thiên hạ cùng tôn!

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Nhưng ở Thánh cảnh phía trên, còn có nhường Thánh cảnh đều chỉ có thể ngưỡng vọng Thần cảnh.

Thần cảnh, đó là siêu thoát.

Chiến thần cảnh, đại biểu cho chân chính đứng ở thế gian này đỉnh, đại biểu cho tuyệt đỉnh!

Nghe đồn leo lên Khung Thiên đài chiến đấu đỉnh, liền có thể thông hướng thần đồ, có thể có được Chiến thần cảnh lớn đại cơ duyên!

Mà tại Khung Thiên trên chiến đài, tuổi tác càng lớn cùng tu vi càng mạnh, nghe nói đều sẽ tràn đầy không rõ, rất dễ dàng nhận ảnh hưởng bất lợi.

Cho nên dưới tình huống bình thường, những siêu cấp cường giả kia sẽ không đi trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Coi như đi đăng Khung Thiên đài chiến đấu, đối mặt thấp tu làm đối thủ, cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Nhưng thần đồ dụ hoặc, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Một chút đại nghị lực người, có tuyệt đại thiên kiêu chọn phong ấn tự thân.

Chờ lấy lần sau Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, dùng tranh một đầu thần đồ!

Phong ấn tự thân, bảo trì tuổi trẻ khí huyết, phong ấn bảo trì trạng thái tốt nhất, tiếp tục tranh đoạt thần đồ.

Những người phong ấn này ba ngàn năm trước liền đã loá mắt tại thế.

Phong ấn tự thân ba ngàn năm, duy trì tuổi trẻ khí huyết trạng thái đỉnh phong.

Nhưng này ba ngàn năm đối chiến đạo lĩnh hội lại chưa từng đình trệ, ba ngàn năm sau đi ra, tại tu vi bên trên có lẽ không có cái gì cải biến, nhưng so với ba ngàn năm trước đến, không thể nghi ngờ càng cường đại hơn khủng bố.

Bởi vậy những người phong ấn này, đều xếp tại dự đoán trên bảng danh sách hàng đầu.

Mà tại bảng danh sách thứ hai, lại là một cái Trần Cuồng quen thuộc cũng tên xa lạ.

Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì, Cổ Thánh chuyển thế, một vạn tám ngàn năm trước, từng đăng lâm Khung Thiên đài chiến đấu thứ hai, dự đoán bài danh đệ nhị!.