Chương 545: Sợ các ngươi không thường nổi

Chương 545: Sợ các ngươi không thường nổi

Thế gian sớm có truyền ngôn, Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì, đó là chiến thần núi một tôn lão thánh chuyển thế trùng sinh.

Này một pho tượng chiến thần núi lão thánh, tại một vạn tám ngàn năm lúc còn trẻ, từng tại Khung Thiên trên chiến đài đăng lâm qua thứ hai.

Mộ Viễn Trì chính là cái kia Cổ Thánh chuyển thế thân, dùng một loại vô thượng bí pháp chuyển thế thành công, nghe đồn so với lúc trước lúc còn trẻ càng cường đại hơn.

Mộ Viễn Trì bài danh dự đoán bảng danh sách thứ hai, còn muốn tại Mộc Hàn Chu, sáng Lâm Lang cùng Quân Vô Thương phía trên.

"Thiếu gia, ngươi cũng có tư liệu."

Trần Phú Quý tìm được Trần Cuồng tại dự đoán trên bảng danh sách tư liệu.

Trần Cuồng, Tinh Vân môn môn chủ, tu vi Chiến Hoàng cảnh nhất trọng, từng một chiêu đã đánh bại Linh Ma tông Tư Lăng, Tử Vân hoàng quốc Lâm Dự Thái Tử, Quý gia Quý Duyên ba người, đã đánh bại anh em nhà họ Vạn, dự đoán bài danh thứ tám mươi tám.

"Thiếu gia tỉ lệ đặt cược cũng là rất cao a?"

Trần Phú Quý hết sức động dung.

Dự đoán trên bảng danh sách, Trần Cuồng tỉ lệ đặt cược rất cao.

Tiến vào năm mươi vị trí đầu, một bồi hai.

Tiến vào ba mươi vị trí đầu, một bồi năm.

Tiến vào mười vị trí đầu, một bồi hai mươi.

Tiến vào năm vị trí đầu, một bồi 50.

Tiến vào trước ba, một bồi tám mươi.

Thứ hai, một bồi một trăm.

Nói cách khác, nếu là đặt cược một trăm triệu nhất tinh linh thạch mua Trần Cuồng bài danh thứ hai.

Như thắng, liền có thể cả gốc lẫn lãi, cầm lại một trăm linh một ức nhất tinh linh thạch.

Trần Cuồng sắc mặt có chút không dễ nhìn, tỉ lệ đặt cược càng cao, chính là chứng minh không được coi trọng.

Mà lại dự đoán bài danh chỉ có tám mươi tám, xem thường ai đây.

"Phú Quý, chúng ta đặt cược đi."

Trần Cuồng chuẩn bị đi tới chú.

Mà từ những thứ này dự đoán trên bảng trên tư liệu, Trần Cuồng cũng biết, cũng không phải là tuyệt đối thật sự là, giống như mình bây giờ tu vi, sớm đã vượt qua Chiến Hoàng cảnh nhất trọng, nhưng này dự đoán trên bảng tư liệu vẫn là Chiến Hoàng cảnh nhất trọng.

Dự đoán trên bảng tư liệu, không có khả năng hoàn toàn đồng bộ cùng chân thực, nói cách khác những nhân kiệt đó thiên kiêu có thể sẽ mạnh hơn, cũng có khả năng sẽ có hắc mã xuất hiện.

Đương nhiên, tất cả những thứ này Trần Cuồng cũng không thèm để ý.

"Thiếu gia, chúng ta đặt cược ai vậy?"

Trần Phú Quý tò mò.

"Đặt cược chính ta!"

Trần Cuồng dự định giáo mấy người làm người.

"Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Thần Nữ cung Chu Hân Nhi phu quân!"

"Quách Tú là thị nữ của hắn!"

Có người nhận ra thân phận của Trần Cuồng.

Dù sao tại Khung Thiên cổ thành bên trong, Trần Cuồng cũng xem như thanh danh hiển hách.

Đương nhiên, Trần Cuồng thanh danh đều quan tại Chu Hân Nhi cùng Quách Tú về sau.

"Ngươi muốn đặt cược chính mình?"

Tập trung điểm người phụ trách trên thân khí tức không tầm thường, đánh giá Trần Cuồng, rất là kinh ngạc.

"Không thể sao?"

Trần Cuồng thản nhiên nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng không biết làm sao tập trung, đặt cược nhiều ít?"

Người phụ trách là một cái lão giả, tu vi đến Chiến Hoàng cảnh, đủ loại tập trung người hắn đều gặp, tập trung chính mình mặc dù còn là lần đầu tiên gặp, nhưng cũng không kỳ quái.

"Tập trung quá nhiều, sợ các ngươi không thường nổi!"

Trần Cuồng từ tốn nói.

"Trần môn chủ lời này nhưng lớn lắm, này loại tập trung cổ lão liền tồn tại, cho đến bây giờ, chỉ cần có bản lĩnh thắng, vẫn chưa từng nghe nói dựa vào sổ sách, ai cũng biết chúng ta sau lưng thực lực!"

Lão giả vẻ mặt lộ ra một loại tự tin, dám ở Khung Thiên cổ thành bên trong đánh cược bàn, dám đối mặt ba hải sáu lục bên trên khách hàng, vậy liền chứng minh có thực lực tuyệt đối.

Một mực cũng có nghe đồn, tiền đặt cược này sau lưng nhà cái khó có thể tưởng tượng, có không ít thế lực lớn chung nhau tham dự, thậm chí có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thân ảnh ở trong đó.

"Thật sao."

Trần Cuồng tầm mắt quét qua bảng danh sách, hỏi: "Vì sao trên bảng danh sách không có đệ nhất?"

Dự đoán trên bảng danh sách, cao nhất chỉ có dự đoán bài danh đệ nhị Mộ Viễn Trì.

Cũng không có đệ nhất.

"Trần môn chủ sợ là có chỗ không biết, đạp vào Khung Thiên đài chiến đấu thứ nhất, vậy thì đồng nghĩa với là thông hướng thần đồ, có thể đăng lâm thông hướng trong truyền thuyết Chiến thần cảnh, này tháng năm dài đằng đẵng đến, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt tuyệt đỉnh thiên tài, cũng chưa bao giờ có người có thể đăng lâm đệ nhất, cho nên này vị trí thứ nhất cũng một mực trống không."

Lão giả cũng là hòa khí, đối Trần Cuồng nói: "Bất quá lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, xuất hiện Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, sáng Lâm Lang chờ người phong ấn, còn có Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì như thế Cổ Thánh chuyển thế, có lẽ lần này có người có thể chân chính thông hướng thần đồ!"

Tiếng nói ở giữa, lão giả trong ánh mắt cũng hiện ra hướng tới cùng xúc động.

Thế gian, chiến thánh cảnh một mực là chân chính truyền thuyết.

Vừa vào Thánh cảnh, thiên hạ cùng tôn.

Mà Thần cảnh, đã là siêu thoát.

"Lần này hoàn toàn chính xác có người có thể leo lên đệ nhất."

Trần Cuồng đáp lại nói.

"Trần môn chủ ngươi cảm thấy là ai?"

Lão giả cũng tò mò, dù sao Trần Cuồng hai ngày này cũng thanh danh hiển hách.

"Xa tận chân trời, chính là ta!"

Trần Cuồng nói.

Ngươi

Lão giả ngẩn người, lập tức phát ra một loại không có ác ý nụ cười.

Hắn biết Trần Cuồng cũng là nhân kiệt thiên kiêu, dự đoán trên bảng thứ tám mươi tám, nhìn như bài danh thấp, nhưng trên thực tế lại là đã đầy đủ kinh người.

Đây là toàn bộ ba hải sáu lục thượng nhân kiệt thiên kiêu bài danh, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi này thập đại Chiến Đạo trong thánh địa liền có bao nhiêu người kiệt thiên kiêu.

Còn có Tam Thần điện cũng có người tới.

Cho nên dự đoán trên bảng tám mươi tám bài danh, tuyệt đối không thấp.

"Thiếu gia nhà ta nói thứ nhất, vậy khẳng định liền là đệ nhất!"

Trần Phú Quý hát đệm, hắn đối thiếu gia nhà mình có tuyệt đối tự tin.

"Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt thiên tài đều đã tới Khung Thiên đài chiến đấu, nhiều ít người tằng diệu mắt qua ba hải sáu lục, nhưng không người có thể thành công. Thần đồ, không là tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy."

Lão giả đánh giá Trần Phú Quý, kiến thức rộng rãi, có chút âm thầm động dung, Thiên Diễm thánh quốc Thiên diễm thánh Vệ thống lĩnh, như thế tuổi trẻ, hết sức kinh người, tại trên bảng danh sách quét qua, cuối cùng đối Trần Phú Quý nói: "Ngươi chính là Thiên Diễm thánh quốc trẻ tuổi nhất Thiên diễm thánh Vệ thống lĩnh Trần Phú Quý a?"

"Chính là ta."

Trần Phú Quý sững sờ, lập tức trên mặt cũng có được một loại đắc ý tự ngạo.

Tên của hắn tại dự đoán trên bảng danh sách, mặc dù xa xa tại một trăm về sau rất nhiều.

Nhưng này đã khó lường.

"Thần đồ hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng với ta mà nói, đó là một đầu bằng phẳng Đại Đạo, chẳng có gì lạ."

Trần Cuồng y nguyên ung dung nói ra.

"Truyền ngôn không sai, này Trần Cuồng hết sức tự đại!"

"Này nào chỉ là tự đại, đơn giản liền là cuồng vọng khôn cùng!"

Trong tiệm có người tất tiếng xột xoạt tốt nghị luận, tuyên bố liền muốn tại Khung Thiên trên chiến đài thứ nhất, đây cũng quá tự đại cuồng vọng.

"Người trẻ tuổi có tự tin là chuyện tốt, nhưng quá tự tin, liền là cuồng vọng, ngươi đến cùng muốn hay không đặt cược?"

Lão giả đối Trần Cuồng đã rất hòa khí.

"Dĩ nhiên đặt cược, ngươi này không có thứ nhất, ta đây liền đặt cược cao nhất đệ nhị đi."

Trần Cuồng nghiêm mặt đối lão giả hỏi: "Ta đặt cược tử đệ thứ hai, ta đây nếu là leo lên thứ nhất, cái kia cũng giống vậy là ta thắng a?"

"Đó là dĩ nhiên."

Lão giả rất hòa khí, giờ phút này cũng không nhịn được trắng Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Ngươi đặt cược nhiều ít?"

"Vậy liền miễn miễn cưỡng cưỡng đặt cược một kiện thông thần bảo khí đi!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, lấy ra một vật.

Một kiện bàn tay cổ tháp, giăng đầy phù văn, khí tức cổ lão thương mang.

Long

Theo này cổ tháp xuất hiện, toàn bộ Khung Thiên cổ thành bên trong hư không cũng bỗng nhiên run lên..