Chương 546: Dốc hết tiền đánh cược một lần

Chương 546: Dốc hết tiền đánh cược một lần

Này tập trung điểm cửa hàng vùng trời lập tức gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời, một cỗ thương mang khí mịt mờ, lưu quang sáng chói.

Toàn bộ tập trung điểm trong cửa hàng người, giờ phút này từng cái trợn tròn mắt, vì đó chấn nhiếp, hai chân như nhũn ra, chiến khí ngưng kết.

Thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng lấy ra chính là ban đầu ở Thiên Cổ hung cảnh nội, theo cái kia Trường Vân giáo Đoàn Văn Diệu trên thân lấy được một kiện hơi tàn khuyết thông thần bảo khí.

Trường Vân giáo trấn giáo trọng bảo 'Huyền Vân tháp' .

"Thông thần bảo khí!"

Phụ trách lão giả cũng trợn tròn mắt.

Hắn gặp qua táng gia bại sản tìm tới chú, cũng đã gặp không ít cường giả ném một cái vạn kim.

Nhưng cầm lấy một kiện thông thần bảo khí tìm tới chú, đây tuyệt đối là cái thứ nhất!

Đây cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đi!

Thông thần bảo khí a.

Thánh Tôn cường giả sẽ phát cuồng.

Coi như là Thánh cảnh cường giả nhìn thấy cũng muốn động tâm!

"Thông thần bảo khí, đây là thông thần bảo khí!"

Rất nhiều người bị kinh động, tầm mắt xích hồng, vì đó run rẩy mắt.

Toàn bộ Khung Thiên cổ thành bên trong, giờ phút này không biết bao nhiêu mịt mờ khí tức, đều trước tiên nhìn trộm tới.

Lão giả bối rối.

Thông thần bảo khí a, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, không biết nên không nên thu.

Trần Cuồng đem Huyền Vân tháp bên trên khí tức che giấu, đối lão giả nói ra: "Ngươi nếu là không làm chủ được  có thể tìm người có thể làm chủ người thương lượng."

"Trần môn chủ hơi chờ ta một chút."

Lão giả cổ họng khô chát chát đảo nuốt nước miếng một cái, tiến nhập trong cửa hàng đường.

"Vù vù. . ."

Trong cửa hàng bên ngoài, vô số ánh mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Thông thần bảo khí a, để cho người ta hô hấp dồn dập, mặt đỏ tới mang tai.

Nhưng đây là Khung Thiên cổ thành, mà lại ai cũng biết Trần Cuồng hiện tại không dễ chọc.

Hướng Thiên Tiếu, Triệu An, Trần Phú Quý, còn có bồi tiếp Thiên Ma độc hạt đều một dạng choáng váng.

Rất nhanh, lão giả một lần nữa đi ra.

Đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lão giả nghiêm mặt dò hỏi: "Trần môn chủ có thể xác định rõ, tập trung chính mình thứ hai, một kiện thông thần bảo khí!"

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta thu."

Lão giả gật đầu, tầm mắt khó nhịn sôi trào, tiếp nhận Trần Cuồng trong tay Huyền Vân tháp, thân thể đều đang run rẩy lấy, hai tay nắm chặt, giống như là sợ mất đi, đối Trần Cuồng nói: "Trần môn chủ chờ một lát, chúng ta muốn kiểm tra một chút cái này thông thần bảo khí!"

"Có khả năng."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, không có để ý.

"Thật đặt cược một kiện thông thần bảo khí!"

"Đặt cược chính mình thứ hai, một kiện thông thần bảo khí!"

Cửa hàng này ba tầng trong ba tầng ngoài lưng vây đầy người, đều đang thán phục tắc lưỡi.

"Quá tự đại, thế mà mua mình thứ hai, coi là dễ dàng sao như vậy?"

"Không biết tự lượng sức mình, cho là mình là vô địch Chí Tôn không thành!"

Có người rất là khinh thường, nhưng trong ánh mắt tràn đầy tâm tư đố kị sao.

Thế gian này vài người có thể xuất ra thông thần bảo khí tới.

Mà trong thế hệ tuổi trẻ, sợ là một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi những Thần tử đó Thánh tử, cũng không bỏ ra nổi thông thần bảo khí tới đặt cược đi.

Cái này là khoe của.

"Trần Cuồng không ít vờ ngớ ngẩn, liền là có tự tin!"

Cũng có người nói như vậy, xuất ra một kiện thông thần bảo khí tới đặt cược, vẫn là mua mình thứ hai.

Đây không phải có tự tin, liền là vờ ngớ ngẩn.

Lão giả lại ra tới, lộ ra một tấm chứng từ, tầm mắt khó nhịn gợn sóng.

Món kia thông thần bảo khí là thật, hàng thật giá thật.

"Ta cũng đặt cược thiếu gia đệ nhị!"

Trần Phú Quý lấy ra gia sản của chính mình, thân là Thiên Diễm thánh quốc Thiên diễm thánh vệ trẻ tuổi nhất thống lĩnh, gia sản cũng không ít.

"Ta cũng đặt cược môn chủ đệ nhị!"

Triệu An không do dự, cửa đối diện chủ có tuyệt đối tín nhiệm, đi theo môn chủ đi khẳng định là không sai.

"Ta cũng đặt cược môn chủ đệ nhị!"

Hướng Thiên Tiếu lấy ra chính mình túi càn khôn.

Mặc dù nói hiện tại Tinh Vân môn vốn liếng phong phú giàu có, có thể cái kia là nhà nước.

Cơ hội như vậy, Hướng Thiên Tiếu không muốn bỏ qua, quyết định cũng dốc hết tiền đánh cược một lần một lần.

Là táng gia bại sản vẫn là một buổi sáng phất nhanh, liền xem lần này.

"Ta cũng tập trung Trần Cuồng đệ nhị!"

"Tập trung Trần Cuồng đệ nhị!"

Trong cửa hàng rất nhiều người dồn dập mở miệng, đều muốn tập trung Trần Cuồng.

Tục ngữ nói, mười phần trăm tỉ lệ hồi báo, liền sẽ có người động tâm.

Hai mươi phần trăm cơ hội, liền sẽ có người kìm nén không được.

Nếu là có năm mươi phần trăm tỉ lệ hồi báo, cái kia liền sẽ để người bí quá hoá liều.

Như là có gấp đôi tỉ lệ hồi báo, cái kia liền sẽ để người dám tuyệt đối mạo hiểm, thậm chí bỏ qua bất luận cái gì tội ác.

Mà nếu là có gấp ba tỉ lệ hồi báo, có người liền sẽ dốc hết tiền đánh cược một lần, dám chà đạp hết thảy thế gian tội ác thậm chí là liều chết tương bính.

Mà tập trung Trần Cuồng, hiện tại có thể là gấp trăm lần tỉ lệ hồi báo.

Trần Cuồng chính mình tập trung chính mình thứ hai, có người hoài nghi, nhưng cũng có người thấy được hi vọng.

Dù sao Trần Cuồng chính mình lấy ra một kiện hàng thật giá thật thông thần bảo khí.

"Chư vị thực sự thật có lỗi, từ hôm nay khái không thu nhận Trần Cuồng hết thảy đặt cược, còn mời chư vị thứ lỗi!"

Lão giả mở miệng, trực tiếp bắt lại dự đoán trên bảng Trần Cuồng tư liệu.

Thu cái tiếp theo thông thần bảo khí, đây là một kiện đại sự, rất nhanh sẽ kinh động toàn bộ Khung Thiên cổ thành.

Một kiện thông thần bảo khí, dạng này tiền đặt cược quá lớn.

Sau lưng nhà cái có thương nghị, không khỏi có người cân phong, cho nên hết thảy đối Trần Cuồng tập trung khái không thu nhận.

"Còn có thể dạng này a. . ."

Trần Phú Quý, Hướng Thiên Tiếu còn có Triệu An ba người cô đơn.

"Thế mà không thu!"

Rất nhiều người nghị luận, nhưng cũng không có nhiều.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt tuyệt đỉnh thiên tài, cũng không từng có thể đi đến cái kia độ cao.

Thứ hai, quá xa không thể chạm.

Nhưng nếu là tập trung Trần Cuồng năm mươi vị trí đầu bên trong, vậy thật đúng là nhường nhà cái lo lắng.

Lo lắng Trần Cuồng thật có thực lực kia.

"Các ngươi cũng muốn tập trung sao?"

Trần Cuồng nhìn Trần Phú Quý, Triệu An, còn có Hướng Thiên Tiếu ba người, tầm mắt nghiên cứu dự đoán bảng, cuối cùng chỉ một cái tên, nói: "Mong muốn tập trung, liền tập trung Y Ngưng đi."

Dự đoán trên bảng, có tên Lãnh Y Ngưng.

Tinh Vân môn Lãnh Y Ngưng, Trần Cuồng thị nữ, Chiến Vương cảnh tu vi, đã đánh bại Sa gia nhân kiệt.

Đây là Lãnh Y Ngưng tại dự đoán trên bảng tư liệu.

Hôm qua Lãnh Y Ngưng cùng Sa gia ra tay, đưa tới động tĩnh rất lớn, cũng làm cho Lãnh Y Ngưng tại dự đoán trên bảng có tên, nhưng xa xa tại một trăm về sau, bài danh còn muốn tại Trần Phú Quý phía dưới nhiều lắm.

Mọi người đều biết, Khung Thiên trên chiến đài cuối cùng có thể đạt tới độ cao, cùng tu vi cũng không có quá nhiều quan hệ, càng nhiều hơn chính là tại thiên tư các phương diện.

Mà Lãnh Y Ngưng tỉ lệ đặt cược cũng rất cao.

Tiến vào trước một trăm, là một bồi hai mươi.

Tiến vào trước tám mười, là một bồi ba mươi.

Tập trung tiến vào năm mươi vị trí đầu, là một bồi 50.

Tập trung tiến vào ba mươi vị trí đầu, là một bồi một trăm.

Hai mươi vị trí đầu, một bồi một trăm năm mươi.

Mười vị trí đầu, một bồi ba trăm.

Năm vị trí đầu, đó là một bồi năm trăm tỉ lệ đặt cược!

"Y Ngưng. . ."

Triệu An cùng Hướng Thiên Tiếu nhìn chằm chằm tên Lãnh Y Ngưng, lập tức lộ ra nụ cười..