Chương 547: Trần Cuồng đây là điên rồi đi 【  bốn canh 】

Chương 547: Trần Cuồng đây là điên rồi đi 【  bốn canh 】

Người khác không biết.

Bọn hắn có thể là biết Lãnh Y Ngưng thiên tư thực lực.

Lãnh Y Ngưng thiên tư tuyệt đối khủng bố, mà lại sẽ không ở Quách Tú phía dưới.

Mà lại, đây là môn chủ cho bọn hắn chỉ bảo người.

"Thiếu gia, tập trung nhiều ít tỉ lệ đặt cược tốt?"

Thiếu gia giới thiệu, Trần Phú Quý tự nhiên là hoàn toàn tin tưởng, chẳng qua là đang do dự làm sao tập trung.

Tập trung bài danh khác biệt, tỉ lệ đặt cược cũng là không giống nhau.

"Bảo hiểm một điểm, mười vị trí đầu là đủ rồi!" Trần Cuồng nói.

"Mười vị trí đầu..."

Hướng Thiên Tiếu cùng Triệu An cũng ngẩn người.

"Tốt, liền mười vị trí đầu!"

Nhưng rất nhanh, Hướng Thiên Tiếu đã xác định ra, quyết định dốc hết tiền đánh cược một lần, xuất ra toàn bộ tài sản tới đọ sức một cái phất nhanh tương lai.

Triệu An cũng không có lo lắng nhiều, môn chủ đề nghị như vậy, vậy khẳng định là có đạo lý riêng.

"Ta tướng Tín thiếu gia!"

Trần Phú Quý đối với mình thiếu gia có tuyệt đối tín nhiệm, thiếu gia nói Lãnh Y Ngưng có thể đến mười vị trí đầu, vậy liền khẳng định có thể đến mười vị trí đầu, cũng lấy ra chính mình hơn phân nửa gia sản.

"Trần Cuồng đây là điên rồi đi!"

"Điên rồi, tuyệt đối điên rồi, mua mình tiểu thị nữ cũng mười vị trí đầu, đây là nằm mơ đâu!"

"Ta xem Trần Cuồng liền là cái kẻ ngu, khó trách hôm qua lại dám hạ lệnh giết Sa Bá Triển!"

Người vây xem kinh ngạc, cho nên dồn dập lắc đầu.

Cái kia Lãnh Y Ngưng cũng là Trần Cuồng thị nữ, hôm qua bị Sa Bá Triển bắt, có thể tại dự đoán trên bảng danh sách có tư liệu, chứng minh cũng là cũng không bình thường.

Có thể mười vị trí đầu a, đây không phải nằm mơ sao?

Coi như là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư Chu Hân Nhi, cũng chỉ là dự đoán trên bảng mười vị trí đầu mà thôi.

Quách Tú cũng chỉ là tại dự đoán trên bảng mười vị trí đầu năm.

Khung Thiên trên chiến đài, Chiến Đạo thiên tư rất trọng yếu.

Nhưng đi qua tràn đầy thời gian dài, đi qua vô số nhân kiệt thiên kiêu nghiệm chứng cùng suy nghĩ, theo cuối cùng tổng kết ra kinh nghiệm xem, Chiến Đạo thiên tư cũng không phải hoàn toàn là tuyệt đối.

Có cường giả từng nói, Khung Thiên trên chiến đài khảo nghiệm hết thảy.

Thiên tư, tâm cảnh, bền lòng, nghị lực, cũng bao quát tu vi, thiếu một thứ cũng không được.

Cho nên Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, có Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, cũng bất quá là dự đoán trên bảng danh sách mười vị trí đầu mà thôi.

Hiện tại Trần Cuồng nói chính mình tiểu thị nữ có thể tiến vào mười vị trí đầu, đây không phải điên rồi sao.

"Còn tốt vừa mới không có đi theo mua Trần Cuồng đệ nhị!"

Có người vui mừng không thôi, còn tốt vừa mới có hạn chế, đã không tiếp thụ mua Trần Cuồng tập trung.

Nếu là nhất thời đầu phát nhiệt cũng đi theo mua Trần Cuồng, vậy bây giờ đã có thể hối hận không kịp.

Này Trần Cuồng rõ ràng liền là thằng điên.

Đối với bốn phía nghị luận, Trần Cuồng không có để ý.

Sau đó, vài người rời đi tập trung điểm.

Khi nhìn thấy Lãnh Y Ngưng sau.

Triệu An, Trần Phú Quý, đặc biệt là Hướng Thiên Tiếu, tầm mắt đều giống như nhìn xem chính mình thần tài.

"Cái gì, một kiện thông thần bảo khí, mua chính mình đệ nhị!"

Làm nghe nói Trần Cuồng chính mình lấy ra một kiện thông thần bảo khí, mà lại là mua chính mình thứ hai, Ninh Vô Hạ trực tiếp trợn tròn mắt.

Thân là Thiên Diễm thánh quốc nhân vật đại biểu, nàng cũng trên thân không bỏ ra nổi thông thần bảo khí tới a.

"Như thế có tự tin à..."

Ninh Vô Hạ đánh giá Trần Cuồng, mặc dù hiểu rõ Trần Cuồng thời gian không thành, nhưng biết Trần Cuồng khẳng định không phải người ngu, cho nên cũng quyết định cân phong một đợt.

"Không có cơ hội, đã chậm."

Trần Phú Quý đem tại tập trung điểm triệt hạ Trần Cuồng tư liệu sự tình nói ra, đã không thu liên quan tới Trần Cuồng tập trung.

"Y Ngưng mười vị trí đầu, một bồi ba trăm!"

Khi biết được Hướng Thiên Tiếu, Triệu An, Trần Phú Quý đều tập trung Lãnh Y Ngưng, vẫn là mười vị trí đầu một bồi ba trăm tập trung, đại gia cũng đều chấn kinh.

Lãnh Y Ngưng chính mình trực tiếp sửng sốt.

Lập tức cảm giác được áp lực thật lớn.

Ninh Vô Hạ tầm mắt chuyển động, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Sáng sớm ra tới, đã đi dạo đã hơn nửa ngày.

Đại gia cũng đi dạo không sai biệt lắm, dẹp đường hồi phủ.

Mà lại chúng nữ cũng đều thu hoạch tràn đầy, vừa lòng thỏa ý.

Trở lại sân nhỏ.

Thanh Ngưu bẩm báo, thu vào một tờ thiệp mời.

Nhưng thiếp mời không phải cho Trần Cuồng, mà là cho Quách Tú.

Đến từ Khung Thiên yến thiếp mời, thỉnh ban đêm Quách Tú tiến đến dự tiệc.

"Khung Thiên yến..."

Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, thậm chí là Hướng Thiên Tiếu tựa hồ cũng đối Khung Thiên yến không hiểu rõ lắm.

"Khung Thiên yến tồn tại rất lâu, ba ngàn năm một lần!"

Ninh Vô Hạ cáo tri đại gia Khung Thiên yến lai lịch.

Khung Thiên đài chiến đấu ba ngàn năm mở ra một lần, ba hải sáu lục bên trên lớn nhất việc trọng đại.

Toàn bộ ba hải sáu lục bên trên nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, sau này cũng là có Khung Thiên yến tổ chức.

Khung Thiên yến do Khung Thiên cổ thành Bạch gia, Sa gia còn có thất nhà này tam đại gia gia tộc chung nhau tổ chức, chỉ mời thế hệ tuổi trẻ bên trong chói mắt nhất nhân kiệt thiên kiêu tham dự.

Có thể bị Khung Thiên yến chỉ tên mời người, cái kia đã đại biểu cho tuyệt đối thân phận địa vị, cũng đại biểu cho là nhân kiệt thiên kiêu thân phận.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bị Khung Thiên yến mời  chẳng khác gì là bị toàn bộ ba hải sáu lục thừa nhận là thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu một trong.

Hôm qua Quách Tú loá mắt, chấn động ba hải sáu lục.

Mặc dù Sa gia cũng là Khung Thiên yến phe tổ chức một trong, nhưng nếu là không mời Quách Tú, vậy liền có vẻ hơi không phóng khoáng, thậm chí sẽ cho người lưu lại đầu đề câu chuyện.

Toàn bộ ba hải sáu lục bên trên thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, vô số chói mắt nhân vật phong vân tụ tập, đây tuyệt đối cũng là một việc trọng đại.

Đối với người trẻ tuổi tới nói, ngẫm lại cũng sẽ máu nóng sôi trào.

Mỗi một lần Khung Thiên yến, không biết bao nhiêu người trẻ tuổi sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi vào, trăm phương ngàn kế mong muốn trà trộn vào đi.

Cho dù là xa xa quan sát một phiên, cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Mà nếu là có thể trà trộn vào đi, hoặc là may mắn có thể kết bạn mấy nhân kiệt thiên kiêu, vậy đơn giản liền là quá độ.

"Thế mà không có mời thiếu gia, này Khung Thiên yến chỉ đến như thế, ta không đi!"

Quách Tú không có muốn đi ý tứ, thế mà mời chính là nàng mà không là thiếu gia, này đã chứng minh Khung Thiên yến chỉ đến như thế.

Quách Tú có thể là biết, thiếu gia không biết so với nàng mạnh bao nhiêu.

Như là thiếu gia đều không có tư cách, này Khung Thiên yến không đi cũng được.

"Khung Thiên yến chỉ mời một người, nhưng được thỉnh mời người  có thể mang mấy người đi vào."

Ninh Vô Hạ cáo tri đại gia, được thỉnh mời người có khả năng mang mấy người đi vào, cũng có thể hiểu biết một phiên.

"Có rảnh đi mở mang kiến thức một chút cũng không sao."

Trần Cuồng cười một tiếng, lần này mang mọi người tới Khung Thiên cổ thành, vốn là tới tăng một chút kiến thức.

Ba hải sáu lục bên trên chói mắt nhất nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, đây là khó được việc trọng đại, đi mở mang kiến thức một chút cũng là tốt.

"Thiếu gia nếu là cũng đi, ta đây liền đi." Quách Tú nói.

"Có rảnh rỗi, đi một chuyến cũng không sao."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Thần Nữ nhưng tại!"

Nhưng vào lúc này, ngoài viện có người tới.

Một đám nam nữ trẻ tuổi, có hơn hai mươi cái, đều là khí chất không tầm thường.

Hơn hai mươi người trên thân khí tức lăng lệ, nam tuấn lãng, nữ mỹ mạo, dưới hông vật cưỡi Vu thú gầm nhẹ, khí tức bừng bừng.

Đi đầu một thanh niên ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, một bộ áo trắng như tuyết, thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt màu mè, tại một đám người sau lưng Trung Long Phượng bên trong, cũng có được hạc giữa bầy gà khí chất.

Đây là Thần Nữ sơn người tới.

Thần Nữ cung đều là nữ đệ tử, nhưng Thần Nữ sơn bên trên cũng có được nam đệ tử..