Chương 548: Người nào cũng dám tới nhảy nhót 【  canh năm 】

Chương 548: Người nào cũng dám tới nhảy nhót 【  canh năm 】

Có thể trở thành thập đại Chiến Đạo Thánh địa một trong, cũng đủ thấy Thần Nữ sơn nội tình cùng bất phàm.

Chu Hân Nhi đi ra, nhìn thấy trước mắt Thần Nữ sơn một đám người, chân mày to hơi nhíu nhăn.

"Ra mắt thần nữ."

Một đám nam nữ trẻ tuổi hành lễ, hắn "Nàng" đều là Thần Nữ sơn bên trên thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, đều là nhân kiệt thiên kiêu, có thể lại không cách nào cùng Chu Hân Nhi so sánh.

Chu Hân Nhi tại Thần Nữ sơn cùng thế hệ bên trong, mặc dù trước mắt không phải tu vi mạnh nhất một cái kia, nhưng tuyệt đối là địa vị cao nhất một cái.

Nghiêm khắc nói đến, Thần Nữ vị trí, coi như là Thần Nữ cung chủ Bắc Linh Yên đều muốn kém mấy phần.

"Chúng ta tới thỉnh Thần Nữ trở về."

Thanh niên áo trắng đối Chu Hân Nhi mở miệng, tầm mắt quét qua từng theo hầu ra Quách Tú Trần Phú Quý đám người, cuối cùng rơi vào Trần Cuồng trên thân, ánh mắt bên trong có không lưu dấu vết lãnh ý.

"Ta còn chưa nói muốn trở về."

Chu Hân Nhi nhíu mày, khí chất trở nên lành lạnh, lộ ra một loại uy nghiêm.

Thanh niên áo trắng không bỏ qua, nói: "Thần Nữ tại bên ngoài đã rất lâu rồi, cần phải trở về."

"Trình vận trạch, lúc nào ngươi có thể quản đến trên đầu ta đến rồi!"

Chu Hân Nhi khuôn mặt lạnh lẽo xuống dưới.

Đối với Chu Hân Nhi lạnh lẽo, trình vận trạch hơi hơi cúi đầu, nhưng lại chưa từng có quá nhiều vẻ mặt động dung, nói: "Đây là các trưởng lão ý tứ, Thần Nữ tại bên ngoài một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì ngoài ý muốn vậy cũng không tốt, hết thảy cũng là vì Thần Nữ tốt, còn mời Thần Nữ theo chúng ta trở về."

"Nếu là ta hôm nay không đi qua đâu?"

Chu Hân Nhi hơi hơi ngước mắt, trên khuôn mặt lạnh lẽo ngược lại hóa thành nụ cười nhàn nhạt.

Chẳng qua là nụ cười này bên trong ẩn chứa lạnh lẻo, so với vừa mới lạnh lẽo vẻ mặt, càng khiến người ta trong lòng tự dưng phát run.

Trần Cuồng tiến lên ôm Chu Hân Nhi eo thon, ánh mắt ra hiệu khẽ cười cười, sau đó sau ngước mắt đối trình vận trạch nói: "Trở về nói cho các ngươi biết trưởng lão, vợ ta ở bên cạnh ta sẽ rất an toàn."

Mà giờ khắc này, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi thân mật động tác, một đám Thần Nữ sơn nam nữ đệ tử từng cái sắc mặt kinh biến.

Bọn hắn mặc dù đã sớm biết Thần Nữ đã thành hôn, nhưng bây giờ nhìn thấy tại toàn bộ Thần Nữ sơn bên trên chỉ có thể nhìn mà thèm cao cao tại thượng Thần Nữ, bị một người nam tử ôm vào trong ngực, loại kia đánh vào thị giác quá lớn.

Đặc biệt là đối với mấy cái này nam đệ tử mà nói, Thần Nữ đó là bọn họ trong lòng mộng, đó là thần thánh không thể xâm phạm Trích Tiên.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn Thần Nữ cứ như vậy bị cái kia Trần Cuồng ôm vào trong ngực, nhất thời trong óc cũng không khỏi trống rỗng, vì đó mê muội.

Trình vận trạch hai tay chầm chậm nắm chặt, khóe miệng hơi hơi kéo ra, tầm mắt lập tức lướt đi sâm nhiên chi sắc, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, nói: "Lớn mật, ta Thần Nữ sơn Thần Nữ cũng là ngươi có thể xâm phạm!"

Dạng này tiếng quát, Trần Phú Quý, Quách Tú, Hướng Thiên Tiếu bọn người không khỏi ngẩn người.

Trần Cuồng tầm mắt cũng rơi vào trình vận trạch trên thân, nói: "Ta là các ngươi Thần Nữ phu quân, ta ôm vợ ta, này cũng không có vấn đề đi!"

"Ta Thần Nữ sơn Thần Nữ, cũng là ngươi có thể xứng với không thành, thức thời từ nay về sau tan biến tại Thần Nữ trước mặt, ta Thần Nữ sơn Thần Nữ về sau cùng ngươi tái vô quan hệ, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Trình vận trạch biết Trần Cuồng, gần nhất bị truyền mưa gió Tinh Vân môn môn chủ.

Giờ phút này Thần Nữ bị Trần Cuồng ôm vào trong ngực, một màn này hắn không thể nào tiếp thu được, tầm mắt sâm nhiên, hai quả đấm nắm chặt.

"Trình vận trạch, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì!"

Chu Hân Nhi ánh mắt tại lúc này triệt để trầm xuống.

Trong nội tâm nàng một mực biết, coi như là nàng thành hôn về sau mới tới Thần Nữ cung, có thể Thần Nữ sơn bên trong một mực có chút lão nhân không vừa lòng, mong muốn sâm cùng việc này.

Trình vận trạch đến đây, sợ là sau lưng cũng không ít người đang ủng hộ.

"Ta tới xử lý liền tốt."

Trần Cuồng y nguyên ôm Chu Hân Nhi eo thon, cúi đầu mỉm cười, mà sau đó tầm mắt lại lần nữa nhìn về phía trình vận trạch thời điểm, ánh mắt bên trong một vệt lạnh lẻo cũng chầm chậm tuôn ra, nói: "Xem ra lúc trước Bắc Linh Yên cũng không có nắm ta lời sẽ đi nói rõ ràng, dùng về phần hiện tại Thần Nữ cung còn muốn làm khó vợ ta hưu phu."

Trình vận trạch trong mắt lạnh lẻo đấu bắn, hắn biết Tinh Vân môn đủ loại nghe đồn, biết Trần Cuồng thị nữ bên người hôm qua đánh bại Chiến Hoàng cảnh lục trọng Ninh Vô Hạ.

Nhưng hắn không sợ, hắn là Thần Nữ sơn bên trên thiên kiêu.

Hắn đi ra Thần Nữ sơn, cũng làm loá mắt đương thời!

"Lớn mật, đối Thần Nữ cung cung chủ bất kính!"

Oanh

Làm dạng này một đạo tiếng quát hạ xuống, trình vận trạch trên thân một cỗ hạo đãng khí tức quét sạch mà ra, Chiến Hoàng cảnh bát trọng đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào đánh ra, một tay trực chỉ Trần Cuồng, nghiêm nghị điềm nhiên nói: "Ngươi bây giờ, phải chăng còn cảm thấy xứng với ta Thần Nữ sơn Thần Nữ, coi như ngươi có mấy phần bản sự, nhưng ở ta Thần Nữ sơn trước mặt, cũng không đủ là không biết lượng sức sơn dã thất phu mà thôi."

Trần Cuồng nhìn trình vận trạch, trong mắt lạnh lẻo chầm chậm nồng đậm.

Xem ra chính mình quá mức nhân từ nương tay, người nào cũng dám ở trước mặt mình nhảy nhót.

"Muốn chết!"

Quách Tú đã sớm sắc mặt âm hàn, bước ra một bước, trên thân khí tức bốc lên.

"Lưu sức mạnh đến Khung Thiên đài chiến đấu liền tốt!"

Trần Cuồng ngăn lại Quách Tú, y nguyên ôm Chu Hân Nhi eo thon, nói: "Người vợ, chúng ta đi vào đi."

"Ngươi bây giờ đi còn kịp."

Chu Hân Nhi quan sát trình vận trạch, sau đó đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu, tiến vào sân nhỏ.

"Trần Cuồng, nghe nói ngươi giỏi về dựa vào nữ nhân che chở, quả là thế, lại dựa vào nữ nhân che chở sao!"

Trình vận trạch không có đi, nhìn Trần Cuồng bóng lưng, khóe miệng nhấc lên âm hàn cười lạnh đường cong.

"Diệt đi, cho Thần Nữ sơn một cái cảnh cáo!"

Cũng vào lúc này, một câu như vậy phong khinh vân đạm lời nói tại rơi vào Thiên Ma độc hạt trong tai.

Coong

Một đạo hắc quang tàn ảnh lướt đi, 'Tranh tranh' âm vang thanh âm điếc tai.

Hưu

Trong nháy mắt, một tia chớp dải lụa màu đen xuyên thấu hết thảy, vặn vẹo hư không trực tiếp lướt vào trình vận trạch lồng ngực, xuyên thủng mà ra, hóa thành một đạo lợi trảo.

Lợi trảo như câu, một khỏa trái tim đang đập mạnh mẽ đanh thép, không dính máu tươi, trong suốt bóng loáng.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy gần trong gang tấc kề sát ở trình vận trạch trước người, chính là Thiên Ma độc hạt.

Này một sát na, toàn trường ngốc trệ!

Thần Nữ cung tới người đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn từng cái là nhân kiệt thiên kiêu, giờ phút này cũng không chịu được toàn thân phát run, rùng mình!

Trình vận trạch chầm chậm cúi đầu nhìn một đầu xuyên thủng lồng ngực lợi trảo, động tác chậm rãi có chút cơ giới, vừa mới sâm nhiên tầm mắt chẳng biết lúc nào đã bị kinh hãi thay thế.

Hắn không thể tin được hết thảy trước mắt, càng không thể tin được Tinh Vân môn lại dám động thủ với hắn, còn dám lấy mạng của hắn.

Xoẹt

Thiên Ma độc hạt ngẩng đầu, bỗng nhiên trên thân hắc quang đại thịnh, một cỗ khiếp người khí tức trải ra mà ra, hóa thành bản thể, đáng sợ sương độc theo trong miệng dâng lên mà ra, đem trình vận trạch trực tiếp ném vào trong miệng.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương cùng dòng máu theo Thiên Ma độc hạt trong miệng bắn ra.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, Thiên Ma độc hạt đã thu lại bản thể khôi phục thành hình người, trong miệng phun ra mấy cái túi càn khôn.

"Vù vù..."

Tình cảnh như vậy, Thần Nữ cung người tới rùng mình, tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng..