Chương 549: Kẻ vô tri không biết sợ

Chương 549: Kẻ vô tri không biết sợ

"Cút về, nói cho nhường các ngươi tới người, còn dám tới trêu chọc ta, cũng không phải là chết một cái người đơn giản như vậy."

Trần Cuồng thanh âm theo bên trong viện truyền đến, U U rơi vào một đám sắc mặt đã trắng bệch Thần Nữ sơn đệ tử trong tai.

"Thần Nữ, chúng ta chẳng qua là tới chuyển giao Khung Thiên mở tiệc chiêu đãi thiếp."

Có nữ đệ tử run lẩy bẩy, ném một tờ thiệp mời sau lập tức hoảng hốt rời đi, một khắc cũng không dám dừng lại.

Quách Tú, Triệu An, Trần Phú Quý đám người tầm mắt lạnh nhạt, không có quá nhiều gợn sóng.

Ninh Vô Hạ đôi mắt đẹp hung hăng run lên, không chịu được đến nuốt nước bọt.

Không khỏi nghĩ hôm qua nàng trêu chọc Trần Cuồng, hiện tại còn hoàn hảo vô khuyết,

Như Trần Cuồng nói, xem ở một chút trên mặt mũi, bằng không nàng chết cũng không biết chết như thế nào.

Hôm qua Ninh Vô Hạ còn chưa tin, nàng là Thiên Diễm thánh quốc công chúa, Trần Cuồng thật dám động nàng sao?

Hiện tại Ninh Vô Hạ tin tưởng.

Này trình vận trạch tại Thần Nữ cung thế hệ tuổi trẻ cũng là tuyệt đối đỉnh phong một trong những nhân vật, nhưng Trần Cuồng nói giết liền giết, hoàn toàn không có để ý Thần Nữ cung.

Trong viện.

Phía ngoài hết thảy, Chu Hân Nhi trong lòng hiểu rõ, ngước mắt nhìn Trần Cuồng, trong ánh mắt có áy náy, nói: "Thần Nữ sơn rất lớn, có một chút thế lực liên lụy, có vài người một mực có chút ý nghĩ, nhưng điều này đại biểu không được toàn bộ Thần Nữ sơn."

"Chúng ta là vợ chồng, không cần cùng ta nói rõ lí do cái gì."

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Chỉ trách vợ ta quá mức ưu tú cùng loá mắt, mới có người cảm thấy ta không xứng với vợ ta, này nói đến, cũng là lỗi của ta."

"Lại nói càn."

Chu Hân Nhi cười nhạt, những cái kia cảm thấy Trần Cuồng không xứng với nàng người, tầm mắt là bực nào thấp.

Người khác không biết, nhưng Chu Hân Nhi chính mình rất rõ ràng thiên tư của mình là chuyện gì xảy ra.

Còn có Tú Lăng công chúa cùng Trần Phú Quý, lúc trước Hân Lăng công chúa Quách Tú thiên tư cũng bất quá là so với nàng hơi cao, mà Trần Phú Quý còn sẽ không tu luyện.

Nhưng bây giờ Quách Tú cùng Trần Phú Quý, đã xưa đâu bằng nay, loá mắt tại thế.

Tất cả những thứ này không hề nghi ngờ đều cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Sau đó, Chu Hân Nhi đối Trần Cuồng nói: "Trình vận trạch tại Thần Nữ sơn bên trên có chút bối cảnh, bối cảnh còn không thấp, ta sau khi trở về sẽ bãi bình."

"Việc nhỏ mà thôi, chờ Khung Thiên đài chiến đấu sự tình sau khi kết thúc, chúng ta hồi trở lại một chuyến Huyền Lan phủ lại nói, ngươi cũng không vội lấy hồi trở lại Thần Nữ cung." Trần Cuồng nói.

Nghe Trần Cuồng, Chu Hân Nhi trong lòng đã nắm chắc.

Xem ra Trần Cuồng lần này thật sự nổi giận.

"Tốt, ta tất cả nghe theo ngươi, vừa vặn ta cũng muốn về thăm nhà một chút hai vị mẫu thân cùng ta cha."

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, chưa bao giờ từng ra cửa qua thời gian dài như vậy, cũng nhớ nhà.

"Thiếu phu nhân, có Khung Thiên yến thiếp mời."

Quách Tú lấy ra chuyển giao tới thiếp mời, là mời Chu Hân Nhi.

"Khung Thiên yến, đi xem một chút cũng không sao."

Trần Cuồng nói.

"Khung Thiên yến hẳn là rất náo nhiệt đi."

"Ba hải sáu lục bên trên nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, cái kia tất nhiên rất náo nhiệt!"

Nâng lên Khung Thiên yến, Lãnh Y Ngưng, Mộc Tư Tư, Mặc Lam chờ lập tức hứng thú.

Còn trẻ như vậy một đời việc trọng đại, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, ngẫm lại cũng là trong lòng nhịn không được có chút xúc động cùng mong đợi.

"Hẳn là cũng liền đi, môn chủ phu nhân cùng môn chủ mới là ba hải sáu lục phía trên chói mắt nhất thiên kiêu, nếu là môn chủ phu nhân cùng môn chủ không đi, cái kia Khung Thiên yến cũng không có gì đáng xem rồi, sẽ hữu danh vô thực." Vân Vãn Ca nói.

"Không sai, môn chủ phu nhân cùng môn chủ mới là ba hải sáu lục phía trên chói mắt nhất thiên kiêu."

Chúng nữ líu ríu phụ họa.

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Đều thu thập một chút đi, ban đêm đi Khung Thiên yến nhìn một chút cũng tốt."

Nói đến thu thập, chúng nữ lập tức nhanh như chớp chạy trở về phòng, còn kéo lên Chu Hân Nhi.

Hôm nay trên đường thu hoạch tràn đầy, mà bây giờ chính là kiểm tra kết quả thời điểm.

"Cái gì, một kiện thông thần bảo khí mua mình đệ nhị?"

"Này Trần Cuồng là điên rồi sao, thông thần bảo khí a, quá tự đại đi!"

"Thật đúng là cuồng vọng!"

"Kẻ vô tri không biết sợ, không biết trời cao đất rộng!"

Khung Thiên cổ thành bên trong.

Trần Cuồng tập trung một kiện thông thần bảo khí mua mình tại Khung Thiên trên chiến đài thứ hai, tin tức như gió bão trước tiên truyền khắp Khung Thiên cổ thành.

Một kiện thông thần bảo khí, Thánh Tôn đều điên cuồng hơn, liền bị Trần Cuồng lấy ra đặt cược, để cho người ta chấn kinh cũng rung động!

Không có người cảm thấy Trần Cuồng sẽ thắng.

Coi như Trần Cuồng là Chiến Đạo thiên tài, có thể Khung Thiên đài chiến đấu mỗi một lần mở ra, xưa nay không thiếu thiên tài.

Này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt tuyệt đỉnh thiên tài, cũng không thể leo lên đệ nhị.

Huống chi theo dự đoán trên bảng tư liệu đến xem, Trần Cuồng mặc dù là không yếu, cũng tuyệt đối là Chiến Đạo thiên tài liệt kê, là nhân kiệt thiên kiêu, đáng sợ là còn xa xa vô pháp cùng sở Nhân Vương, Lạc Linh Hoàng, Vũ Văn Thần Hạo đám người so sánh.

Chớ đừng nói chi là lần này, còn có không ít người phong ấn xác định tham gia.

Hải tinh tông Mộc Hàn Chu, hạo Vân tôn quốc Quân Vô Thương, Thiên Cơ tông sáng Lâm Lang, những người phong ấn này tại ba ngàn năm trước liền đã loá mắt tại thế, có tuyệt thế Phong Hoa!

Mà lại lần này, còn có tiếng hô cao nhất Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì.

Đó là một tôn Cổ Thánh chuyển thế, cường đại đến khó có thể tưởng tượng!

"Tinh Vân môn hiện tại như vậy giàu có sao?"

Cũng có người dám thán, tiện tay xuất ra một kiện thông thần bảo khí đi ra chú.

Dạng này đánh cược, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên cũng tuyệt đối tìm không ra vài người tới.

Mà Khung Thiên yến tin tức, cũng tại Khung Thiên cổ thành bên trong truyền ra.

Khung Thiên yến, đây cũng là mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra trước đó một cái truyền thống hạng mục.

Có thể bị Khung Thiên yến mời người, cũng chẳng khác gì là đạt được ba hải sáu lục chứng nhận.

Đối với rất nhiều bên trong thế lực nhỏ người trẻ tuổi tới nói, có thể được thỉnh mời tiến vào Khung Thiên yến, cái kia là tuyệt đối vinh quang, sẽ mừng rỡ như điên, kích động không thôi.

Dạng này việc trọng đại, cũng dẫn động tới các thế lực lớn.

Trình độ nào đó mà nói, cũng đại biểu cho các thế lực lớn nội tình cùng tương lai.

Mỗi một lần Khung Thiên yến, cũng sẽ ở Khung Thiên cổ thành tối vi đáng chú ý Khung Thiên Vân các tổ chức.

Khung Thiên Vân các tọa lạc Khung Thiên cổ thành trung tâm, hết thảy có mấy tầng, chỗ cao nhất là Khung Thiên cổ thành số một  có thể trông về phía xa thương mang vùng biển.

Sắc trời còn chưa từng vào đêm, Khung Thiên Vân các trước đó liền đã người đông nghìn nghịt.

Vô số người trẻ tuổi chạy đến, tụ tập tại bốn phía, đem phụ cận số con đường đều vòng vây con kiến chui không lọt.

Người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo, náo nhiệt ồn ào.

Bọn hắn không có Khung Thiên yến thiệp mời, vào không được Khung Thiên Vân các, nhưng chờ đợi tại bên ngoài, cũng có thể tận mắt chứng kiến tại từng cái thanh danh hiển hách nhân kiệt thiên kiêu đi qua.

Đây cũng là một loại tham dự, đây là bọn hắn nhất khoảng cách gần cảm thụ những nhân kiệt đó thiên kiêu phong thái cơ hội.

Đến lúc đó sau khi trở về, chính là cả đời đề tài nói chuyện.

Khung Thiên Vân các bốn phía đã sớm bị phong tỏa, chỉ để lại một cái cửa ra vào.

Có tam đại gia tộc cường giả tọa trấn, chỉ có cầm thiệp mời mới có thể đủ vào bên trong.

Theo màn đêm buông xuống, hay không thời gian có nhân kiệt trẻ thiên kiêu đến đây.

"Cự kiếm tông, liễu ngàn vũ đến!"

"Côn Bằng hải vực Đệ Ngũ gia, thứ năm băng đêm đến!"

"Côn Bằng hải vực Tần gia, tần khinh ly đến!"

"Côn Bằng hải vực Vu Mã gia, Vu Mã nói Ngọc đến!"

Khi từng đạo thanh âm quanh quẩn truyền ra, từng cái thiên chi kiêu tử thiên chi kiều nữ tiến vào Khung Thiên Vân các, đám người cũng bắt đầu dần dần sôi trào..