Chương 550: Thần tử Thánh tử tề tụ

Chương 550: Thần tử Thánh tử tề tụ

"Cự kiếm tông liễu ngàn vũ rất đẹp a, nghe đồn hắn Kiếm đạo tạo nghệ thâm bất khả trắc, đã từng cùng Đạo Kiếm tông thứ chín khuyết đại chiến một trăm chiêu mà chưa từng lạc bại!"

"Tần khinh ly thật đẹp a, nghe nói nàng là Côn Bằng hải vực ngũ đại tuyệt sắc một trong, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Vu Mã gia Vu Mã nói Ngọc, bất quá hai mươi lăm tuổi, tu vi cũng đã Chiến Hoàng cảnh lục trọng đỉnh phong, có lẽ đã đến Chiến Hoàng cảnh thất trọng!"

Trong đám người vô số người nghị luận.

Có người tuổi trẻ làm người mình thích kiệt thiên kiêu vung tay reo hò!

Ba hải sáu lục bên trên một cái cái thanh danh hiển hách nhân kiệt thiên kiêu đi tới, khí thế kinh người, hào quang phủ lên, khí chất siêu nhiên thoát tục.

Toàn trường liên tục đắm chìm trong reo hò bên trong, vô số ánh mắt nhảy lên.

Khi sắc trời triệt để vào đêm về sau, theo Khung Thiên Vân trong các đi ra một đám nhân kiệt trẻ thiên kiêu.

Đi đầu hai nam một nữ, tuổi tác đều là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, khí chất siêu nhiên.

"Đó là thất nhà thất Gia Hào, thất nhà thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

"Bạch gia bạch lộ, Bạch gia thiên chi kiều nữ!"

"Sa gia cát mục, chỉ ở Sa Bá Triển phía dưới."

Có người nói ra ba người thân phận.

Đây là thất nhà, Bạch gia, còn có Sa gia ba cái thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu.

"Ba người bọn họ tự mình đi ra, xem ra sẽ có đại nhân vật đến rồi!"

Toàn trường trong đám người, tự dưng yên lặng một chút.

Tất cả mọi người đang đợi.

Khung Thiên yến do Khung Thiên cổ thành bên trong tam đại gia tộc tổ chức, bây giờ này tam đại gia tộc bên trong người mạnh nhất kiệt thiên kiêu đi ra thân nghênh.

Vậy đại biểu khẳng định có đại nhân vật muốn tới.

"Những cái kia chân chính thế lực lớn bên trong nhân kiệt thiên kiêu, khẳng định sẽ đến tương đối trễ."

"Nhưng bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, những đại thế lực kia bên trong nhân kiệt thiên kiêu nên đến rồi!"

Có người nói nhỏ.

Những cái kia thế lực lớn siêu cấp bên trong nhân kiệt thiên kiêu, tự nhiên sẽ tới tương đối trễ một chút, đây cũng là tượng trưng một loại thân phận.

Long

Lại có người tới, khí thế kinh người, đội hình không nhỏ, ngồi bay lượn vật cưỡi tới.

Một nhóm hào quang phủ lên, chói mắt loá mắt.

Từng đạo tuổi trẻ thân ảnh loá mắt, khí vũ hiên ngang, trực tiếp rơi vào Khung Thiên Vân các trước.

Đi đầu một thanh niên, gương mặt tuấn tú không có thể bắt bẻ, hoàn mỹ đến uyển như thượng thiên kiệt tác, cả người như trên bầu trời một vòng Kiểu Nguyệt hạ xuống, làm người ta trong lòng không khỏi sinh ra kính sợ.

"Là hắn, Đế Cốt sơn Thần tử lâm Kinh Vũ!"

"Truyền thuyết lâm Kinh Vũ hàng thế thời khắc, toàn thành thiên địa dị tượng, đã định trước bất phàm tại thế!"

Toàn trường run rẩy mắt, tới quả nhiên là đại nhân vật.

Đế Cốt sơn Thần tử lâm Kinh Vũ, Thánh địa Thần tử, đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong chói mắt nhất vài người một trong.

"Lâm Kinh Vũ!"

"Thần tử lâm Kinh Vũ!"

Oanh

Toàn bộ Khung Thiên Vân các triệt để bị dẫn nổ, sôi trào reo hò, vung tay tiếng hò hét xông tiêu.

Bạch lộ, thất Gia Hào, cát mục ba người thân nghênh.

"Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ Lạc Linh Hoàng đến!"

"Thiên Đao tông Đao Vô Hồn đến!"

"Thiên Bảo các nước 訫 tháng đến!"

"Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương đến!"

"Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân đến!"

"Thánh Kình tông cờ trắng hoạch định!"

"Hải Vu môn Vu ảnh đến!"

"... ..."

Theo thời gian trôi qua, dạng này từng đạo thanh âm truyền ra.

Những cái kia chói mắt nhất nhân kiệt thiên kiêu từng cái tuần tự đến đây, toàn trường sôi trào bầu không khí đến một cái đỉnh điểm.

"Lạc Linh Hoàng!"

"Vũ Văn Thần Hạo!"

"Ninh Thanh Vân!"

"Đao Vô Hồn!"

"..."

Từng đợt tiếng hò hét vang vọng, vui mừng vang chín tầng trời!

Đạo Kiếm tông thứ chín khuyết cũng tới, dung mạo thanh lãnh, giống như Thiên Nhân, mặc áo gấm áo dài, như tơ lụa mặc phát cao cao buộc lên, mấy sợi tóc mai rủ xuống trong gió khẽ đung đưa, khí chất Thanh Nhã mà phiêu dật.

Này chút tiếng tăm lừng lẫy nhân kiệt thiên kiêu, quá mức loá mắt, hào quang chói mắt.

Rất nhiều những nhân kiệt khác thiên kiêu, vốn là cũng không bình thường tại thế, nhưng tại lúc này cũng bị che đậy hào quang.

Tỉ như Huyền Vũ vùng biển Huyền Vũ đảo ngàn yêu nhiễm.

Cố gia Cố Kiều.

Linh Ma tông Bách Lý Phạm Âm cùng Vệ Phi Hoàng.

Thiên Tinh tông Đông Phương Tử Hàn, Đông Phương Tử Lăng, Kiếm Thủy Hàn.

Xích Nguyệt môn cũng tới, dùng Xích Yến Phi làm đại biểu.

Những nhân kiệt này thiên kiêu, vốn là muốn loá mắt một phương.

Bọn hắn tại riêng phần mình sơn môn bên trong, cũng là chói mắt nhất tồn tại.

Nhưng giờ phút này đến Khung Thiên yến, tại sở Nhân Vương, Lạc Linh Hoàng, Đao Vô Hồn, thứ chín khuyết, lâm Kinh Vũ chờ hào quang che lấp, trên người bọn họ ánh sáng chính là lộ ra tối phai nhạt.

Đương đại thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, đều đến Khung Thiên Vân các.

Có khả năng không chút nào khoa trương, tối nay Khung Thiên bữa tiệc người, đại biểu cho chính là đương thời ba hải sáu lục tương lai.

Tinh Vân môn một nhóm cũng tới.

Một nhóm hơn mười người.

Bởi vì Khung Thiên yến hạn chế, chỉ có thế hệ tuổi trẻ mới có thể đủ tiến vào.

Bởi vậy Hướng Thiên Tiếu cùng Thiên Ma độc hạt đều lưu ở trong viện.

Đêm đi dạo Khung Thiên cổ thành, có một phen đặc biệt cảnh tượng.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Mộc Tư Tư, Ninh Vô Hạ chờ líu ríu, xuất phát vô cùng sớm, chậm rãi đi dạo lấy.

Dạng này một đám nữ tử, quá chói mắt.

Những nơi đi qua, đều để cho người ta ngoái nhìn.

Trần Cuồng, Trần Phú Quý, Triệu An ba người bồi ở trong đó, không biết chiêu rước lấy nhiều ít ước ao ghen tị ánh mắt.

"Chu Hân Nhi, nàng là Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi!"

"Đó là có Chí Tôn chi tư Quách Tú!"

"Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ!"

"Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Vù vù..."

Ven đường trên đường đi, có người nhận ra Trần Cuồng đám người thân phận.

Có người run rẩy mắt, hít vào khí lạnh.

Đoàn người còn chưa từng đến Khung Thiên Vân các, xa xa chính là có thể cảm giác được cái kia xông tiêu náo động, reo hò điếc tai, tiếng hò hét sôi trào.

"Đương thời nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, cũng là có chút náo nhiệt."

Trần Cuồng tầm mắt trông về phía xa, khẽ mỉm cười nói.

"Thiếu gia cùng Thiếu phu nhân mới là chói mắt nhất!"

"Môn chủ cùng môn chủ phu nhân mới là mạnh nhất!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng chờ uyển chuyển cười một tiếng, lập tức chủ động đứng ở Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi sau lưng.

Chu Hân Nhi xắn lên Trần Cuồng cánh tay, cũng là tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, đôi mắt sáng xúc động lòng người.

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Cùng dạng này một đám nữ nhân đi cùng một chỗ, không biết sẽ kéo nhiều ít cừu hận.

Bất quá, kéo cừu hận lại như thế nào.

Kéo cừu hận không biết sẽ có hay không có phiền toái.

Nhưng kéo cừu hận, nhất định hết sức thoải mái!

Làm Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Vô Hạ, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ từng đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện, quanh không trung tự dưng trở nên yên lặng.

Từng tia ánh mắt bỗng nhiên tương vọng, vì đó run rẩy mắt.

Tinh Vân môn một nhóm đi tới, trong đám người chủ động tách ra một đầu Đại Đạo.

Náo nhiệt sôi trào đám người chậm rãi từ phía sau bình tĩnh, người phía trước cảm giác được dị dạng, từng tia ánh mắt dần dần quay đầu.

"Thần Nữ Chu Hân Nhi!"

"Thần Nữ Chu Hân Nhi!"

Trong đám người, không biết là người nào lên tiếng hô một tiếng.

"Thần Nữ Chu Hân Nhi!"

"Chu Hân Nhi!"

"..."

Nhất thời, toàn trường từng đợt tiếng gầm hội tụ, hò hét xông tiêu, quanh quẩn hư không.

Dạng này động tĩnh, kinh động bốn phương.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, một mực là tồn tại trong truyền thuyết.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể, đó là trong truyền thuyết đáng sợ chiến thể thiên tư.

Nghe đồn Thái Sơ thần hoàng chiến thể, có thể hoành kích Thái Cổ, quét ngang bát phương!.