Chương 551: Vũ Văn Thần Hạo tìm đường chết

Chương 551: Vũ Văn Thần Hạo tìm đường chết

Giờ phút này dạng nữ tử đi tới, Thái Sơ khí nhẹ khép, như là mờ mịt bao phủ, mông lung loá mắt, Vô Cấu không rảnh, giống như Trích Tiên đi tới, làm cho tâm thần người chập chờn.

Khung Thiên Vân các đỉnh, không ít tầm mắt nhô ra.

"Thần Nữ sơn Thần Nữ Chu Hân Nhi đến!"

"Tinh Vân môn Quách Tú đến!"

"Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ đến!"

Khung Thiên Vân các cửa vào, có người truyền thanh.

Thất nhà thất Gia Hào, Bạch gia bạch lộ thân nghênh.

Sa gia cát mục tầm mắt có một ít âm trầm, nhưng Sa gia hôm qua đã rời đi, loại trường hợp này hắn cũng không dám biểu lộ cái gì.

Khung Thiên Vân các hạ, không ít nhân kiệt thiên kiêu đều tuôn ra.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi đến đây, nhường toàn trường nhân kiệt thiên kiêu cũng động dung, đến đây quan sát.

"Khung Thiên yến đã chuẩn bị kỹ càng, còn mời dự tiệc."

Bạch lộ cũng vốn là thiên chi kiều nữ, xinh đẹp xúc động lòng người, nhưng giờ phút này đứng tại Chu Hân Nhi, Quách Tú, Ninh Vô Hạ chờ chúng nữ trước mặt cũng theo đó thất sắc.

"Trần Cuồng biểu đệ!"

"Biểu đệ!"

Việc này, Khung Thiên Vân trong các có không ít người lao ra.

Đi đầu một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, không tính là đặc biệt tuấn lãng, nhưng anh khí bức nhân.

Một cái niên kỷ tương tự nữ tử, màu xanh áo quần cứng cáp hạ bao vây lấy uyển chuyển Linh Lung đường cong, cũng không da thịt trắng nõn cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt lộ ra một loại màu lúa mì, một đầu cực kỳ đáng chú ý tông màu nâu tóc dài chải lấy đuôi ngựa, lập thể ngũ quan xinh xắn, con ngươi sáng ngời sắc bén, cho người ta một loại dã tính vẻ.

Hai người trước tiên vọt lên, một thanh liền kéo lên Trần Cuồng, đem Trần Cuồng ôm ở trong ngực.

"Ban đầu muốn đi tìm ngươi, nhưng thời gian không kịp, ta liền biết ngươi khẳng định sẽ đến Khung Thiên yến."

Nữ tử cười một tiếng, rất là thân mật nắm bắt Trần Cuồng gương mặt.

Sau đó nữ tử tựa hồ mới phát giác được chung quanh không ít ánh mắt kinh ngạc, lúc này mới buông tay, hếch cái kia uyển chuyển tư thái, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Trần Cuồng biểu đệ!"

Không ít người đi tới, tuổi tác đều so với Trần Cuồng lớn hơn một chút, khí chất đều không tầm thường.

Trần Cuồng cười một tiếng, đi đầu hai người chính là Cố Hồng cùng Cố Kiều, đại cữu chú ý con gái của biển cùng Nhị cữu con trai của Cố Hồ, Cố Hồng cùng Cố Kiều cũng là ông ngoại này một mạch kia thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

Mà tại Cố Hồng Cố Kiều sau lưng đi tới mấy người, chính là Cố Mộng, Cố Tuyền, Cố Thiên Hùng, Cố Lạc chờ Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong kiệt xuất nhất Chiến Đạo thiên tài.

Cố gia tại Côn Bằng hải vực cũng là một trong tứ đại gia tộc, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên cũng có được thanh danh.

Cố Kiều cùng Cố Hồng chờ người kiệt xuất, cũng tại Khung Thiên yến danh sách mời.

"Này nhất định là em ta tức, so với trong truyền thuyết còn muốn đẹp, quá đẹp."

Cố Kiều cũng đã sớm chú ý tới Chu Hân Nhi một nhóm, chỉ là gặp đến biểu đệ thật là vui cùng hưng phấn, giờ phút này đánh giá Chu Hân Nhi, vì đó chấn nhiếp.

Chu Hân Nhi trên thân rõ ràng chưa từng có bất kỳ khí tức gì gợn sóng, nhưng lại để cho nàng vì đó chấn nhiếp, thầm than theo như đồn đại Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Đây là biểu tỷ ta Cố Kiều, Biểu Ca Cố Hồng, còn có bà ngoại ta Cố gia mấy người."

Trần Cuồng đối Chu Hân Nhi giới thiệu Cố Kiều Cố Hồng đám người.

"Hân Nhi gặp qua biểu tỷ Biểu Ca."

Chu Hân Nhi đối Cố Kiều Cố Hồng uyển chuyển hạ thấp người, vừa đúng cấp bậc lễ nghĩa, cũng đối Cố Lạc chờ gật đầu ra hiệu.

Tại Thần Nữ cung thời điểm, Chu Hân Nhi đã biết được Trần Cuồng cùng Cố gia quan hệ.

Đêm qua vợ chồng xa cách từ lâu, cuối cùng cũng hàn huyên rất nhiều, Trần Cuồng cũng đại khái nói việc này.

"Thật kích động a, Thần Nữ Chu Hân Nhi là em ta tức  chờ ta về đến trong nhà, không biết bao nhiêu người sẽ hâm mộ ta đây."

Cố Kiều cao hứng vô cùng, cả thế gian đều chú ý Thần Nữ Chu Hân Nhi, đây chính là nàng em dâu.

"Biểu đệ tốt, đương thời chói mắt nhất thiên chi kiều nữ, đều bị cưới được."

Cố Hồng vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, thật lòng làm Trần Cuồng cao hứng.

"Ca, tẩu tử."

Lại có người tới, nghe thanh âm liền là Bách Lý Phạm Âm.

Bách Lý Phạm Âm tới, dáng người thướt tha, cũng là tuyệt mỹ chi tư.

Chẳng qua là giờ khắc này ở xung quanh hân cùng Quách Tú chờ trước mặt, bị che đậy hào quang, trở thành lá xanh.

"Cuồng đệ, Thần Nữ em dâu."

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn cũng tới, Thanh Nhã thoát tục, nhưng thanh lãnh vừa Lăng khí chất nhường người sống chớ gần.

Chu Hân Nhi đã biết trăm dặm Phạm cùng Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn tam nữ thân phận, khẽ cười duyên, chào hỏi.

Khung Thiên Vân trong các bên ngoài, vô số ánh mắt quan tâm tới, có mịt mờ khí tức gợn sóng.

Rất nhiều người nghị luận, thần tâm chập chờn.

"Hắn liền là Trần Cuồng, Thần Nữ Chu Hân Nhi là thê tử của hắn, Chí Tôn chi tư Quách Tú là thị nữ của hắn!"

"Nghe nói hôm nay Trần Cuồng còn lấy ra một kiện thông thần bảo khí đặt cược, đặt cược tài chính Khung Thiên trên chiến đài đệ nhị!"

Rất nhiều người cũng đang nghị luận Trần Cuồng, bị một đám nhân gian tuyệt sắc chen chúc ở trong đó, rất khó không bị người chú ý.

Huống chi Trần Cuồng bản thân, đã tại Khung Thiên cổ thành bên trong đưa tới tuyệt đối chủ đề.

"Một cái vận may gia hỏa, cũng không biết đi cái gì tốt vận, cưới Thần Nữ Chu Hân Nhi, còn có Quách Tú loại kia thị nữ."

Từng đạo ước ao ghen tị tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Cũng vào lúc này, Khung Thiên Vân trong các lại lần nữa có người đi ra.

Đoàn người.

Có nam có nữ, đều là khí chất không tầm thường.

Đi đầu một người nam tử kim quan đai lưng ngọc, một bộ Kim Long chiến bào phụ trợ Hạ Thần võ bất phàm, lộ ra trên da thịt tràn ngập nắng sớm, thon dài thân thể ưỡn lên thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, khí chất cao quý, để cho người ta cảm thấy cao không thể chạm, sẽ cho người vì đó chấn nhiếp!

"Thiên Long thánh quốc Vũ Văn Thần Hạo!"

Làm thanh niên này đi ra, lập tức trong đám người có người thất thanh, vì đó run rẩy mắt.

Thiên Long thánh quốc bốn chữ, liền đã đủ để cho người run rẩy mắt, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo Thánh địa một trong.

Vũ Văn Thần Hạo, dạng này một cái tên đã sớm danh chấn ba hải sáu lục.

Mọi người đều biết, Vũ Văn Thần Hạo người mang Long Hoàng thể, đó là một loại cực kỳ đáng sợ Tiên Thiên thể chất, sẽ không ở Ninh Vô Hạ Cổ Hoàng thánh thể phía dưới.

Mà Vũ Văn Thần Hạo theo xuất sinh lên vẫn chói mắt loá mắt, nghe nói hai mươi mốt tuổi liền đã đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, được vinh dự Thiên Long thánh quốc mấy ngàn năm đều khó gặp Chiến Đạo thiên tài, hoàn toàn xứng đáng Thiên Long thánh quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Vũ Văn Thần Hạo tới, tại không ít tuổi trẻ một đời nhân kiệt thiên kiêu chen chúc hạ đi ra, đi thẳng tới Tinh Vân môn một nhóm.

Cố Kiều, Cố Hồng, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng chờ vừa mới tại Khung Thiên Vân trong các đã thấy qua Vũ Văn Thần Hạo.

Nhưng cùng ở tại Khung Thiên bữa tiệc, các nàng cũng còn tiếp xúc không đến bực này tồn tại.

Nhìn Vũ Văn Thần Hạo hướng phía Tinh Vân môn một nhóm đi tới, Cố Kiều chờ còn tưởng rằng là tìm đến Trần Cuồng, tránh ra một con đường.

Vũ Văn Thần Hạo đi tới, tầm mắt xa xa đã rơi vào cái kia một bóng người xinh đẹp trên thân.

Thần Nữ cung Thần Nữ Chu Hân Nhi, nàng chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, mờ mịt nhẹ khép, băng cơ ngọc cốt, phong thái trác tuyệt, như là đã rơi vào nhân gian Trích Tiên, nhường ở đây bất kỳ cô gái nào đột nhiên thất sắc.

Vừa mới tại Khung Thiên Vân các bên trên xa xa nhìn thoáng qua, Vũ Văn Thần Hạo liền đã thần tâm chập chờn.

Giờ phút này tiếp xúc gần gũi, nhìn lấy nữ tử trước mắt, Vũ Văn Thần Hạo trầm luân, tầm mắt có chút ngắn ngủi thất thần.

Trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm, dạng này nữ tử chỉ xứng hắn Vũ Văn Thần Hạo hết thảy..