Chương 552: Thô lỗ

Chương 552: Thô lỗ

Vũ Văn Thần Hạo lấy lại tinh thần, vốn là phong thần tuấn lãng, còn cố ý tỉ mỉ cách ăn mặc qua, tăng thêm Long Hoàng thể gia trì càng là loá mắt, hướng về phía Chu Hân Nhi lộ ra tối vi nụ cười tự tin, nói: "Trăm nghe không bằng một thấy, Thần Nữ chi tư thế gian duy nhất, Thần Nữ có thể đến đây Khung Thiên Vân các, đây mới thật sự là Khung Thiên yến, vừa mới còn tại cùng quý Sơn sư thư dương Vũ Đình hảo hữu trò chuyện lên Thần Nữ."

"Thần Nữ, vị này chính là Thiên Long thánh quốc Thánh tử Vũ Văn Thần Hạo, Thiên Long thánh quốc cùng ta Thần Nữ sơn, cũng một mực có giao tình thâm hậu!"

Giờ phút này, Vũ Văn Thần Hạo bên người có một nữ tử đi ra.

Nữ tử này cũng là ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tác bộ dáng, cũng tính được là mỹ mạo hơn người, khí chất cũng không tầm thường, một tấm đẹp đẽ trên mặt trái xoan phủ lên nhàn nhạt trang dung ' một đôi tròng mắt làn thu thuỷ lấp lánh, đủ để cho nam tử điên cuồng.

Dạng này nữ tử đủ để xúc động lòng người, nhưng giờ khắc này ở Chu Hân Nhi trước mặt lại là hào quang bị che đậy.

Nữ tử này so với Quách Tú, Ninh Vô Hạ còn có Lãnh Y Ngưng đến, mặc dù mỹ mạo không thua nhiều thiếu, có thể tại khí chất phương diện, lại là quý khí không đủ.

Dương Vũ Đình, Thần Nữ cung tuổi trẻ một trong túi được cho là thanh danh hiển hách.

Tại Chu Hân Nhi đến Thần Nữ cung trước đó, nàng là Thần Nữ cung đệ nhất nhân, tại Thần Nữ cung bối phận cũng không thấp.

Chu Hân Nhi đối Vũ Văn Thần Hạo nhẹ gật đầu, đã từ lâu chú ý tới dương Vũ Đình, nói: "Nguyên lai sư tỷ cũng tới, vậy các ngươi trò chuyện, ta sẽ không quấy rầy."

"Gặp nhau liền là duyên phận, không bằng Hân Nhi tiểu thư cùng chúng ta cùng một chỗ đi, ta một mực cũng đối Hân Nhi tiểu thư ngưỡng mộ đã lâu."

Vũ Văn Thần Hạo tiếp tục mở miệng, trên mặt mang theo nụ cười.

Tối nay hết thảy, hắn đã kế hoạch tốt.

Thần Nữ Chu Hân Nhi, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, dạng này nữ tử danh bất hư truyền, Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Như thế Trích Tiên chi tư, chỉ có thể hắn có được.

Chu Hân Nhi ánh mắt bên trong không lộ ra dấu vết lướt qua một vệt không vui, thần thái lập tức trực tiếp lãnh đạm, nhàn nhạt đáp lại một câu, nói: "Không cần, ta phải bồi phu quân ta."

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng lông mày hơi hơi chớp chớp.

Này tựa hồ có người muốn đào chính mình chân tường, còn đào được trước mặt mình, đây là làm mình không tồn tại à.

Sau đó, Trần Cuồng còn không nói gì thêm, Vũ Văn Thần Hạo đã để mắt tới Trần Cuồng, vừa mới đối Chu Hân Nhi tràn đầy nụ cười khuôn mặt vẻ mặt trở nên đạm mạc, tư thái cao ngạo, khẽ ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng một loại ở trên cao nhìn xuống tầm mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi chính là Tinh Vân môn cái kia Trần Cuồng đi, theo ta được biết ngươi cũng không có bị Khung Thiên yến mời thỉnh, như vậy trở về đi, ngươi không có tư cách cùng chúng ta đặt song song!"

Trần Cuồng nhìn Vũ Văn Thần Hạo, đột nhiên hồi tưởng lại một chút chuyện cũ.

Coi như là tại đệ lục trọng thiên bên trên, cũng tựa hồ hơn mấy trăm năm không có người ở trước mặt mình dùng như vậy tư thái khiêu khích, không khỏi còn có chút Tiểu Hoài niệm.

Mà giờ khắc này, bốn phía bầu không khí đã sớm lặng yên có chút trở nên ngưng kết.

Người ở chỗ này đều không ngốc.

Ai cũng có thể nhìn ra được.

Thiên Long thánh quốc Thánh tử Vũ Văn Thần Hạo, này tựa hồ là để mắt tới Thần Nữ Chu Hân Nhi.

Mà lại, đây là ngay trước mặt Trần Cuồng.

Đây là trực tiếp châm đối mặt Trần Cuồng!

Trần Cuồng theo hoang vu hung vực đi ra, vẫn cao điệu tự đại, cuồng vọng hung hăng càn quấy.

Bây giờ có người khiêu khích đến trước mặt, không biết sẽ xử lý như thế nào?

Khiêu khích là Thiên Long thánh quốc Thánh tử, người mang Long Hoàng thể Vũ Văn Thần Hạo.

Bị khiêu khích là một mực tự đại cuồng vọng, bá đạo hung hăng càn quấy Trần Cuồng.

Cái này khiến toàn trường rất nhiều người hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên.

Có người âm thầm cảm thấy, lần này, sợ là Trần Cuồng cũng muốn ăn quả đắng đi.

Dù sao Vũ Văn Thần Hạo cũng không phải bình thường thiên kiêu, sau lưng vẫn là toàn bộ Thiên Long thánh quốc.

Mà liền tại toàn trường tầm mắt tương vọng bên trong, Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt quan sát Vũ Văn Thần Hạo, nói: "Ngươi trong đầu đều là cứt a? Bằng không không đến mức nói ra những lời này tới."

Vũ Văn Thần Hạo ngẩn người, không rõ nội tình.

Rất nhiều người cũng là nhìn nhau, trong lòng nghi hoặc.

"Thiếu gia, cứt là cái gì?"

Lãnh Y Ngưng cũng yếu ớt hỏi, mị nhãn trong mắt sáng tràn đầy tò mò.

"Cứt liền là phân, cũng xưng là cứt."

Trần Cuồng chỉ chỉ Vũ Văn Thần Hạo đầu, đối Lãnh Y Ngưng trả lời: "Cũng chính là cái đồ chơi này trong đầu đồ vật."

"A... Thiếu gia, ngươi tốt thô lỗ a."

Lãnh Y Ngưng sửng sốt, sau đó rất là nghi ngờ đối Trần Cuồng hỏi: "Thiếu gia, cái thứ này trong đầu tại sao phải trang cứt a, không thối không bẩn sao?"

"Vậy sẽ phải hỏi chính hắn."

Trần Cuồng cười nhạt một cái nói.

"Phốc phốc..."

Quách Tú, Ninh Vô Hạ, Đệ Cửu Trích Nguyệt. Bách Lý Phạm Âm, Cố Kiều chờ cuối cùng không nín được trực tiếp cười.

Liền lãnh nhược băng sương Lãnh Ngạo Sương, thanh lãnh vừa Lăng Đông Phương Tử Hàn, còn có Chu Hân Nhi cũng cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Khung Thiên Vân các bên ngoài.

Bốn phía vô số người vây xem bên trong, cũng có người thực sự nhịn không được tiếng cười, nhưng lại cố kỵ Thiên Long thánh quốc, lại chỉ có thể cố nén cười cho, có người nhất thời nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Càng nhiều người là tầm mắt ngạc nhiên!

Trần Cuồng lời nói này, trực tiếp mắng Vũ Văn Thần Hạo trong đầu đều là phân.

Như vậy không đem Thiên Long thánh quốc Thánh tử không để trong mắt.

Sợ là bàn về cuồng vọng đến, đây tuyệt đối là đương thời đệ nhất nhân.

Vũ Văn Thần Hạo cái kia tuấn lãng gương mặt bên trên, vẻ mặt trong nháy mắt ngưng kết, âm lãnh như băng, lạnh như ngưng sương.

"Đối Thánh tử bất kính, làm giáo huấn! !"

Vũ Văn Thần Hạo sau lưng có thân tín hét lớn một tiếng, trên thân khí tức bừng bừng, Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi trực tiếp bùng nổ, thân hình lướt đi, một quyền trực tiếp bạo đánh phía Trần Cuồng.

"Muốn chết!"

Quách Tú trực tiếp bùng nổ, kim quang dập dờn, đầu ngón tay phía trên giăng đầy hoàng long chiến văn, một đạo kim sắc thủ ấn nhô ra, tựa như một đạo long trảo xé rách vặn vẹo hư không, không có gì không phá.

Đây là hoàng long che tay không!

Đến từ Hoàng Long chiến quyết bên trong thủ đoạn.

Long

Quang mang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng, uy thế ma diệt hết thảy!

Long

Cả hai đụng thẳng vào nhau, kim quang chấn động phiến thiên địa này.

Người trước ra tay, muốn vì chủ nhân giáo huấn Trần Cuồng!

Quách Tú ra tay, trực tiếp sát chiêu, gọn gàng, sát phạt sắc bén!

Xoẹt

Hết thảy quá nhanh, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt đụng nhau, trong chốc lát đáng sợ gió lốc nổ tung.

Kim quang hừng hực, kình phong sóng biển bao phủ, tựa như vô số màu vàng kim pháo hoa nổ tung.

Tại cái kia lộng lẫy hào quang chói mắt phía dưới, khí tức hủy diệt hết thảy.

Nhường chung quanh không ít người lập tức hoảng hốt nhanh lùi lại, không dám thu đến ảnh hưởng đến.

"Phốc phốc!"

Người trước nắm đấm trực tiếp đập tan hóa thành huyết vũ, phung từng ngụm máu lớn, thân thể bay ngược đập xuống tại trăm trượng bên ngoài.

'Ầm ầm' mặt đất run rẩy, mặt đất rạn nứt, sống chết không rõ.

Quách Tú thân thể mềm mại chỉ hơi hơi lắc lư hoảng, trên thân khí tức khiếp người, mưa ánh sáng màu vàng bao phủ, cao quý không tả nổi.

"Vù vù!"

Toàn trường tắc lưỡi, tầm mắt chấn động kinh ngạc.

Thiên Long thánh quốc nhân kiệt thiên kiêu cũng là Chiến Hoàng cảnh tam trọng, nhưng ở Quách Tú trước mặt không chịu nổi một kích..