Chương 553: Cuồng đến cực hạn

Chương 553: Cuồng đến cực hạn

Thiên Long thánh quốc có mặt người sắc đại biến, lập tức có người lướt đi, kiểm tra người bị thương thương thế.

"Thật mạnh Quách Tú, không hổ là có Chí Tôn chi tư!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán!

Quách Tú quá mạnh, trên người khí tức quá mức mạnh mẽ khiếp người, để cho người ta nhận áp bách run lẩy bẩy.

Vũ Văn Thần Hạo sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi.

Thân tín của hắn tại Trần Cuồng thị nữ trước mặt không chịu nổi một kích, đây cũng là đánh mặt của hắn.

Cái này khiến hắn tại trước công chúng trước mặt càng vô pháp xuống đài.

"Ầm ầm!"

Một đám Thiên Long thánh quốc nhân kiệt thiên kiêu sắc mặt âm trầm, một cỗ khí tức dâng lên, liền muốn trực tiếp ra tay.

Vũ Văn Thần Hạo vung tay áo quét qua, ngăn lại người đứng phía sau, ánh mắt âm trầm vô cùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Ta nghe được nghe đồn, ngươi sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng, bị nữ nhân bảo hộ, nếu là có dũng khí, đánh với ta một trận!"

"Ngươi có tư cách gì đánh với ta một trận, bởi vì ngươi Long Hoàng thể, hay là bởi vì ngươi là Thiên Long thánh quốc cái gọi là Thánh tử?"

Trần Cuồng U U nhìn xem Vũ Văn Thần Hạo, nói: "Long Hoàng thể ở trước mặt ta chẳng phải là cái gì, Thiên Long thánh quốc ở trước mặt ta cũng không đáng giá nhắc tới, a miêu a cẩu cũng muốn tới khiêu chiến ta, có bao xa lăn bao xa, không thức thời, ta không ngại trực tiếp diệt ngươi, cái gọi là Thiên Long thánh quốc lại có thể làm khó dễ được ta, dám đến trêu chọc ta, vậy liền nhường Thiên Long thánh quốc từ đó tan biến trên thế gian!"

"Vù vù..."

Toàn trường trợn tròn mắt.

Gọi thẳng Vũ Văn Thần Hạo là a miêu a cẩu.

Long Hoàng thể chẳng phải là cái gì.

Thiên Long thánh quốc không đáng giá nhắc tới.

Dám để cho Thiên Long thánh quốc tan biến trên thế gian!

Dạng này một phen, thế gian ai dám nói chi!

Cuồng

Cuồng đến cực hạn!

Cuồng vọng đến không có gì sánh kịp mức độ!

Toàn trường hít vào khí lạnh, cuối cùng xem như triệt để thấy được theo như đồn đại Trần Cuồng cuồng vọng.

"Ngươi có lẽ có mấy phần bản sự, theo địa phương nhỏ đi ra coi là đầy đủ loá mắt, coi là gặp qua hoả tinh, liền cho rằng đó là hào quang, thật tình không biết, loại côn trùng đom đóm há có thể tỏa sáng cùng vầng trăng!"

Vũ Văn Thần Hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, duy trì Thánh tử thân phận, khuôn mặt cực lực khắc chế trở nên dữ tợn, trong hai tròng mắt lạnh lẻo dần dần lãnh ý, băng hàn triệt cốt, sát ý phun trào.

"Nhục ta Thiên Long thánh quốc, chỉ là tội lỗi, coi như diệt ngươi cả nhà!"

Đến lúc cuối cùng tiếng nói vừa ra, một cỗ sát ý ngập trời đã từ trên người Vũ Văn Thần Hạo bao phủ mà ra, sát ý xông tiêu, băng hàn triệt cốt, nhường bốn phương hư không lập tức ngưng kết.

Long

Phiến thiên địa này hư không rung động, có mây đen hội tụ, gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời!

Thánh tử giận dữ, thiên địa biến sắc!

Không hề nghi ngờ, Vũ Văn Thần Hạo đã nộ đến cực hạn.

"Vũ Văn Thần Hạo, thật đúng là thật là lớn sát ý, Thiên Long thánh quốc ghê gớm không thành, ta Thiên Diễm thánh quốc biểu thị, Thiên Long thánh quốc cũng không có gì mà!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm như vậy U U truyền đến.

Đoàn người đi tới, đều là khí chất siêu nhiên.

Đi đầu một thanh niên khí chất không bị trói buộc không câu nệ, nhưng theo hắn đi ra, này phương căng cứng ngưng kết bầu không khí, lặng yên ở giữa lỏng xuống.

"Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân!"

"Ninh Vô Hạ ca ca, một mực rất điệu thấp, nhưng truyền ngôn thực lực tu vi thâm bất khả trắc!"

Vô số ánh mắt nhìn chăm chú, có người nói ra thân phận của người đến.

Tới chính là Ninh Thanh Vân.

Ca

Ninh Vô Hạ gặp được ca ca Ninh Thanh Vân, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Ninh Thanh Vân đối Ninh Vô Hạ nhẹ gật đầu, theo Vũ Văn Thần Hạo bên cạnh người trực tiếp đi qua đến Trần Cuồng trước người, khẽ gật đầu ra hiệu.

"Ninh Thanh Vân, ngươi có ý tứ gì?"

Vũ Văn Thần Hạo nhìn chằm chằm Ninh Thanh Vân, hắn tự nhiên biết Thiên Diễm thánh quốc bên trong có lấy dạng này một tôn hoàng tử.

Trực giác nói cho hắn biết, Ninh Thanh Vân không đơn giản.

Hắn cũng biết Ninh Thanh Vân tại Thiên Diễm thánh quốc địa vị.

Hắn Thiên Long thánh quốc thân phận của Thánh tử, cũng không so với Ninh Thanh Vân cao bao nhiêu.

"Không có ý gì, liền là cảm thấy ngươi quá kiêu căng, ta có chút khó chịu, ngươi nếu không chịu phục, ta cùng ngươi một trận chiến liền tốt, tùy thời phụng bồi!"

Ninh Thanh Vân mở miệng, cái kia không bị trói buộc không câu nệ khí chất, nhường hắn thoạt nhìn càng giống là tới khiêu khích.

"Ninh Thanh Vân, ngươi đây là đại biểu Thiên Diễm thánh quốc ý tứ sao?"

Vũ Văn Thần Hạo nhìn chăm chú Ninh Thanh Vân, trong mắt có khiếp người kim quang nhập vào xuất ra.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, đừng ỷ vào Thiên Long thánh quốc liền diễu võ giương oai, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi hôm nay tới nhiều người, Thiên Long thánh quốc cũng không phải duy nhất, không có gì khoe khoang."

Ninh Thanh Vân không câu nệ không bị trói buộc, sợi tóc rối tung, tự có lấy một cỗ phong thái.

"Này Ninh Thanh Vân hoàng tử rất đẹp a!"

Trong đám người vây xem, có nữ tử đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

"Nói rất đúng, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi hôm nay tới nhiều người, Thiên Long thánh quốc cũng không phải duy nhất, không có gì khoe khoang!"

Có người thuật lại câu nói này, thanh âm không lớn, lại là trong veo quanh quẩn tại Khung Thiên Vân các bốn phương.

Lại là đoàn người theo Khung Thiên Vân trong các đi ra, một nhóm tuyệt đối nhân kiệt thiên kiêu.

Mà tại đi đầu một cái cũng là ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, vốn là khí chất siêu nhân hạc giữa bầy gà, một bộ màu đỏ chiến y dưới, tay áo phảng phất có thể không gió mà bay, cho hắn càng thêm mấy phần thần thái!

Thanh niên hai con ngươi như diệu dương, thân hình cường tráng, lộ ra cơ thể bên trên phát ra một loại màu đỏ hào quang, khiến người ta cảm thấy một loại nóng rực khí tức.

"Vạn Cổ giáo, sở Nhân Vương!"

Mà khi thanh niên này đi ra, người vây xem bên trong có người kinh hô, tầm mắt nóng bỏng nhảy lên.

Sở Nhân Vương, Vạn Cổ giáo đương đại đệ nhất thiên tài, Tiên Thiên đốt dương thể, được vinh dự Chí Tôn chi tư.

Sở Nhân Vương đi tới, hai con ngươi tựa như có diệu nhật hào quang, khí tức để cho người ta nóng bỏng, xuôi theo nhân kiệt đi đường thiên kiêu đều muốn gật đầu ra hiệu, vì đó nhường đường.

Mà tại sở Nhân Vương sau lưng, một cái ước chừng mười tám mười chín tuổi thanh niên lao ra, cái đầu rất cao, khí chất siêu nhiên, coi như là đứng tại sở Nhân Vương bên người, cũng không có bị che giấu nhiều ít hào quang.

"Tỷ, tỷ phu."

Thanh niên vọt ra, vọt thẳng hướng về phía Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng.

Mà thanh niên này chính là Chu Kỳ.

Hai năm thời gian tại Vạn Cổ giáo, Chu Kỳ trên thân lại không nửa phần hoàn khố khí hơi thở, đã sớm thoát thai hoán cốt thuế biến, cũng trổ mã càng tuấn lãng, mày kiếm phía dưới sắc bén mắt đen giống như trong đêm tối ưng, mang theo vài phần lãnh ngạo cô xong khí chất.

Tỷ

Chu Kỳ đứng tại bên cạnh tỷ tỷ, sắc bén mắt đen lộ ra nụ cười, đã lâu không gặp tỷ tỷ, không khỏi có vẻ hơi ngại ngùng.

"Lại cao lớn hơn một chút, cũng đã trưởng thành, rất tốt."

Chu Hân Nhi nắm bắt đệ đệ gương mặt, nhìn ra được đệ đệ tại Vạn Cổ giáo thuế biến rất lớn, khí chất trên người đã nói rõ hết thảy.

Chu Kỳ sau đó nhìn bên người Trần Cuồng, cười hắc hắc, trong ánh mắt lại mang theo vài phần nhỏ kiêng kị, nghiêm nghị thi lễ một cái, nói: "Tỷ phu."

Tại Vạn Cổ giáo bên trong, Chu Kỳ thường xuyên có tỷ tỷ cùng tỷ phu Trần Cuồng tin tức.

Hắn biết được hai năm này tỷ phu đủ loại sự tích, hôm nay ban ngày đến Khung Thiên cổ thành bên trong, cũng biết tại Khung Thiên cổ thành bên trong phát sinh hết thảy.

Dạng này một vị tỷ phu, nhường trong lòng của hắn càng chấn động.

"Đã cao như vậy rồi a."

Trần Cuồng đánh giá Chu Kỳ, cái đầu so từ bản thân còn cao, theo trên thân tiết ra ngoài khí tức đến xem, tại Vạn Cổ giáo bên trong hẳn là trải qua không tồi..