Chương 554: Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì!

Chương 554: Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì!

"Hắn là ai, tựa hồ là Chu Hân Nhi đệ đệ!"

"Đó là Vạn Cổ giáo Chu Kỳ, cũng là một tôn thiên kiêu!"

"Nghe nói Chu Kỳ mới đến Vạn Cổ giáo hai năm, một đường hát vang quật khởi, là Vạn Cổ giáo mới quật khởi nhân vật thiên tài!"

Ở đây hết thảy nhân kiệt thiên kiêu thấp giọng nghị luận.

"Ra mắt thần nữ, Trần môn chủ hữu lễ!"

Sở Nhân Vương đi tới, đối Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng gật đầu ra hiệu.

"Tỷ, tỷ phu, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Vạn Cổ giáo Đại sư huynh sở Nhân Vương!"

Chu Kỳ giới thiệu sở Nhân Vương, theo trong thần thái nhìn ra được sư huynh đệ tựa hồ tình cảm còn không sai.

"Hữu lễ."

Chu Hân Nhi gật đầu ra hiệu, tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng.

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, tầm mắt nhiều hứng thú đánh giá sở Nhân Vương.

"Chu Kỳ sư đệ, nguyên lai Thần Nữ cung Thần Nữ là tỷ tỷ của ngươi a!"

Một đám Vạn Cổ giáo đệ tử tiến lên, rất là chấn động kinh ngạc kinh ngạc.

Tại Vạn Cổ giáo bên trong, Chu Kỳ một mực chưa từng tiết ra ngoài chính mình cùng tỷ tỷ thân phận, chỉ có số rất ít Vạn Cổ giáo cao tầng mới biết được.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Kỳ lại có thể là Thần Nữ cung Thần Nữ đệ đệ, rất nhiều đệ tử chấn động kinh ngạc.

"Sở Nhân Vương, ngươi có ý tứ gì!"

Vũ Văn Thần Hạo sắc mặt âm trầm.

Hiện có Ninh Thanh Vân cùng hắn đối nghịch, giờ phút này thêm bên trên một cái sở Nhân Vương.

Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương, vô luận là thân pháp địa vị, tuyệt đối sẽ không tại hắn phía dưới...

Sở Nhân Vương Tiên Thiên đốt dương thể, cũng sẽ không tại hắn Long Hoàng thể phía dưới.

Càng quan trọng hơn là, hắn đã nghe được một chút nghe đồn, Vạn Cổ giáo cùng Chu Hân Nhi có một chút quan hệ.

Giờ phút này xem ra, tin tức xác nhận không sai.

Nguyên lai Vạn Cổ giáo bên trong có đệ tử là Chu Hân Nhi đệ đệ.

"Ý tứ nói rất rõ ràng, Thiên Long thánh quốc không phải duy nhất, không có gì khoe khoang!

Sở Nhân Vương tráng kiện thân hình khôi ngô, lộ ra mang theo vài phần thô kệch, người khác kiêng kị Thiên Long thánh quốc Thánh tử, hắn lại không sợ, Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến.

"Ninh Thanh Vân, sở Nhân Vương, các ngươi đây là muốn che chở Trần Cuồng sao?"

Vũ Văn Thần Hạo sắc mặt âm trầm khó coi, trên mặt mũi đã hoàn toàn không nhịn được.

Một cái Ninh Thanh Vân, một cái sở Nhân Vương, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đều sẽ không ở Thiên Long thánh quốc phía dưới, thực lực tu vi cũng sẽ không kém hắn, cái này khiến hắn vô pháp không kiêng kị.

"Ta nghĩ Trần môn chủ còn không cần ta che chở, người khác bồi người vợ tới Khung Thiên Vân các tham gia Khung Thiên yến, liên quan gì đến ngươi, ta chỉ là đơn thuần nhìn ngươi khó chịu mà thôi!"

Ninh Thanh Vân không có chút nào khách khí.

"Nói rất đúng, người khác bồi người vợ, liên quan gì đến ngươi."

Sở Nhân Vương phụ họa Ninh Thanh Vân hai người nhìn nhau cười một tiếng, gặp nhau hận muộn, rất có lấy một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Vũ Văn Thần Hạo âm trầm nói: "Sở Nhân Vương cùng Ninh Thanh Vân, ta nhớ kỹ!"

"Nhớ kỹ có làm được cái gì, không phục lời, hiện tại đài chiến đấu một trận chiến lại có làm sao!"

Ninh Thanh Vân y nguyên khiêu khích, không sợ một trận chiến.

"Ta cũng có thể phụng bồi!"

Sở Nhân Vương phụ họa, hai con ngươi như diệu, chiến ý bừng bừng.

Vũ Văn Thần Hạo sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, vô luận là cùng Ninh Thanh Vân vẫn là sở Nhân Vương một trận chiến, hắn cũng không sợ.

Có thể Khung Thiên đài chiến đấu mở ra sắp đến, đây tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

"Ha ha ha..."

Vũ Văn Thần Hạo cười to, nhỏ giọng điếc tai.

Làm tiếng cười hết hạn, Vũ Văn Thần Hạo mắt thấy Trần Cuồng, khóe mắt lạnh lẻo dữ tợn, nói: "Trần Cuồng, ngươi cũng cũng sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng, dựa vào người khác bảo hộ, ta ngược lại muốn xem xem Khung Thiên đài chiến đấu mở ra về sau, ngươi còn có thể trốn ở người nào sau lưng, Khung Thiên trên chiến đài, ta chờ ngươi một trận chiến!"

"Vũ Văn Thần Hạo đây là muốn cùng Trần Cuồng Khung Thiên trên chiến đài một trận chiến!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Trần Cuồng triệt để đắc tội Vũ Văn Thần Hạo, không đem Thiên Long thánh quốc không để trong mắt.

Bây giờ Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân cùng Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương giết ra bảo hộ, nhưng đến Khung Thiên đài chiến đấu mở ra về sau, đến lúc đó có thể liền không ai có thể bảo hộ được.

"Khung Thiên trên chiến đài, hắn là ta!"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang vọng.

Thanh âm không lớn, nhưng lại để cho người ta trong nháy mắt thần hồn cũng vì đó run lên.

Rống

Hư không bên trên, một tiếng thú rống điếc tai.

Có Vu thú vật cưỡi đằng không, hào quang loá mắt, một cỗ hư không chiến thuyền vượt qua, tựa như sao băng lớn rơi, cờ xí tung bay giương, khí tức thương mang áp bách.

Trên chiến thuyền từng đạo tuổi trẻ thân ảnh loá mắt, đều có nhân kiệt thiên kiêu chi tư, khí tức cường thịnh lăng lệ.

"Chiến Thần sơn đến rồi!"

Vô số người ngẩng đầu, có người nói nhỏ.

Tung bay phát triển cờ xí là Chiến Thần sơn tiêu chí, là Chiến Thần sơn người tới.

"Chiến Thần sơn!"

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Trần Phú Quý, Chu Kỳ chờ cũng tại lúc này ngước mắt.

Chiến thuyền vượt qua hư không, hào quang phủ lên, chiếu rọi phiến thiên địa này, trực tiếp chiếm cứ tại Khung Thiên Vân các phía trên.

Từng đạo tuổi trẻ thân ảnh hạ xuống, một cỗ khí tức hùng hồn lăng lệ.

Đi đầu một cái ước chừng hai mươi tám hai mươi chín thanh niên, ngũ quan tựa như đao khắc vừa Lăng lạnh lẽo cứng rắn, khuôn mặt có hoàn mỹ đường nét, thân thể trội hơn cao to, tóc dài nửa buộc nửa tán, nhưng không có cho người ta ngổn ngang tản mạn cảm giác.

Làm thanh niên này hiện thân, làm cho không người nào có thể không chú mục.

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, lại là để cho người ta nhìn lên một cái cũng muốn run sợ.

Đặc biệt là hắn một đôi mắt, giống như ẩn chứa vạn cổ tang thương, có thể làm cho người trầm luân!

Mắt thấy dạng này một thanh niên, nhân kiệt ở chỗ này thiên kiêu cũng phải vì đó chấn nhiếp.

Ninh Thanh Vân, sở Nhân Vương, Vũ Văn Thần Hạo chờ giờ phút này cũng cảm giác được một loại vô hình áp bách.

"Mộ Viễn Trì!"

Trong đám người có người kinh hô.

Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì, trong truyền thuyết Cổ Thánh chuyển thế.

Lúc trước cái kia một tôn Cổ Thánh lúc còn trẻ, từng đạp vào qua Khung Thiên đài chiến đấu thứ hai.

Bây giờ chuyển thế thành công, nghe nói Mộ Viễn Trì so với lúc trước lúc còn trẻ còn cường đại hơn.

Khung Thiên đài chiến đấu dự đoán trên bảng danh sách, Mộ Viễn Trì bài danh thứ hai, liền đã nói rõ hết thảy.

Một nữ tử xắn lên Mộ Viễn Trì cánh tay, váy trắng như tuyết, sạch như tiên tử, lãnh diễm không rảnh.

Mà này, chính là Ngô Vũ Tình!

"Cung nghênh mộ Thần tử!"

Cát mục, thất Gia Hào, bạch lộ ba người nhất thời hướng phía Mộ Viễn Trì nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua mộ Thần tử!"

Có không ít người kiệt thiên kiêu, cũng đều nhiệt tình đón lấy.

Mộ Viễn Trì đại biểu không chỉ có là Chiến Thần sơn đệ nhất thiên tài, cũng là Chiến Thần sơn nhất hào quang chói sáng, lần này càng bị rất nhiều lão nhân đều phỏng đoán vô cùng có khả năng có thể leo lên Khung Thiên đài chiến đấu thứ nhất, đạp vào cái kia một đầu thần đồ.

Thần đồ a, nghe đồn có thể đặt chân chiến thánh cảnh, đó là siêu thoát!

Vũ Văn Thần Hạo bị đánh gãy lời, vốn là trong lòng không vui, có thể giờ phút này khuôn mặt hết sức phức tạp.

Thân là Thiên Long thánh quốc Thánh tử, hắn từng chiếm được rất nhiều tin tức.

Đối lần này chói mắt nhất nhân kiệt thiên kiêu, đều có một chút dự đoán.

Mà Mộ Viễn Trì, tuyệt đối là một cái chói mắt nhất tên, cũng là khiến cho hắn kiêng kỵ nhất.

Lão thánh chuyển thế, Mộ Viễn Trì theo xuất sinh bắt đầu liền một đường hát vang, liên phá Chiến Thần sơn bí cảnh bí địa bên trong đủ loại ghi chép, mười tám tuổi trước đó liền đã đặt chân Chiến Hoàng cảnh, đó là chiến thần núi chói mắt nhất tồn tại, là một cái truyền kỳ mới.

Đối mặt toàn trường đón lấy, Ngô Vũ Tình tư thái cao ngạo mà thanh lãnh.

Này là vị hôn phu của nàng, đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong đệ nhất nhân!

Lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, vị hôn phu của nàng sẽ đạp vào cái kia một đầu cả thế gian đều chú ý thần đồ..