Chương 555: Một lời nhưng để thiên địa biến sắc!

Chương 555: Một lời nhưng để thiên địa biến sắc!

Toàn trường đón lấy, Mộ Viễn Trì lại chưa từng để ý tới, tầm mắt thấu qua đám người, nhìn phía Tinh Vân môn một nhóm, tầm mắt đánh giá Chu Hân Nhi.

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể, quá lâu không có xuất thế!"

Mộ Viễn Trì mở miệng, rõ ràng tuổi trẻ, lại là cho người ta một loại trải qua cảm giác tang thương, nhưng cũng không lộ vẻ vẻ già nua.

Hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, coi như là xa nhìn Chu Hân Nhi, hào quang cũng không cách nào bị che lấp, làm cho không người nào có thể không chú mục.

Vị hôn phu đánh giá lên Chu Hân Nhi, Ngô Vũ Tình khuôn mặt thanh lệ bên trên, ánh mắt không lưu dấu vết có chút gợn sóng.

Chu Hân Nhi nhìn xem Mộ Viễn Trì, nhưng không để ý đến, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần.

"Ta sau khi xuất quan, nghe nói qua ngươi."

Mộ Viễn Trì cũng nhìn phía Trần Cuồng, trong mắt hào quang lấp lánh, nhìn xa xa như là có dị tượng chập trùng, nói: "Đã từng phế nhân có thể đi cho tới bây giờ mức độ, đúng là không dễ, ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi đời này không có tư cách cùng ta một trận chiến, nhưng bây giờ, chỉ cần ngươi có thể leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, ta sẽ cho ngươi cơ hội một trận chiến, cho ngươi nhất mỹ lệ kiểu chết!"

Bình thản ngữ, lại làm cho hư không tự dưng có một cỗ sát ý tràn ngập.

"Ầm ầm!"

Này một sát na, Khung không chỗ sâu, có mây đen sẽ ngưng tụ, hồ quang điện xuyên qua, xẹt qua chân trời!

Một lời mà nhường thiên địa biến sắc, đây là đáng sợ đến bực nào!

"Cổ Thánh chuyển thế, mang theo Cổ Thánh chi pháp, một lời nhưng để thiên địa biến sắc!"

"Thật là đáng sợ!"

Toàn trường vô cùng lo sợ, vì đó run sợ!

Nhân kiệt ở chỗ này thiên kiêu cũng đều đang run mắt.

Mộ Viễn Trì mạnh mẽ, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Mà giờ khắc này Mộ Viễn Trì một câu, cũng làm cho toàn trường ý thức được vấn đề lớn.

Mộ Viễn Trì tựa hồ cùng Trần Cuồng ở giữa quan hệ không ít, có kịch liệt mâu thuẫn.

Này mâu thuẫn, thậm chí nhường Mộ Viễn Trì có tuyệt đối sát ý.

Toàn trường dưới ánh mắt, Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Mộ Viễn Trì, khóe miệng nhấc lên một chút đường cong, nói: "Ta nhường Mộ Cô Thành lão già kia trở về nói qua cho ngươi, thật tốt tu luyện hai năm, Mộ gia diệt tộc theo ngươi trước nhận lấy cái chết bắt đầu, hi vọng ngươi so ta nhìn thấy mạnh hơn một chút, bằng không giết ngươi như giết gà, thực sự không có có ý gì."

Hô

Toàn trường tắc lưỡi.

Trần Cuồng vẫn là trước sau như một cuồng vọng tự đại.

Lại còn nói giết Mộ Viễn Trì như giết gà.

Này ba hải sáu lục bên trên thế hệ trẻ tuổi, ai dám nói lời như vậy.

Đây là cuồng đến chân trời!

"Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, vị hôn phu ta là Chân Long chi tư, Chí Tôn Vô Địch, ngươi không phải là vị hôn phu ta đối thủ, Khung Thiên đài chiến đấu, chính là nơi chôn thây ngươi!"

Ngô Vũ Tình ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong mắt lạnh lẻo khiếp người.

Chu Hân Nhi nhìn Ngô Vũ Tình, đang muốn mở miệng, nhưng bị Trần Cuồng cười một tiếng ra hiệu.

Sau đó, Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Ngô Vũ Tình, khóe miệng ngậm lấy một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, lộ ra mấy phần trêu tức, nói: "Ban đầu ở Huyền Lan phủ bên trong, ngươi cho rằng có Mộ Cô Thành lão già kia che chở ngươi, ngươi liền có thể bất tử à, chỉ là ta sửa lại chú ý, trong miệng ngươi cái gọi là Chân Long, ở trước mặt ta chẳng qua là không chịu nổi một kích thôi, ta đã sớm nói ngươi hết thảy dựa vào ở trước mặt ta đều không tính là gì, lúc trước ta có thể đưa ngươi đạp tại dưới chân, Khung Thiên trên chiến đài, một dạng có thể đem trong miệng ngươi Chân Long đạp tại dưới chân, ta và ngươi từng có đính hôn, nhất định là ngươi kiếp này đáng tự hào nhất ánh sáng!"

Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, giờ phút này tự dưng bên trong lộ ra nguy nga, tự có lấy một cỗ Tiềm Long tại uyên khí chất, nhàn nhạt trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần vẻ trêu tức, tiếng nói hơi chút dừng lại, nói ra: "Huống chi cái gì lấy Chân Long chi tư, cái gì Cổ Thánh chuyển thế, chân chính Chân Long từng tại ta trước người thần phục, Cổ Thánh chuyển thế, bất quá là một cái kẻ thất bại không cam lòng chết đi, mong muốn làm lại nhất thế, ở kiếp trước đều là kẻ thất bại, ở kiếp này lại có thể đại biểu cái gì!"

Tiếng nói tại yên tĩnh quảng trường truyền ra, toàn trường tầm mắt đã sớm ngạc nhiên.

"Thật ngông cuồng!"

"Chân chính Chân Long đã từng ở trước mặt hắn thần phục, trên đời này có chân chính Chân Long à, cho dù có, hắn mới bao nhiêu lớn, đến phiên hắn thấy sao?"

"Ngưu Bì thổi tới chân trời!"

Toàn trường rất nhiều người đã trải qua không chẳng qua là cảm thấy Trần Cuồng đây là tự đại cuồng vọng, mà là khinh thường.

Này quá tự đại, Trần Cuồng tự đại đến không có gì sánh kịp mức độ.

Liền sở Nhân Vương cũng có chút ngạc nhiên.

Chỉ có Chu Hân Nhi, Ninh Thanh Vân, Quách Tú chờ sắc mặt như thường.

Đặc biệt là Ninh Thanh Vân.

Hắn mặc dù biết Mộ Viễn Trì mạnh mẽ.

Lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, Mộ Viễn Trì là có khả năng nhất đạp vào thần đồ người một trong.

Có thể Ninh Thanh Vân cũng biết Trần Cuồng sau lưng hết thảy, thị nữ Quách Tú đều là Hoàng Long chiến thể, Trần Phú Quý Chiến Đạo thiên tư như là yêu nghiệt, bên người tất cả mọi người bất phàm, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Đây cũng là Ninh Thanh Vân làm ra lựa chọn nguyên nhân.

Trần Cuồng nói như thế, cái kia đương nhiên sẽ không là chân chính ăn nói lung tung.

Mộ Viễn Trì tầm mắt nhìn chằm chằm vào Trần Cuồng, đối phương cuồng vọng, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ngô Vũ Tình đã nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẻo theo trong hàm răng toát ra, một tấm thanh lệ khuôn mặt băng hàn khiếp người.

"Hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng không có nghĩa là cái gì, ngươi có lẽ có ít hào quang, nhưng đom đóm há có thể tỏa sáng cùng vầng trăng, ta lại ở Khung Thiên trên chiến đài chờ ngươi, hi vọng đến lúc đó ngươi có tư cách kia đi đến trước mặt ta!"

Mộ Viễn Trì cũng không có quá mức biểu lộ ra bị chọc giận vẻ mặt, hắn là lão thánh chuyển thế thành công, mặc dù cũng không phải là lão thánh trùng sinh, nhưng tâm cảnh xa không phải cùng thế hệ đủ khả năng đánh đồng, Trần Cuồng lời khiến cho hắn động dung, nhưng rất nhanh bình phục xuống tới.

"Mộ gia diệt tộc, theo ngươi nhận lấy cái chết bắt đầu, hi vọng giết ngươi so giết gà muốn khó một chút, bằng không có thể liền không có ý gì."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Mộ Viễn Trì, nói: "Ngươi bất quá khi ngươi bị giết chém giết về sau, không biết vị hôn thê của ngươi lại sẽ tìm cái nào nhà dưới, ta rất hiếu kì."

Mộ Viễn Trì cuối cùng động dung, dị tượng chìm nổi trong hai tròng mắt có quang mang đấu bắn, trên người có khí tức gợn sóng, nhường nhân kiệt xung quanh thiên kiêu cũng run rẩy mắt, lớn chịu ảnh hưởng.

Trần Cuồng chưa từng để ý tới Mộ Viễn Trì, nhìn phía Ngô Vũ Tình, nói: "Ngươi dù sao từng cùng ta có qua cưới dục, ta nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận ngươi đầu này cái gọi là Chân Long vị hôn phu, trên người ngươi có vật hắn muốn, bất quá các ngươi cũng là tuyệt phối, theo như nhu cầu mỗi bên."

Nói xong, Trần Cuồng kéo lên Chu Hân Nhi tay, hơi hơi ngước mắt nhìn cao vút trong mây Khung Thiên Vân các, nói: "Nếu tới, chúng ta cũng đi lên xem một chút phong cảnh đi."

Chu Hân Nhi gật đầu.

Đoàn người đi thẳng tới Khung Thiên Vân các.

Ninh Thanh Vân, sở Nhân Vương, Chu Kỳ, Cố Kiều Cố Hồng chờ đi theo.

Mà giờ khắc này, Mộ Viễn Trì sắc mặt triệt để âm trầm, có sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi một nhóm bóng lưng, Vũ Văn Thần Hạo trong ánh mắt, lạnh lẻo phun trào.

Ngô Vũ Tình tiêm tay nắm chặt, con ngươi phức tạp mà âm trầm.

"Trần Cuồng, Khung Thiên đài chiến đấu, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cuối cùng, Mộ Viễn Trì lưu lại kiểu một câu.

Long

Một lời thiên địa lại lần nữa có dị dạng giữa trời, gió nổi mây phun, mây đen hội tụ, hồ quang điện xuyên qua, chiếu rọi Khung Thiên cổ thành.

Giờ phút này, mặc cho ai đều có thể đủ cảm nhận được Mộ Viễn Trì sát ý trong lòng..