Chương 556: Phát tài diệu kế 【  canh năm 】

Chương 556: Phát tài diệu kế 【  canh năm 】

Sau đó, Mộ Viễn Trì liền Khung Thiên Vân các cửa lớn cũng không từng bước vào, mang theo Chiến Thần sơn một nhóm trực tiếp rời đi.

"Lần này Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Trần Cuồng quá phách lối tự đại, không đem Sa gia, không đem Thiên Long thánh quốc, không đem Chiến Thần sơn không để trong mắt, tuyên bố giết Mộ Viễn Trì như giết gà, cuồng đến cực hạn!"

"Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì vị hôn thê Trần gia từng có đính hôn, ở trong đó sợ là có chút chuyện xưa!"

Rất nhiều người vây xem nghị luận, lần này Khung Thiên yến đã định trước không giống bình thường.

Hôm nay không chỉ để cho người ta gặp được đông đảo nhân kiệt thiên kiêu, còn gặp được một trận sóng gió lớn.

"Xem ra Khung Thiên trên chiến đài, đã định trước sẽ có một trận đại phong bạo!"

Có người nói nhỏ.

Không khó tưởng tượng Khung Thiên đài chiến đấu mở ra về sau, đem sẽ có một trận đại phong bạo.

"Tự gây nghiệt thì không thể sống, Trần Cuồng, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Trong đám người, U Si núp ở phía xa, chính mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh.

Không đem Thiên Long thánh quốc, Sa gia, Chiến Thần sơn không để trong mắt, không đem Vũ Văn Thần Hạo cùng Mộ Viễn Trì để ở trong lòng, đã định trước Trần Cuồng lần này tại Khung Thiên trên chiến đài hẳn phải chết không nghi ngờ!

Khung Thiên Vân các, cao vút trong mây, bốn phía mây mù phiếu miểu.

Các đỉnh phía trên, nhìn xuống toàn thành, ánh mắt bao la, nơi xa vùng biển thương mang.

"Cũng là rất đẹp."

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Cố Kiều, Ninh Vô Hạ chờ đôi mắt đẹp nổi lên hào quang.

Đối với Khung Thiên bữa tiệc cái khác hết thảy, đại gia cũng không có hứng thú gì.

Cũng là theo Trần Cuồng Chu Hân Nhi một nhóm đi đến Khung Thiên Vân các, lâm Kinh Vũ, thứ chín khuyết, Đao Vô Hồn, Lạc Linh Hoàng các loại chói mắt nhất tồn tại cũng đều quăng lấy ánh mắt tới.

Cuối cùng, Trần Cuồng một nhóm dự định rời đi.

"Sư muội, ngươi quá không cho Vũ Văn Thánh tử mặt mũi, Thiên Long thánh quốc cùng Thần Nữ cung một mực rất có giao tình, ngươi nếu là có thể đi nói lời xin lỗi, có lẽ còn có thể vãn hồi."

Dương Vũ Đình đi tới Chu Hân Nhi trước người, lời nói thấm thía, hi vọng Chu Hân Nhi có thể đơn độc đi gặp Vũ Văn Thần Hạo.

"Thần Nữ cung lúc nào cần phải đi cho Thiên Long thánh quốc nói xin lỗi, huống chi ta không nhớ rõ ta có cái gì đối Thiên Diễm thánh quốc chỗ không ổn, sư tỷ tại bên ngoài đại biểu là Thần Nữ cung, còn thỉnh chú ý thân phận của mình."

Chu Hân Nhi lông mày hơi hơi nhăn lên, trong con ngươi một vệt nhàn nhạt lăng lệ chi sắc lướt qua, đến: "Ta nể mặt ngươi gọi ngươi một Thanh sư tỷ, nếu là ta không nể mặt ngươi, đại khái có thể phân phó ngươi lập tức trở về Thần Nữ cung, miễn cho mất đi ta Thần Nữ cung mặt mũi, sư tỷ, xin tự trọng!"

"Chu Hân Nhi, ngươi!"

Dương Vũ Đình sắc mặt lập tức Thanh Hồng bất định, nàng không ngờ tới Chu Hân Nhi thế mà liền mặt mũi của nàng cũng không cho.

Chu Hân Nhi trong mắt lăng lệ chi sắc, cũng làm cho nàng tự dưng run sợ.

Tại bối phận trên nàng là Chu Hân Nhi sư tỷ, nhưng tại Thần Nữ cung Chu Hân Nhi là Thần Nữ thân phận, liền cung chủ thân phận đều phải kém hơn mấy phần, không phải nàng có thể so sánh.

"Ngươi muốn đi liếm Vũ Văn Thần Hạo là chuyện của ngươi, nhưng nếu là lại dám đánh ta người vợ chú ý, tự gánh lấy hậu quả, hôm nay ta đã giết một cái trình vận trạch, coi như ta cho Thần Nữ cung ba phần mặt mũi, hôm nay không giết cái thứ hai Thần Nữ cung người."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, sau đó lôi kéo Chu Hân Nhi rời đi.

Dương Vũ Đình kiều nhan lạnh lùng như băng, ánh mắt chỗ sâu lạnh lẻo âm trầm.

Khung Thiên yến kết thúc, Khung Thiên cổ thành y nguyên náo nhiệt sôi trào.

Khung Thiên bữa tiệc phát sinh sự tình, cũng trước tiên truyền khắp toàn thành.

Mộ Viễn Trì cùng Trần Cuồng Khung Thiên trên chiến đài muốn một trận chiến, việc này càng bị toàn thành bàn tán sôi nổi.

Thần Nữ sơn lối ra.

"Trần Cuồng đây là không đem ta Thần Nữ sơn không để trong mắt sao!"

Trong sảnh, không ít Thần Nữ sơn cường giả cùng lão nhân sắc mặt khó coi, tức giận bừng bừng, khí tức ngưng kết phòng khách.

"Thần Nữ quên đi thân phận của mình, dung túng Trần Cuồng giết ta Thần Nữ cung thiên kiêu!"

Có lão nhân đối Chu Hân Nhi không vừa lòng.

"Nhất định phải tìm Trần Cuồng muốn một cái công đạo, bằng không ta Thần Nữ sơn còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Có cường giả gầm thét, vì đó cực kỳ bi ai, tầm mắt băng hàn, hắn là trình vận trạch trưởng bối.

"Các ngươi đem phát sinh sự tình từ đầu tới đuôi nói rõ ràng, một chữ cũng không cho bỏ sót, bằng không nghiêm trị không ngớt!"

Trên đại sảnh đầu, có lão nhân quanh thân bao phủ mưa ánh sáng, thân ảnh mông lung.

Trong sảnh quỳ một đám tuổi trẻ Thần Nữ sơn đệ tử toàn thân phát run, run lẩy bẩy.

Bọn hắn không dám giấu diếm, đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần.

"Để cho các ngươi đi chuyển giao thiếp mời, có người lại mượn cơ hội sinh sự, ta biết trong các ngươi có người không vừa lòng Trần Cuồng, nhưng đừng quên, Thần Nữ tiến vào Thần Nữ cung trước đã thành hôn!"

Hiểu rõ đến chuyện toàn bộ, thượng thủ lão nhân mở miệng, mắt sáng như đuốc.

"Coi như là trình vận trạch cách làm hơi thiếu sót, nhưng đại biểu là ta Thần Nữ sơn, này Trần Cuồng thống hạ sát thủ, đây là không đem ta Thần Nữ sơn không để trong mắt, nếu là Thần Nữ sơn không muốn một cái công đạo, về sau còn có mặt mũi nào!"

Trình gia cường giả mở miệng.

Có những cường giả khác phụ họa, cho rằng không tìm Trần Cuồng muốn một cái công đạo, Thần Nữ sơn sẽ không còn mặt mũi.

"Thần Nữ sơn những năm này, có người quá tự đại, ta tới chức trách là vì Thần Nữ hộ đạo, đến cho các ngươi muốn làm gì, là chuyện của các ngươi, ta cũng không muốn quản, xảy ra vấn đề, đừng trách ta đã không có nhắc nhở cho các ngươi, đến lúc đó các ngươi sẽ trả giá đắt."

Thượng thủ cường giả tiếng nói vừa ra, thân ảnh hóa thành một đạo tại mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Màn đêm Tinh Hà.

Trong sân.

Ninh Vô Hạ thần bí hề hề lôi kéo Quách Tú, cũng kêu lên Trần Phú Quý, còn có đi theo trở về Chu Kỳ.

"Sự tình gì, thần bí hề hề?"

Quách Tú đối Ninh Vô Hạ hỏi.

Ninh Vô Hạ nghiêm mặt nhìn Quách Tú, hỏi: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, Trần Cuồng thực lực đến trình độ nào, cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến, có bao lớn phần thắng!"

"Thiếu gia nhà ta chưa bao giờ bại qua!"

Quách Tú mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng vẫn là đáp lại Ninh Vô Hạ.

Cái kia Mộ Viễn Trì rất mạnh, Quách Tú cũng có nghe nói.

Nhưng tại Quách Tú trong lòng, Mộ Viễn Trì mạnh hơn, cũng sẽ không là thiếu gia nhà mình đối thủ.

Chính mình hết thảy, Lãnh Y Ngưng hết thảy, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương các loại Tinh Vân môn hết thảy tất cả, đều là thiếu gia cho.

"Ngươi đối Trần Cuồng có lòng tin như vậy? Có thể là Mộ Viễn Trì hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta từng nghe trưởng bối đề cập tới, Mộ Viễn Trì lần này có lớn nhất khả năng leo lên thần đồ!"

Ninh Vô Hạ vẫn còn có chút hoài nghi, dù sao nàng chưa từng tận mắt nhìn đến Trần Cuồng ra tay qua, đối Trần Cuồng thực lực hiểu cũng bất quá là nghe nói.

Mà đối Mộ Viễn Trì, Ninh Vô Hạ lại là từng chính tai nghe được trưởng bối nhắc qua Mộ Viễn Trì mạnh mẽ.

"Mộ Viễn Trì mạnh hơn, cũng mạnh bất quá thiếu gia nhà ta."

Đối với mình thiếu gia, Quách Tú có lòng tin tuyệt đối, nghi hoặc nhìn Ninh Vô Hạ, hỏi: "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

"Hắc hắc."

Ninh Vô Hạ hắc hắc cười giả dối, nói: "Nếu là ngươi nói là sự thật, vậy ta đây cũng là có lấy một đầu phát tài diệu kế, nếu là thành công về sau, sợ là lúc sau chúng ta liền có thể phú khả địch quốc!"

"Cái gì diệu kế?"

Trần Phú Quý lập tức hứng thú, hắn tên Phú Quý, cũng là bởi vì từ nhỏ đến lớn muốn làm cái đại phú đại quý người, cho nên phu nhân mới cho hắn lấy tên Phú Quý..