Chương 557: Hái quả đào

Chương 557: Hái quả đào

Những năm này tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong, Trần Phú Quý lấy được đủ loại khen thưởng cũng là bớt ăn bớt mặc, mới tích trữ không ít tài sản.

"Thế gian này tất cả mọi người sẽ cho rằng Mộ Viễn Trì thắng, nếu là chúng ta cũng mở một cái đổ bàn, có thể cuối cùng lại là Trần Cuồng chiến thắng, vậy các ngươi tưởng tượng một chút, ba hải sáu lục bên trên nhiều như vậy kẻ có tiền cùng cường giả tới, chúng ta đến thắng bao nhiêu. . ."

Lời đến chỗ này, Ninh Vô Hạ đã không nhịn được cười, phảng phất thấy được mình đã phú khả địch quốc, đến lúc đó chính mình là thế hệ tuổi trẻ bên trong có tiền nhất tiểu phú bà.

Quách Tú Trần Phú Quý Chu Kỳ nhìn nhau, cũng lập tức hiểu được.

"Đánh cược bàn không phải chuyện dễ dàng, chúng ta đi mở, cũng sẽ không có nhiều ít người tin tưởng."

Quách Tú lo lắng, đánh cược bàn cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mà lại liền mấy người các nàng đi mở, cũng sẽ không có nhiều ít người tin tưởng.

"Ta hiểu rõ Ninh Vô Hạ ý tứ, ngươi nghĩ bày ra Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc ở sau lưng đi."

Chu Kỳ trước kia nói cái gì cũng là ăn chơi thiếu gia, loại chuyện này một điểm liền rõ ràng.

Ninh Vô Hạ lôi kéo hắn, khẳng định là muốn lôi kéo Vạn Cổ giáo.

Mà Ninh Vô Hạ bản thân liền có thể đại biểu Thiên Diễm thánh quốc.

Có Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc ở sau lưng, thế gian này sẽ không còn có người hoài nghi.

"Trẻ con là dễ dạy!"

Ninh Vô Hạ cho Chu Kỳ một cái tán thưởng biểu lộ.

Chu Kỳ trắng Ninh Vô Hạ liếc mắt, sau đó nói: "Việc này quá lớn, ta vô pháp đại biểu Vạn Cổ giáo, ít nhất cần cùng sư phụ ta còn có sở người Vương sư huynh thương lượng một chút mới được."

Điểm này, Chu Kỳ cũng là trong lòng hiểu rõ.

Chỉ một mình hắn, còn không có cách nào dùng linh tinh thân phận của Vạn Cổ giáo, này liên lụy rất lớn.

"Nếu như Trần Cuồng có thể tất thắng, vậy chúng ta đều có thể đủ kiếm đầy bồn đầy bát, quả thực là một vốn bốn lời."

Ninh Vô Hạ nói: "Chẳng lẽ ngươi đối tỷ phu ngươi đều không có lòng tin?"

"Đây cũng không phải. . ."

Chu Kỳ lời tuy như thế, có thể đối tỷ phu của mình hoàn toàn chính xác còn không phải đặc biệt hiểu, nhưng này Mộ Viễn Trì tuyệt không phải kẻ yếu.

Nhưng nếu là tỷ phu có thể chiến thắng, vậy dĩ nhiên là một vốn bốn lời.

Thân là Chiến giả, cũng là vô cùng háo tiền, mặc dù Vạn Cổ giáo cho hắn tài nguyên tu luyện không ít, thế nhưng còn cần chính mình đi nỗ lực tranh thủ.

Nếu là hắn có thể có đầy đủ của cải, cũng liền có thể biến hóa càng nhiều tài nguyên tu luyện.

"Tỷ phu ngươi nói, việc này có thể được, ngươi đi tìm sư phụ ngươi thương lượng một chút, Vạn Cổ giáo cái gì đều không cần ra, thu hoạch hai thành, đến mức ngươi điểm nhiều ít, chính ngươi cùng Vạn Cổ giáo đàm."

Nhưng vào lúc này, Chu Hân Nhi thanh âm truyền âm đến Chu Kỳ trong tai.

Chu Kỳ âm thầm xoay chuyển ánh mắt, lời của tỷ tỷ hắn tự nhiên là tin tưởng, càng đã có lực lượng, đối Ninh Vô Hạ nói: "Tốt, ta có khả năng hiện tại liền đi tìm sư phụ ta còn có Sở sư huynh thương lượng một chút."

Tiếng nói vừa ra, Chu Kỳ trong đêm rời đi, muốn đi tìm sư phụ cùng sở Nhân Vương thương lượng.

"Việc này Tinh Vân môn muốn chiếm sáu thành, Thiên Diễm thánh quốc chiếm hai thành, Vạn Cổ giáo chiếm hai thành."

Tới đồng thời, Trần Cuồng thanh âm rơi vào trong sân.

"Trần Cuồng, ngươi đây là công phu sư tử ngoạm."

Trong sân, Ninh Vô Hạ hai tay chống nạnh hướng phía Trần Cuồng chỗ gian phòng lớn tiếng khẽ kêu.

Người khác sợ Trần Cuồng, nàng cũng không sợ.

"Bởi vì ta tất thắng."

Trần Cuồng thanh âm thăm thẳm bay tới.

"Có thể là chủ ý này là ta nghĩ tới!"

Ninh Vô Hạ không phục, lúc ban ngày mong muốn tập trung Trần Cuồng không thành công, nàng liền đã tại nghĩ cách.

Sau này Mộ Viễn Trì xuất hiện, cuối cùng để cho nàng nghĩ đến này tuyệt diệu kiếm tiền phương pháp.

"Bởi vì ta tất thắng!"

"Có Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo ra mặt, người khác mới sẽ tin tưởng, bằng không căn bản sẽ không tin tưởng Tinh Vân môn!"

"Bởi vì ta tất thắng!"

". . ."

Trong sân, Ninh Vô Hạ hai tay chống nạnh, đôi mắt đẹp trợn lên giận dữ nhìn, oán hận không thôi.

"Chờ Khung Thiên đài chiến đấu sự tình một, ta đưa ngươi một cọc đại tạo hoá."

Trần Cuồng thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Ta nhịn ngươi!"

Ninh Vô Hạ khí răng ngà 'Kẽo kẹt' vang, thật vất vả nghĩ tới phát tài diệu kế, lại bị Trần Cuồng hái được quả đào, còn hái nhiều như vậy.

Trần Cuồng cái tên này quá độc ác.

Trong phòng.

Chu Hân Nhi tựa ở Trần Cuồng trong ngực, lộ ra cơ thể rực rỡ, giống như dương chi bạch ngọc, nói: "Ninh Vô Hạ này chú ý cũng không tệ."

Nhìn trong ngực nữ tử, gương mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, khóe mắt mang mị, ánh mắt kia như là sóng nước uyển chuyển lưu chuyển, như nghệ lan mùi thơm ngát trực kích Trần Cuồng nội tâm, chọc cho Trần Cuồng thần tâm một hồi dập dờn.

"Một lần nữa."

Trần Cuồng tầm mắt cười một tiếng.

"Còn tới, ngươi không mệt sao. . ."

... . . .

Sáng sớm hôm sau.

Chu Kỳ trở về, mang tin tức trở về.

Vạn Cổ giáo đồng ý Ninh Vô Hạ kiến nghị, điểm lấy hai thành lợi nhuận.

Rất nhanh, một cái đổ bàn nhà cái tạo thành.

Đối ngoại do Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo làm nhà cái.

Náo nhiệt trên đường cái, thuê lên một cái lớn cửa hàng.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đều phái ra cường giả cùng đệ tử đến giúp đỡ.

Thậm chí Ninh Chấn Đình trấn quốc Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão cũng tự mình hiện thân.

Nhưng sở Nhân Vương cùng Ninh Thanh Vân không có tới.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra sắp đến, tối hôm qua Khung Thiên bữa tiệc cảm nhận được Mộ Viễn Trì cái gì khí tức, để bọn hắn có thụ áp lực, tiếp xuống dự định thật tốt làm Khung Thiên đài chiến đấu mở ra làm chuẩn bị.

Khung Thiên trên chiến đài Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến, cũng chỉ có thật đơn giản ba loại tỉ lệ đặt cược.

Mộ Viễn Trì chiến thắng, một bồi một.

Cả hai ngang tay một bồi hai.

Trần Cuồng chiến thắng một bồi ba.

Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì Khung Thiên trên chiến đài một trận chiến, tin tức đã sớm trong vòng một đêm lên men truyền khắp toàn bộ Khung Thiên cổ thành.

Này đổ bàn ra tới, lập tức nổ tung.

Mộ Viễn Trì chiến thắng, một bồi một, đây tuyệt đối là nhặt tiền a.

Không người nào dám mở dạng này đổ bàn, nhất định phải táng gia bại sản không thể.

Trần Cuồng chiến thắng mới một bồi ba, hai người ngang tay một bồi hai, này so với Mộ Viễn Trì chiến thắng tỉ lệ đặt cược đến, thế nhân đều sẽ mua Mộ Viễn Trì.

Nguyên bản còn có người cảm thấy này đánh cược không đáng tin cậy, nhưng có Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo hai đại chiến Đạo Thánh Địa Chi chống đỡ, Ninh Chấn Đình trấn quốc Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão tự mình hiện thân, càng là lập tức làm cho cả Khung Thiên cổ thành sôi trào.

"Trần Cuồng, ngươi thật sự có nắm bắt hạ gục Mộ Viễn Trì?"

Đông Phương Triêu cùng trấn quốc Lão Vương tự mình đến tìm Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, vừa đến xem như nhìn một chút Trần Cuồng, mặt khác giờ phút này tâm tình của hai người hết sức thấp thỏm.

Đặc biệt là Đông Phương Triêu trưởng lão, buổi tối hôm qua Chu Kỳ tìm hắn đi lên việc này, hắn cũng đầu não nóng lên liền đáp ứng xuống.

Nhưng hôm nay thấy cái kia điên cuồng tập trung tràng diện, Đông Phương Triêu trưởng lão cũng sợ dâng lên.

Đều là mua Mộ Viễn Trì thắng, này nếu là Trần Cuồng bại, nói là Vạn Cổ giáo cái gì đều không cần ra, cái kia đến lúc đó Vạn Cổ giáo cũng thoát không khỏi liên quan a.

Trần Cuồng cười một tiếng, đối hai người nói ra: "Hai vị cứ yên tâm đi, ta từ vô địch, tất thắng không thể nghi ngờ!".