Chương 558: Khung Thiên đài chiến đấu mở ra

Chương 558: Khung Thiên đài chiến đấu mở ra

Trấn quốc Lão Vương cùng Đông Phương Triêu đều xem như biết sơ lược Trần Cuồng, nhưng vẫn là không chịu được vô cùng lo sợ.

Bực này khẩu khí quá lớn.

Việc đã đến nước này, hai người cũng về sau âm thầm cầu nguyện Trần Cuồng chiến thắng.

Bằng không sợ là sự tình liền lớn, một khi Trần Cuồng lạc bại, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cũng sẽ khóc không thể.

Cái kia đặt cược thực sự quá nhiều một chút.

Sau đó thời gian, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Chu Hân Nhi, Triệu An chờ cũng tại vì Khung Thiên đài chiến đấu mở ra làm chuẩn bị, bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Mà Ninh Vô Hạ cùng Trần Phú Quý, Chu Kỳ ba người lại là đang phụ trách đánh cược.

Theo thời gian trôi qua, đánh cược hừng hực trình độ nổ tung, giống như là toàn bộ Khung Thiên cổ thành người đều tràn vào vào tập trung, càng là có không ít thanh danh hiển hách cường giả cùng thành danh đã lâu lão nhân xuất hiện trong đó.

"Mộ Viễn Trì tất thắng!"

"Lão thánh chuyển thế, một lời mà pháp động, thiên địa biến sắc, Mộ Viễn Trì đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ!"

"Trần Cuồng thị nữ bên người Quách Tú đều có Chí Tôn chi tư, Trần Cuồng có lẽ có thể sẽ càng mạnh!"

"Trần Cuồng coi như là có chút Chiến Đạo thiên tư, cũng quyết không có thể nào cùng Mộ Viễn Trì so sánh!"

Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến, cũng thành Khung Thiên cổ thành bên trong bàn tán sôi nổi nhất chủ đề.

Đương nhiên, đối với Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến kết quả, cơ hồ đều là thiên về một bên thiên hướng về Mộ Viễn Trì.

Tuyệt đại bộ phận người đều cho rằng Mộ Viễn Trì thắng chắc.

Có người cho rằng Trần Cuồng cũng không đơn giản, thị nữ bên người Quách Tú đều có Chí Tôn chi tư, Trần Cuồng có lẽ cũng càng mạnh.

Nhưng loại này mạnh hơn, sợ là cũng khó có thể so đến được Mộ Viễn Trì.

Mộ Viễn Trì quá chói mắt, coi như là Mộc Hàn Chu, sáng Lâm Lang, Quân Vô Thương dạng này ba ngàn năm trước chói mắt thiên kiêu, đều bài danh tại dưới của hắn.

Tập trung Mộ Viễn Trì quá nhiều người, vô cùng Hỏa Bạo.

Rất nhiều Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đệ tử cùng cường giả cũng đang giúp bề bộn.

Ninh Vô Hạ nét mặt tươi cười như hoa, này đều là đến cho nàng đưa tiền, cái này hỏa bạo trình độ so với nàng trong tưởng tượng còn muốn Hỏa Bạo nhiều hơn nhiều.

Quá nhiều người tập trung, linh thạch, thiên tài địa bảo, bảo khí, thậm chí có người tập trung chiến kỹ công pháp.

Nhưng mặc kệ là cái gì, chỉ cần có giá trị quy ra, đánh cược bên trên chiếu thu không lầm.

Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ cũng hưng phấn không thôi.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đáp ứng cho bọn hắn không ít điểm thành.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Trần Cuồng nhất định phải chiến thắng.

Mà dạng này Hỏa Bạo đổ bàn, đã động không ít người pho mát, bất quá có Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo hai đại thánh địa tọa trấn, người nào cũng không dám nói gì, không người nào dám tìm đến phiền toái.

Huống chi không có mấy người có thể cho rằng Trần Cuồng có thể chiến thắng, đều đang đợi lấy xem Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo chê cười.

Thậm chí có cái khác Chiến Đạo Thánh địa cường giả tự mình nghị luận, cảm giác Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo lần này phải bồi thường đến táng gia bại sản.

Có tin tức ngầm truyền ra, rất nhiều cái khác Chiến Đạo Thánh địa cường giả cùng môn phái lớn cường giả, đều có che giấu tung tích tiến đến tập trung, hoặc là tìm người thay tập trung.

Này bằng với nhặt tiền, không có mấy người không động tâm.

Mà theo thời gian trôi qua, thương mang bát ngát vùng biển lên.

Chẳng biết lúc nào một vệt rặng mây đỏ trải ra Khung không, kéo dài không tiêu tan.

Phương thiên địa này ở giữa, tự dưng tràn ngập ra một loại cổ lão thương mang khí tức.

Khung Thiên cổ thành bên trong rất nhiều người ngẩng đầu, làm chân trời cái kia phủ kín Khung không rặng mây đỏ động dung.

Rặng mây đỏ che trời, đẹp không sao tả xiết, như muốn đem thiên địa này vùng biển phủ lên.

Rất nhiều mịt mờ cổ lão khí tức tại lúc này gợn sóng.

"Khung Thiên đài chiến đấu muốn mở ra!"

Có dạng này thương mang cổ lão thanh âm tại thiên địa chỗ sâu truyền ra, nhưng có rất ít người có thể nghe được.

Một chỗ trên lầu các, một cái mái tóc dài vàng óng phiêu dật nam tử trẻ tuổi nhìn nơi xa trời cao, lộ ra cơ thể thượng lưu chuyển long lân chiến văn, trên người có  nhàn nhạt kim quang gợn sóng, xa xa nhìn qua giống như Thần tử hàng thế.

Hắn là Quân Vô Thương, ba ngàn năm trước cam nguyện phong ấn tự thân thiên kiêu, vì liền là tranh đoạt ba ngàn năm sau lần này một đầu thần đồ chi lộ.

"Ba ngàn năm, lại muốn mở ra!"

Mắt thấy nơi xa rặng mây đỏ che không, Quân Vô Thương hai con ngươi chỗ sâu chớp động lên như lưu ly ánh sáng, bỗng nhiên, hai con ngươi như điện, một cỗ khí tức khuấy động mà ra, lẩm bẩm nói: "Nhưng lần này, vô luận là ai dám cản ta, nhất định vì ta thông hướng thần đồ bàn đạp!"

...

Một chỗ cao lầu.

Mộc Hàn Chu đứng cao nhìn xa.

"Ba ngàn năm cô quạnh, có bỏ liền có, lần này nhất định tranh thần đồ!"

Mắt thấy rặng mây đỏ che trời, Mộc Hàn Chu tầm mắt chỗ sâu màu xanh thăm thẳm ánh sáng lấp lánh, như là một tôn Thanh Niên Chí Tôn buông xuống.

. . .

Chiếm cứ thương mang vùng biển rặng mây đỏ kéo dài không tiêu tan, càng ngày càng dày nặng, giữa thiên địa cổ lão thương mang khí tức cũng càng lúc càng nồng nặc, để cho người ta nghe sảng khoái tinh thần, Thần Hải không minh.

"Khung Thiên đài chiến đấu liền muốn mở ra!"

Có lão nhân mở miệng.

Đây là Khung Thiên đài chiến đấu mở ra trước cảnh tượng.

Dựa theo kinh nghiệm, lần này Khung Thiên đài chiến đấu cuối cùng muốn mở ra.

"Sưu sưu. . ."

Toàn bộ Khung Thiên cổ thành bên trong, vô số người bắt đầu nhích người, dồn dập đi tới Khung Thiên cổ đảo.

Khung Thiên cổ đảo bên trên, nơi đó mới là Khung Thiên đài chiến đấu mở ra chỗ.

Trong đêm, trùng trùng điệp điệp đám người chạy tới Khung Thiên cổ đảo.

Biển người sục sôi, khí tức bừng bừng, khắp nơi lấy tiếng gầm thao thiên.

Những đại thế lực kia cùng đại sơn môn cũng cũng bắt đầu xuất phát  chờ đợi lấy Khung Thiên đài chiến đấu mở ra.

"Bò....ò...!"

Tinh Vân môn một nhóm cũng xuất phát, Thanh Ngưu gầm nhẹ, thanh quang sáng chói, hóa thành khổng lồ giống như núi thể tích, đằng không chở Trần Cuồng Chu Hân Nhi chờ tất cả mọi người đi tới Khung Thiên cổ đảo.

Khung Thiên cổ đảo vùng biển bên trên, đã sớm thuyền ngựa lắc lư, ngựa xe như nước.

"Ngao ô. . . !"

"Òm ọp. . . !"

Vu thú vật cưỡi hào quang loá mắt, hung hãn khí tức gợn sóng, chiến thuyền chiến xa vượt qua.

Lít nha lít nhít hòn đảo như là đứng sừng sững cuối trời, tương liên chập trùng, độ cao mà lên.

Vô số hòn đảo vắt ngang thiên địa, tựa như một đầu khó có thể tưởng tượng Cự Long chiếm cứ, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Khung Thiên cổ đảo bên trên, nguyên bản lít nha lít nhít hòn đảo nhìn chung đan xen, linh khí tràn đầy, trời quang mây tạnh, Thụy Thú lao nhanh, linh cầm hí lên, như tiên đảo, để cho người ta nhìn mà than thở!

Nhưng bây giờ, lớn như vậy Khung Thiên cổ đảo giống như bao bọc tại mờ mịt bên trong, tựa như ban ngày, chiếu rọi thương mang vùng biển tựa như ban ngày, khí tức thương mang cổ lão.

Rất nhiều người tới ở chỗ này, đều cảm thấy một loại muốn đột phá kỳ tích.

"Khung Thiên trên chiến đài có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, là khó có thể tưởng tượng cơ duyên!"

Có lão nhân mở miệng, Khung Thiên đài chiến đấu hết sức cổ lão, lai lịch bí ẩn, cảm nhận được bực này khí tức đều có chỗ tốt.

Nếu là leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, lấy được chỗ tốt sẽ càng lớn.

"Ngao ô. . ."

Nơi xa từng đạo hào quang óng ánh cùng hạo đại khí tức tràn ngập, vùng biển nhấc lên gợn sóng, những cái kia thế lực lớn siêu cấp cũng tới.

Vạn Cổ giáo, Đạo Kiếm tông, Thiên Đao tông chờ đội hình một vừa hiện thân.

Cực kỳ cường đại mịt mờ khí tức gợn sóng, có siêu cấp cường giả tọa trấn!

Vô số Vu thú Hoàng Giả huyết mạch hiện thân, khí tức ngút trời hách địa phương.

Thập đại Chiến Đạo Thánh địa, các nơi chiếm cứ một phương cổ đảo, không người dám tranh.

Những người khác dồn dập né tránh, tự nhận không may, không dám không vừa lòng.

"Bò....ò...!"

Tinh Vân môn một nhóm cũng tới, cảm nhận được thiên địa vùng biển bên trên vô số Vu thú khí tức, Thanh Ngưu tựa hồ có chút không phục, thanh quang tràn ngập, hung hãn khí tức bao phủ, trâu rống điếc tai, dẫn tới rất nhiều người chú ý..