Chương 559: Một hồi tạo hóa

Chương 559: Một hồi tạo hóa

Cuối cùng, Tinh Vân môn lựa chọn một hòn đảo.

Thanh Ngưu khổng lồ thể tích hạ xuống, khí tức xông tiêu.

Đảo này bên trên có rất nhiều người, không dám nói gì.

Tinh Vân môn Trần Cuồng hung danh hiển hách, liền Vũ Văn Thần Hạo, Mộ Viễn Trì đều không để trong mắt, ai cũng không dám trêu chọc.

Trần Cuồng mắt thấy phía trước hư không, tại cái kia vùng biển vùng trời, cổ lão khí tức bừng bừng, rặng mây đỏ che trời, hư không dần dần vặn vẹo mơ hồ.

"Khung Thiên đài chiến đấu lai lịch cổ lão, không biết là người nào bày ra đưa, không ai có thể nói được rõ ràng."

Chu Hân Nhi Thái Sơ khí bao phủ bản thân, ánh mắt tràn ngập hào quang.

Khung Thiên đài chiến đấu lai lịch, liền Thần Nữ cung đều nói không rõ ràng, lai lịch quá mức cổ lão.

"Khung Thiên trên chiến đài biểu hiện xuất sắc, liền sẽ có đại cơ duyên tạo hóa hạ xuống."

Ninh Vô Hạ đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, tràn đầy hướng tới cùng chờ mong.

"Nghe nói Khung Thiên trên chiến đài, vô pháp vận dụng bất luận ngoại lực gì, thậm chí là tự thân bản mệnh bảo khí cũng không được, chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng cùng mình lĩnh hội Chiến Đạo tạo nghệ!"

Chu Kỳ hai ngày này vẫn luôn cùng Tinh Vân môn tại một khối, sư phụ Đông Phương Triêu cũng không nói gì thêm.

Khung Thiên trên chiến đài, hết thảy ngoại lực vô pháp vận dụng, thậm chí chính mình bản mệnh pháp khí đều không thể thôi động, hoàn toàn dựa vào chân chính tự thân lực lượng.

Trần Cuồng mắt nhìn phía trước hư không vặn vẹo cùng mơ hồ vùng biển phía trên, tầng tầng rặng mây đỏ che trời, tựa như ban ngày, nhíu mày, thâm thúy trong suốt song đồng chỗ sâu, có chút vẻ phức tạp.

"Thiếu gia, có thể nhìn ra chút gì đã đến rồi sao?"

Quách Tú đối thiếu gia nhà mình có lòng tin, lúc trước Thần Vu sơn không gian cùng Thiên Cổ hung cảnh nội, thiếu gia đều như giẫm trên đất bằng, hết thảy đều nắm trong tay.

"Nhìn ra chút mánh khóe, bất quá còn không dám kết luận."

Một lát sau, Trần Cuồng mới đáp lại Quách Tú, sau đó hướng mọi người nói: "Khung Thiên đài chiến đấu mở ra về sau, các ngươi hết thảy cẩn thận, tận lực một hồi, có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ có ít chỗ tốt!"

"Thiếu gia, Sa gia, Thiên Long thánh quốc, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông chờ tựa hồ sẽ tìm ngươi phiền toái."

Quách Tú nhìn chung quanh bốn phương, cảm thấy không ít khí tức cùng tầm mắt tập trung tới, những cái kia khí tức rõ ràng tới Thiên Long thánh quốc, tín ngưỡng tên, Nhật Nguyệt cốc, Sa gia chờ đội hình bên trong.

Trần Cuồng khuôn mặt nghiêm mặt, nói với mọi người nói."Sự tình khác không cần các ngươi nhúng tay, các ngươi tận lực một hồi liền tốt, đây cũng là các ngươi một lần nghiệm chứng cơ hội, này là chính các ngươi con đường, cần dựa vào chính các ngươi đi!"

"Vâng, môn chủ!"

"Vâng, thiếu gia!"

Lãnh Y Ngưng, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ gật đầu, tầm mắt chiến ý phun trào, vận sức chờ phát động.

Khung Thiên trên chiến đài đây là các nàng con đường của mình, đây cũng là các nàng một lần nghiệm chứng.

Trên bầu trời, rặng mây đỏ càng ngày càng loá mắt.

Hư không Khung thiên chi bên trên, nơi đó càng ngày càng vặn vẹo cùng mơ hồ.

Đầy trời thương mang khí tức cổ xưa cũng càng lúc càng nồng nặc, tràn ngập hướng khôn cùng vùng biển.

"Ngao ô. . ."

Vùng biển này bên trên trong nước Vu thú đã sớm ngủ đông không ra, lâu lâu có kinh người tiếng thú gào quanh quẩn.

Lít nha lít nhít trên cổ đảo đều là người, đầy khắp núi đồi, lít nha lít nhít.

Tất cả mọi người đang chờ đợi, từng tia ánh mắt trong lúc lặng lẽ trở nên nóng bỏng.

Khung Thiên đài chiến đấu, đó là chân chính nhân kiệt tung hoành, thiên kiêu tranh bá.

Còn có vô số chỗ tốt cùng cơ duyên tạo hóa sinh hạ.

Đây là đương thời lớn nhất việc trọng đại một trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Khung trên trời rặng mây đỏ đè lên nhau, sâu trong hư không càng ngày càng mơ hồ, giống như là có cái gì muốn theo Thiên Nhi hàng, bắt đầu có hào quang tràn ngập.

Long

Một đoạn thời khắc, Thiên Khung chi bên trên truyền ra một tiếng nhẹ 'Long' thanh âm, thanh âm không lớn, lại vang vọng thiên địa này, chấn động ba hải sáu lục, cũng làm cho vùng biển này cũng nhấc lên gợn sóng.

"Muốn mở ra!"

Này một sát na, vô số mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức nổi lên gợn sóng.

Các lớn trên cổ đảo, sở Nhân Vương, thứ chín khuyết, Ninh Thanh Vân, Vũ Văn Thần Hạo, Lạc Linh Hoàng, lâm Kinh Vũ chờ Chiến Đạo Thánh địa thiên kiêu số một trong ánh mắt, đều có loá mắt nhanh như tia chớp ánh sáng lao ra.

Tinh Vân môn đội hình bên trong.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Ninh Vô Hạ, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng trong mắt sáng hào quang loá mắt.

Một chỗ đảo hoang bên trên, có khí tức cường đại gợn sóng.

Một cái tuấn lãng đến yêu dị thanh niên ngước mắt nhìn hư không bên trên, sợi tóc vũ động, trên thân khí tức cường đại, trong con ngươi phát ra sáng chói như ngân hà hào quang, thì thào nhẹ giọng nói: "Lần này, ta Minh Lâm Lang lại tranh thần đồ!"

Long

Hư không 'Long' tiếng lại nổi lên, nhưng lần này liên tiếp tám tiếng, một tiếng so với một tiếng điếc tai.

Hết thảy chín tiếng.

Đến lúc cuối cùng một đạo 'Long' tiếng vang triệt để, giống như sấm sét, thiên âm hạo đãng ba hải sáu lục.

Này tế, toàn bộ Côn Bằng hải vực đều vì đó run rẩy, nhấc lên sóng lớn.

Hư không bên trên, tại cái kia bao la vùng biển vùng trời, như là thiên địa bị xé nứt.

Hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, thương mang khí tức cổ xưa buông xuống.

Một tòa tòa khổng lồ tựa như sơn nhạc đài chiến đấu, dùng một loại kim tự tháp hình dạng buông xuống.

Tất cả mọi người thần trì hoa mắt!

Nơi đó thiên địa rung chuyển, cái kia một tòa tòa đài chiến đấu như là vượt qua thời không gông cùm xiềng xích, theo xa xôi Thái Cổ buông xuống!

Thiên địa dị tượng giữa trời, như là kéo ra Thái Cổ một góc.

Ông

Bão táp hạo đãng, hào quang giống như Thiên Hà dâng lên.

Toàn bộ Côn Bằng hải vực đều bị chấn động, bị bao phủ hào quang.

"Này khí tức cũng là tạo hóa, có thể có được chỗ tốt to lớn!"

Có lão nhân cùng mịt mờ khí tức xuất hiện, tiếp nhận thương mang khí tức cổ xưa tẩy lễ.

Theo Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, nương theo buông xuống cổ lão khí tức cũng là một trận cơ duyên tạo hóa, đối cường giả đều có khó nói lên lời chỗ tốt.

Làm một tòa ngọn núi cao đài chiến đấu triệt để xuất hiện, hết thảy chín mươi chín tòa, tựa như kim tự tháp sắp hàng, như là chín mươi chín ngọn núi cao xuất hiện trên bầu trời.

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu tràn ngập từng tia từng tia hỗn độn khí tức, hào quang thao thiên, phủ lên đương thời!

Bực này thủ bút khó có thể tưởng tượng, lai lịch vô cùng cổ lão.

Không có người nói được rõ ràng Khung Thiên đài chiến đấu đây là ai bố trí, cũng không người nào biết Khung Thiên đài chiến đấu tồn tại bao lâu.

Thế gian chỉ biết là Khung Thiên đài chiến đấu quan hệ đến thần đồ.

Đạp vào tòa thứ nhất đài chiến đấu, liền có thể leo lên cái kia một đầu thần đồ, đạt được thông hướng Thần cảnh bí mật.

"Ngao ô!"

"Ầm ầm!"

Phiến thiên địa này rung chuyển, tranh đoạt cuối cùng bắt đầu!

"Sưu sưu!"

Lần lượt từng bóng người lướt đi, những cái kia đứng đầu nhất thiên kiêu bước ra, khí tức phun trào, lao thẳng tới Khung Thiên đài chiến đấu mà đi.

Sở Nhân Vương, thứ chín khuyết, Đao Vô Hồn, Lạc Linh Hoàng, Ninh Thanh Vân các loại thân hình ở trong đó.

"Đi thôi, một hồi tạo hóa!"

Có đại sơn môn thế lực lớn bên trong có siêu cấp cường giả đằng không, khí tức khuếch tán, như là từng đầu trường hồng hoành không, đem riêng phần mình sơn môn bên trong những cái kia chưa từng đến Chiến Hoàng cảnh tu vi người trực tiếp đưa lên một tòa tòa Khung Thiên đài chiến đấu.

"Ngao ô. . ."

Có bay lượn Vu thú đằng không, mang theo vô số nhân kiệt trẻ thiên kiêu vượt qua, đăng lâm Khung Thiên đài chiến đấu.

Lít nha lít nhít thân ảnh phô thiên cái địa, hào quang thao thiên, phủ lên Thiên Khung.

"Lần này, ai dám cùng ta tranh thần đồ!"

Mộc Hàn Chu bay lên trời, cơ thể phía trên phát ra một loại nắng sớm, bốn phía vùng biển sóng lớn dậy sóng, một đầu trạm mái tóc màu xanh lam nhường hắn có một loại yêu tà khí chất, một đôi mắt như là tinh thần toàn chuyển, để cho người ta nhìn lên một cái liền sẽ thần tâm thất thủ, thần hồn cũng phải bị trầm luân đi vào..