Chương 560: Cường giả vi tôn, vật đua trời lựa

Chương 560: Cường giả vi tôn, vật đua trời lựa

Nơi xa, Quân Vô Thương đằng không mà đứng, toàn thân lưu chuyển long lân chiến văn, kim quang gợn sóng, trong mắt chớp động lên như lưu ly ánh sáng.

"Mộc Hàn Chu, ta tại đệ nhất đài chiến đấu chờ ngươi!"

Bỗng nhiên, từ Quân Vô Thương trên thân một cỗ khí tức dâng lên, trong mắt hào quang như là hai đạo màu vàng tia chớp bùng nổ, chấn động lăng mộ run rẩy, Nhân Hoàng long khí cô đơn, dáng người chật vật.

Không

Có người tuổi trẻ không cam lòng hét lớn, hai con ngươi rơi lệ

Hắn vẫn cho là chính mình là nhân kiệt thiên kiêu, có thể bây giờ lại vô pháp leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, bị Khung Thiên đài chiến đấu cự tuyệt.

Phốc

Cũng có người không cam tâm, nghĩ muốn mạnh mẽ leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, nhưng bị lại lần nữa đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

Nghiêm trọng một chút trực tiếp thân thể hóa thành sương máu, chết oan chết uổng.

Tinh Vân môn bên trong, Thiên Ma độc hạt đằng không, từng đạo hắc quang tấm lụa chói mắt, tràn ngập khiếp người khí tức, đem Lãnh Ngạo Sương, Mặc Lam, Vân Vãn Ca, Triệu An, Lãnh Y Ngưng đám người đưa lên Khung Thiên đài chiến đấu.

"Các ngươi cũng đi đi."

Trần Cuồng đối Chu Hân Nhi cùng Quách Tú nói.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút."

Chu Hân Nhi biết Trần Cuồng có một chút tính toán của mình, không có nhiều lời.

"Tận lực một hồi đi!"

Trần Cuồng con ngươi hơi khép, thanh âm truyền vào đại gia trong tai

Khung Thiên đài chiến đấu dạng này đại thủ bút, Chiến thần cảnh tu vi người căn bản khó mà bố trí ra tới, cần hao phí giá quá lớn

Mà đây chính là vì một đầu thần đồ?

Trần Cuồng trong lòng đã có thể khẳng định một nửa, Khung Thiên đài chiến đấu sau lưng khẳng định còn có cái khác đại bí mật, tuyệt đối không chỉ là quan hệ đến một đầu thần đồ.

Đằng không mà đứng, Trần Cuồng mắt thấy mở ra Khung Thiên đài chiến đấu, Khung Thiên đài chiến đấu sau lưng ẩn giấu bí mật, chỉ cần leo lên đi, thì có thể cởi ra.

Oanh

Trần Cuồng đằng không, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào một phương trên chiến đài.

Đài chiến đấu rất lớn  có thể dung nạp rất nhiều người.

Bài danh thấp một chút đài chiến đấu, nhận áp lực sẽ nhỏ một chút.

Càng cao đài chiến đấu, nhận áp lực liền sẽ càng lớn.

Chỉ có nhân kiệt thiên kiêu bên trong người nổi bật, mới có thể đủ không ngừng leo lên càng cao đài chiến đấu.

Giống như Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương loại kia ba ngàn năm trước ngay tại Khung Thiên trên chiến đài loá mắt qua thiên kiêu, giờ phút này đã leo lên bài danh cực cao đài chiến đấu.

Nhưng bọn hắn cũng không phải đang đuổi tốc độ, mà là dừng lại  chờ lấy mấy nhân kiệt thiên kiêu đi lên.

Bởi vì tại trên chiến đài giao thủ, hạ gục đối phương, liền sẽ có được Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống cơ duyên tạo hóa.

Ba ngàn năm trước, bọn hắn liền từng đạt được không ít cơ duyên tạo hóa.

Tại bài danh càng cao đài chiến đấu giao thủ, lấy được cơ duyên tạo hóa liền sẽ càng lớn.

Mộ Viễn Trì thân ảnh xuất hiện, không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp hướng đi lên.

Chung quanh không người nào dám ra tay với Mộ Viễn Trì.

Mộ Viễn Trì cũng không có ý xuất thủ, này chút đài chiến đấu quá thấp, hạ gục đối thủ tiêu hao tự thân, mặc dù sẽ lấy được một chút khen thưởng, nhưng cũng không đáng.

Theo Trần Cuồng rơi xuống đất, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ xuống.

Nơi này như là một cái đơn độc thế giới, ngăn cách thiên địa quy tắc, tự thành một phương.

"Đại thủ bút!"

Trần Cuồng cảm thụ được bốn phía hết thảy, Khung Thiên đài chiến đấu bực này thủ bút, tuyệt không phải bình thường Chiến thần cảnh có khả năng bố trí thành công, càng cần hơn khó có thể tưởng tượng đại giới cùng tài nguyên.

Tất cả những thứ này như chỉ là vì một đầu thần đồ, Trần Cuồng sẽ không tin tưởng.

Đứng tại Khung Thiên trên chiến đài.

Trần Cuồng càng ngày càng khẳng định Khung Thiên đài chiến đấu sau lưng, còn có hắn bí mật của nó.

Chín mươi chín ngọn núi cao đài chiến đấu, rất nhiều người rơi ở phía dưới, phân tán ở phía dưới bài danh dưới nhất trên chiến đài.

Trần Cuồng chỗ rơi trên chiến đài đã leo lên rất nhiều người, có lão nhân, có trung niên, cũng trẻ tuổi có nhân kiệt thiên kiêu.

Ầm

Nhất thời có người ra tay, công phạt bùng nổ, đối bên cạnh người từng cái người xa lạ nổi lên ra tay, không có bất kỳ cái gì khách khí.

Tại Khung Thiên đài chiến đấu hạ gục đối thủ, biểu hiện xuất sắc, liền sẽ có được Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống khen thưởng.

"Phanh phanh phanh!"

Một tòa tòa trên chiến đài, đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, mở màn.

Phốc

Có người bị trọng thương, phung từng ngụm máu lớn.

Có người trực tiếp bị đánh giết, máu chảy dạt dào, ngã vào trên chiến đài.

Mạnh được yếu thua cùng vật đua trời lựa quy tắc, ở phía này trên chiến đài suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Đây là một đầu nhất định tranh chi lộ!

Đây là một trận nhất định tranh cuộc chiến!

Vì đạt được Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng, vì cơ duyên của mình tạo hóa.

Càng quan trọng hơn là, vì cái kia một đầu thần đồ!

Tất cả mọi người lực ứng phó!

Tại Khung Thiên trên chiến đài, có đối lập công bằng,

Ra tay với người khác, tại Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc ảnh hưởng dưới, thực lực tu vi sẽ áp chế ở tu vi yếu phía kia.

Nhưng cái này cũng tuyệt đối sẽ không tuyệt đối công bằng!

Tỉ như Chiến Hoàng cảnh đối Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người ra tay, Chiến Hoàng cảnh mặc dù sẽ bị áp chế tại Chiến Vương cảnh, nhưng lại áp chế là tại Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, tăng thêm Chiến Hoàng cảnh cảnh giới ưu thế, Chiến Vương cảnh nhất trọng căn bản là không có cách địch nổi.

Thế gian này, ban đầu liền không có tuyệt đối công bằng sự tình!

Đối lập công bằng, đã là không dễ!

Long

Có người ra tay với Trần Cuồng, một cái lão giả đột nhiên giết ra, khí tức cường đại, tại Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong!.