Chương 561: Cuối cùng bắt đầu

Chương 561: Cuối cùng bắt đầu

Long

Lão giả này một đạo quyền ấn phát xuất hào quang óng ánh, kim thuộc tính chiến văn Tiêu Sát lăng lệ, Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi không yếu, nhiếp tâm hồn người.

Người trước sát ý sâm nhiên, lão giả này là đến từ Khung Thiên cổ thành Sa gia một cường giả, vì chính là đánh giết Trần Cuồng, muốn đem hắn tại chém giết tại Khung Thiên trên chiến đài.

Trần Cuồng chết tại Khung Thiên trên chiến đài, đến lúc đó Tinh Vân môn sau lưng cái kia một tôn Thánh cảnh cường giả cũng không có cách nào nói thêm cái gì.

"Cuối cùng bắt đầu đến sao."

Trần Cuồng ngước mắt, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt nghiêm nghị đường cong, không lùi mà tiến tới, vung tay lắc một cái  đồng dạng một quyền bao vây lấy kim thuộc tính chiến văn đụng nhau mà đi.

Ầm

"Ken két..."

Trầm thấp đụng nhau vang trầm, nương theo lấy xương cốt đứt gãy tiếng vang trực tiếp nổ tung.

Mắt thường có thể thấy, Sa gia lão giả kia theo nắm đấm bắt đầu, toàn thân trong nháy mắt nổ tung hóa thành sương máu, thân thể như là một cái bành trướng khí cầu tại đột nhiên nổ tung, huyết vũ vung vãi đài chiến đấu.

Lão giả này tại cuối cùng một cái chớp mắt, song đồng chỗ sâu tuôn ra vẻ hoảng sợ còn chưa từng khuếch tán tại đồng tử, linh hồn còn dừng lại trong lòng vì sợ mà tâm rung động một cái chớp mắt, nhưng đã thân hồn câu diệt.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người theo sát rơi vào Trần Cuồng phụ cận, có chừng hơn trăm người.

Có trung niên, có lão giả, có lão ẩu...

Những người này đến từ Khung Thiên cổ thành Sa gia, hoang vu hung vực Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông, còn có Quý gia, anh em nhà họ Vạn chỗ Vạn gia, Côn Bằng hải vực Hải Vu môn, Côn Bằng hải vực một trong tứ đại gia tộc Vu Mã gia. . .

Thậm chí còn có một số không gọi nổi danh hiệu tới thế lực.

Những người này đều không phải là thế hệ tuổi trẻ, nhưng vô luận có phải hay không tuổi trẻ, có thể bên trên Khung Thiên đài chiến đấu, liền đại biểu cho lúc còn trẻ cũng là nhân kiệt thiên kiêu chi tư.

Những người này leo lên đài chiến đấu mục đích quan trọng nhất, liền là đánh giết Trần Cuồng.

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn đều đang ngó chừng Trần Cuồng.

Nhìn Trần Cuồng rơi vào một phương này trên chiến đài, bọn hắn dồn dập đi theo.

Hết thảy muốn giết Trần Cuồng trong thế lực người cộng lại, nhân số hơn một trăm.

Rất nhiều người trên người khí tức bị áp chế tại Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong, chứng minh tại Khung Thiên đài chiến đấu bên ngoài, rất nhiều người trên người tu vi đều vượt qua âu lực chiến Hoàng Cảnh.

Hơn trăm người rơi vào Trần Cuồng quanh thân đài chiến đấu, nhìn Trần Cuồng vừa mới một quyền đánh nát một cái bị áp chế tu vi đối thủ, cũng không khỏi vì đó đình trệ.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng thực lực vượt ra khỏi trong lòng bọn họ một chút đoán trước.

Trần Cuồng quả nhiên là theo dự liệu Chiến Hoàng cảnh, nhưng một quyền oanh sát một cái bị Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc áp chế ở Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người, chứng minh thực lực bản thân mạnh mẽ và đáng sợ!

Nhưng rất nhanh, từng tia ánh mắt nhìn nhau, lập tức sát ý nghiêm nghị.

Bọn hắn này chút nhìn chằm chằm Trần Cuồng người, đều là các thế lực lớn bên trong cường giả.

Trần Cuồng mạnh hơn lại như thế nào?

Bọn hắn nhiều người như vậy, Trần Cuồng mạnh hơn cũng chết chắc rồi!

Giết

Huyền Vân tông bên trong có một cái trung niên cường giả quát lạnh một tiếng, chiến khí dâng lên, hào quang bùng nổ, chiến văn bao trùm quanh thân, từng đạo chiến khí ngưng tụ đè lên nhau, hóa thành một con giao long dị thú hư ảnh hướng phía Trần Cuồng oanh sát mà đi.

Khung Thiên trên chiến đài, vô pháp vận dụng bất luận ngoại lực gì, nhưng tự thân lực lượng cùng thịt trên người dựa vào sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Này Huyền Vân tông trung niên sống rất lâu, mặc dù không đến ba ngàn tuổi.

Nhưng giờ phút này hắn có thể leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, cũng đã chứng minh thiên tư, khí thế kinh người, chấn động đài chiến đấu!

Giết

Lần lượt từng bóng người dâng lên, sát ý nồng đậm, chiến khí mãnh liệt!

"Thằng nhãi ranh chết chắc!"

"Trần Cuồng, chết không có gì đáng tiếc!"

"Giết trong tộc ta tử đệ, ương ngạnh hung hăng càn quấy, đem nợ máu trả bằng máu!"

"..."

Tới đồng thời, Khung Thiên đài chiến đấu bốn phương tám hướng trên cổ đảo có người nói nhỏ, sát ý thao thiên.

Có nhiều người như vậy mong muốn đánh giết Trần Cuồng.

Đã định trước cái kia Trần Cuồng chết chắc!

Trên chiến đài, Trần Cuồng trên mặt vẻ mặt gió nhẹ mây bay, nhưng thâm thúy trong suốt trong hai con ngươi có chói mắt quang mang chói mắt thiểm lược, nghiêm nghị khiếp người.

Long

Trần Cuồng vẫn là một quyền bạo oanh mà ra.

Một quyền này càng thêm sáng chói, kim thuộc tính chiến văn bao trùm tại nắm đấm, như là một vòng mặt trời nhỏ dâng lên.

Huyền Vân tông trung niên cái kia ngưng tụ Giao Long hư ảnh tại trước nắm đấm từng khúc vỡ nát, hóa thành mưa ánh sáng, sáng chói xen lẫn, hào quang loá mắt vô cùng.

A

Theo sát này Huyền Vân tông trung niên kêu thảm một tiếng, một cổ bá đạo uy thế trùng kích vào, lồng ngực bị trực tiếp xuyên thủng một cái quyền động, máu thịt be bét, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã vào trên chiến đài, sinh cơ hoàn toàn không có.

Lại là một quyền, Trần Cuồng trực tiếp oanh sát một cái Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong, vẫn là Huyền Vân tông bất phàm cường giả.

Cái này để người ta run rẩy mắt kinh hãi!

Rất nhiều người tắc lưỡi, thực lực như vậy quá mức mạnh mẽ đáng sợ!

Hưu

Tới đồng thời, một đạo mũi tên tấm lụa vặn vẹo hư không, đấu bắn về phía Trần Cuồng phía sau lưng, tấm lụa bên trên bí văn bùng nổ, sát ý tràn ngập.

Cùng lúc, một đạo dấu tay mà tới, tựa như sấm chớp.

Bốn phía vây công cũng trong nháy mắt này đến.

Từng đạo công phạt đem Trần Cuồng bao phủ.

Dấu tay đem Trần Cuồng ngực xuyên thủng.

Mũi tên công phạt đem Trần Cuồng phía sau lưng đánh ra một cái hố.

Trần Cuồng thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung.

Này một sát na, có người mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Nhưng chỉ là một sát na, có người vẻ mừng như điên ngưng kết tại khuôn mặt.

Bởi vì chia năm xẻ bảy Trần Cuồng trên thân không có máu tươi xuất hiện.

Đây chỉ là một đạo tàn ảnh, Trần Cuồng tốc độ nhanh đến mức cực hạn lưu lại một đạo tàn ảnh.

Trần Cuồng đã thoát thân mà ra, nhường bốn phía công phạt đều thất bại.

Ầm

Một cái lão ẩu còn chưa lấy lại tinh thần, Trần Cuồng đã xuất hiện tại trước người nàng.

Trần Cuồng một quyền rơi vào đầu của nàng bên trên, người trước quanh thân chiến khí vòng phòng ngự căn bản vô dụng, trực tiếp bị một quyền này đạp nát, đầu trực tiếp hóa thành sương máu nổ tung.

Trần Cuồng ra tay, đơn giản mà lăng lệ, gọn gàng.

Chỉ chớp mắt, lại là hai cường giả bị oanh giết.

Trần Cuồng hiện thân, áo bào phần phật, sợi tóc hơi hơi nhảy múa, vẫn nhìn chuẩn bị vây giết hướng mình người, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt cười lạnh đường cong, khinh thường cùng khiêu khích không hề che giấu, ung dung mở miệng nói: "Nghĩ muốn giết ta, chẳng lẽ liền chút thực lực ấy không thành, tựa hồ quá yếu một chút a!"

"Chư vị, đây là cơ hội khó được, hợp lại diệt này thằng nhãi ranh!"

Có Sa gia một cường giả nghiến răng nghiến lợi, hắn là Sa Bá Triển thúc tổ, Sa gia lần này tất sát Trần Cuồng.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh mạnh mẽ, không cần lưu thủ!"

"Người này không chết, chắc chắn là họa lớn trong lòng!"

"Kẻ này lưu chi không được, hậu hoạn vô tận!"

"..."

Từng trương mặt âm trầm bàng bên trên sát ý đấu bắn, từng cái chiến khí dâng trào mà ra, chiến văn gào thét.

"Ầm ầm!"

Oanh

Những người này đều xem như bất phàm, đều có nhân kiệt thiên kiêu chi tư.

Trên trăm đạo chiến khí dâng trào, mặc dù đều là tại Chiến Hoàng cảnh, nhưng hội tụ vào một chỗ đã đầy đủ kinh người, đem này cổ lão Khung Thiên đài chiến đấu phủ lên hào quang rực rỡ.

Chiến khí mãnh liệt, hào quang phủ lên, trên chiến đài 'Ầm ầm' tiếng vang bên tai không dứt.

Giết

Từng đạo công phạt lướt đi, chiến khí bừng bừng, không ngừng bao phủ hướng Trần Cuồng.

Giết

Trần Cuồng trong miệng thốt ra một chữ âm, thâm thúy tầm mắt trong nháy mắt sâm nhiên chi sắc che đậy, bàn chân chiến khí phun trào, thân hình như là một đạo tàn ảnh thoát ra, mang theo một loại đại bàng gió lốc khí thế, rồi lại cho người ta một loại hư vô mờ mịt cùng quỷ thần khó lường huyền ảo cảm giác..