Chương 562: Một mẻ hốt gọn

Chương 562: Một mẻ hốt gọn

"Thiên Bằng gió lốc bước!"

Đây là thân phận của Trần Cuồng chiến kỹ, thôi động đến cực hạn có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Này tế, từ Trần Cuồng quanh thân có kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, cả người như là hóa thân thành một đầu hình người Chí Tôn Hung thú.

Ầm

Một cái trung niên chưởng ấn bao trùm Thổ thuộc tính màu đen nhạt chiến văn, một đạo thủ ấn như là hóa thành một tảng đá lớn, hướng phía Trần Cuồng vỗ xuống.

Trần Cuồng vẫn là một quyền đón lấy, hư không run rẩy vang, kim thuộc tính khí tức Tiêu Sát sắc bén, khí thế lăng lệ bá đạo, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đều là đệ lục trọng thiên song Thần cảnh giới gia trì, một chiêu một thức nhìn như đơn giản trực tiếp, lại là bao hàm đối thủ hết thảy nhược điểm.

Ầm

Trung niên tay cầm như là đậu hũ đối đụng phải trên tảng đá, huyết vũ bắn tung toé, kêu thảm tiếng kêu rên chói tai.

Nhưng này trung niên chỉ là vừa mới truyền ra tiếng kêu thảm thiết, Trần Cuồng quyền kế tiếp đã rơi vào hắn trên đầu, đem hắn oanh bạo.

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng thân hình chỗ qua, từng đạo trầm thấp vang trầm nổ tung.

A

Mãnh liệt chiến khí trùng kích bốn phương, lần lượt từng bóng người ném ra, ngụm lớn máu tươi bắn tung toé, huyết vũ vung vãi.

Kêu thảm kêu rên cùng chiến khí đụng nhau vang trầm âm thanh, không ngừng hội tụ xen lẫn ở cùng nhau.

Giờ phút này Trần Cuồng giống như là hóa thành hình người Hung thú, những nơi đi qua nghiền ép hết thảy, chớ không thể đỡ!

"Ngao ô!"

Có người trước tiên thôi động ra chiến mạch, đủ loại hung hãn Vu thú hư ảnh hiển hiện, khí thế kinh thiên!

Giết

Trần Cuồng lại lần nữa quát chói tai một tiếng, khuôn mặt nghiêm nghị, sát ý tràn ngập, y nguyên không lùi mà tiến tới, chủ động xuất kích.

Bát Hoang Cuồng Đế Quyết cùng Thiên Bằng gió lốc bước chi thế dưới, làm cho rõ ràng gầy gò thân hình lại là cho người ta một loại hình người Thái Cổ Hung thú cảm giác đáng sợ, có thể quét ngang hết thảy.

Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì lưu tình, một mực cao điệu, nhẫn nhịn tại Khung Thiên cổ thành bên trong không có động thủ, chính là muốn đem những người này một mẻ hốt gọn.

Giờ phút này, Trần Cuồng muốn đại khai sát giới!

Long

Bát Hoang Cuồng Đế Quyết thôi động, Trần Cuồng toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, giơ tay nhấc chân mang theo uy thế kinh người, ẩn chứa song Thần cảnh giới gia trì, thân hình những nơi đi qua, không ngừng có người thổ huyết rơi xuống, có nhân hóa làm huyết vũ!

"Chạy a..."

"Cứu mạng a, Trần Cuồng quá mạnh, cứu mạng!"

Cuối cùng, đang không ngừng có người không chịu nổi một kích bị oanh giết về sau, tại huyết vũ vung vãi bên trong, này chút vây công Trần Cuồng các thế lực lớn cường giả sợ, bắt đầu lớn hô cứu mạng, hoảng hốt mà chạy.

Bọn hắn chưa từng gặp qua hung hãn như vậy đáng sợ một màn!

Này Trần Cuồng quá mạnh, mạnh đến không thể chiến thắng.

Mặc kệ là bất luận cái gì người, mặc kệ là hạng gì công phạt, mặc kệ thúc giục loại nào chiến mạch, tại Trần Cuồng trước mặt đều là không chịu nổi một kích, trực tiếp bị oanh giết!

Giờ phút này chỉ là tại Trần Cuồng khí thế trên người áp bách dưới, bọn hắn liền đã không nhịn được chiến khí ngưng kết, linh hồn vì đó run rẩy!

Hết thảy, đã có người chuẩn bị trốn.

"Tới, còn muốn đi sao?"

Trần Cuồng cười lạnh, một mực nhịn đến bây giờ, muốn liền là một mẻ hốt gọn, như thế nào sẽ bỏ qua.

Thân hình lướt đi, Trần Cuồng tốc độ toàn lực bày ra, như là Kim Bằng gió lốc, đại khai sát giới!

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng thân hình chỗ qua, thẳng thắn thoải mái, bá đạo lăng lệ, sát ý nghiêm nghị, một đường huyết vũ.

Này chút vây giết Trần Cuồng các thế lực lớn đệ tử cùng gia tộc tử đệ, từng cái cũng là tuyển chọn tỉ mỉ qua, lúc tuổi còn trẻ cũng là nhân kiệt thiên kiêu.

Những người này, Chiến Hoàng cảnh tu vi, tại tu vi cấp độ bên trên đều là Chiến Hoàng cảnh bát trọng cửu trọng đỉnh phong.

Thậm chí đại bộ phận cũng đều là Tông Sư cảnh tu vi người.

Các thế lực lớn đều làm xong tất sát Trần Cuồng chuẩn bị.

Bọn hắn muốn đem Trần Cuồng bóp chết tại Khung Thiên trên chiến đài.

Nhưng giờ phút này.

Bọn hắn tại Trần Cuồng trước mặt, cũng bất quá là dê con thôi.

Bọn hắn vây công Trần Cuồng, như là một đám dê con vây giết hướng về phía một đầu hổ dữ.

Cũng có người hoảng hốt bên trong hợp lại hợp thành hợp kích đại trận.

Nhưng căn bản vô dụng, không làm nên chuyện gì.

Trần Cuồng chỗ qua, hết thảy bị nghiền ép.

Có thế công cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân, nhưng căn bản vô dụng, liền Trần Cuồng quanh thân chiến khí phòng ngự đều oanh không phá.

Những người còn lại đều muốn chạy trốn, có thể lại phát hiện trong cơ thể chiến khí chẳng biết lúc nào cũng bắt đầu ngưng kết, tự dưng thân thể run rẩy xụi lơ.

Giống như là có một cỗ vô hình đáng sợ khí tức, phong tỏa quanh không trung, để bọn hắn căn bản là không có cách thoát khỏi, tốc độ đại giảm, cũng có người căn bản đã vô lực đào thoát.

"Không tốt!"

Có người cấp tốc bạo trốn, nhưng còn không có chạy ra quá xa, liền bị Trần Cuồng theo đuôi mà tới, trực tiếp bị oanh bạo thành huyết vũ.

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

Có người mắt thấy là phải trốn hạ chiến đài, Trần Cuồng càng nhanh, một quyền bạo oanh, một mảnh kim sắc quang mang nổ tung, huyết vũ tại chiến rìa đài vung vãi.

Bực này thật là đáng sợ, khiến người ta cảm thấy linh hồn run rẩy, kinh hồn táng đảm!

Giết

Trần Cuồng đại khai sát giới, sát ý tập kích bất ngờ, thân hình những nơi đi qua, máu tươi như là huyết vũ bắn tung toé mà ra, nhuộm đỏ đài chiến đấu.

Này một tòa trên chiến đài cũng còn có rất nhiều người, đều là nhân kiệt thiên kiêu, nhưng đã sớm bị chấn động kinh ngạc, trong mắt đã tuôn ra run sợ ý sợ hãi.

Đứng xa xa nhìn một màn trước mắt, này một tòa trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu không chịu được lông tơ dựng thẳng, rùng mình, toàn thân xương cốt đều đang phát run.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Một tòa trên cổ đảo, Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trong, một vị lão giả nộ khiếu, thanh âm điếc tai.

"Khốn nạn!"

Cách đó không xa một tòa trên cổ đảo, đó là Huyền Vân tông đội hình, một bóng người mờ ảo bên trong truyền ra một tiếng quát chói tai, khí tức xông tiêu, nhường cổ đảo bốn phía nhấc lên tầng tầng sóng lớn.

"Làm sao có thể, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Hải Vu môn chỗ trên cổ đảo, Cừu Thiên Đao Đại trưởng lão hai con ngươi đã một mảnh huyết hồng.

Cái kia trên chiến đài hết thảy, khiến cho hắn không thể tin vào hai mắt của mình.

Phía dưới Sa gia, Vu Mã gia, Quý gia, Vạn gia chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt sợ hãi.

Mà giờ khắc này tại Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Cố gia chờ đội hình bên trong, nguyên bản có lo lắng khuôn mặt, giờ phút này trong mắt tầm mắt cũng chẳng biết lúc nào chuyển đổi thành chấn động kinh ngạc!

Khung Thiên trên chiến đài.

Thời khắc này Trần Cuồng như là theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua, huyết vũ vung vãi, giống như là đem này Phương Chiến đài hóa thành một tòa luyện ngục đài.

"Trốn a, mau trốn!"

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Có người đã sớm Vô Tâm đánh giết Trần Cuồng, đại hống đào mệnh, cầu cứu.

Có thể vùng hư không này đều bị giam cầm, tốc độ đại giảm, chiến khí ngưng kết, căn bản là không có cách đào thoát...

Ầm

Một cái Huyền Vân tông trung niên bị Trần Cuồng oanh sát.

Hưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, cách đó không xa một cái Sa gia phu nhân bị Trần Cuồng một đạo dấu tay xuyên thủng mi tâm.

Long

Một cái Quý gia lão nhân tầm mắt hoảng sợ, bị Trần Cuồng một tay đập nát thành sương máu.

Nhưng phàm là bị Trần Cuồng để mắt tới người, chỉ cảm thấy như là bị một đầu Thái Cổ Hung thú nhìn chằm chằm, có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, căn bản là không có cách động đậy, bị trực tiếp đánh giết.

Một cái Hải Vu môn lão giả bị Trần Cuồng để mắt tới, một cỗ khí tức tử vong theo sâu trong linh hồn tuôn ra, tự dưng lông tơ dựng thẳng, trong lòng rùng mình, song đồng thít chặt..