Chương 563: Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng

Chương 563: Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng

Lão giả này rất muốn chạy trốn mệnh, nhưng giờ phút này trong cơ thể chiến khí đều đã dần dần tại ngưng kết, huyết dịch kết băng, linh hồn run rẩy.

Ầm

Lão giả bị Trần Cuồng một quyền đem ngực xuyên thủng, mà hậu thân thân thể trực tiếp nổ tung, sương máu vung vãi.

"Cứu ta..."

"Cứu mạng a!"

Kêu thảm tiếng kêu rên, tiếng kêu cứu mạng, chiến khí tiếng nổ vang rền...

Đủ loại thanh âm đan vào một chỗ, như là huyết hải trong địa ngục truyền ra ai ca.

Vây công Trần Cuồng các thế lực lớn cường giả chạy tứ tán, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi.

Nhưng không ai có thể đào thoát.

Sương máu vung vãi, kêu thảm kêu rên.

Máu tươi nhuộm đỏ đài chiến đấu, hạ xuống rất nhiều cụt tay cụt chân, mùi huyết tinh tràn ngập không tiêu tan.

Hơn một trăm người, điều này đại biểu chính là các thế lực lớn hơn một trăm cái có nhân kiệt thiên kiêu chi tư, mà trưởng thành Chiến Hoàng cảnh thậm chí là Tông Sư cảnh tu vi người.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn máu nhuộm tại chỗ.

Hơn một trăm cái vây công Trần Cuồng người, đều bị oanh sát!

Này một tòa trên chiến đài những kia tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, từng cái đã sớm sợ choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối, hít vào khí lạnh!

Khung Thiên dưới chiến đài phương.

Cái kia một tòa tòa trên cổ đảo các thế lực lớn bên trong cường giả, các đại sơn môn bên trong lão nhân, giờ phút này không khỏi là choáng váng, trong lòng run rẩy, nhịn không được hít vào khí lạnh.

Như rất nhiều người sở liệu, rất nhiều thế lực đều làm xong tất sát Trần Cuồng chuẩn bị.

Hơn một trăm cái các thế lực lớn chọn lựa ra đời trước, thậm chí già hơn nhân kiệt thiên kiêu, tại Khung Thiên trên chiến đài, đủ để bóp chết bất luận cái gì người.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng dùng sức một mình, tru diệt hết thảy tới phạm nhân.

Này là yêu nghiệt sao?

"Thật là cường hãn!"

Thiên Diễm thánh quốc bên trong, trấn quốc Lão Vương trên thân kim quang bừng bừng, vì đó sôi trào, một gương mặt mo vô cùng kích động, có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

"Trần Cuồng tiểu tử này, quá yêu nghiệt, ta hối hận a!"

Vạn Cổ giáo đội hình bên trong, Đông Phương Triêu trưởng lão lại là hưng phấn lại là hối hận, hung hăng vỗ vỗ bắp đùi của mình.

Sớm biết Trần Cuồng như thế yêu nghiệt, lúc trước hắn coi như là trói, cũng muốn đem Trần Cuồng trói tiến vào Vạn Cổ giáo a.

Oanh

Toàn bộ Khung Thiên đài chiến đấu run rẩy, theo Khung Thiên đài chiến đấu vặn vẹo hư không chỗ sâu, một đạo hào quang như là lôi đình hạ xuống.

Cổ lão thương mang khí tức gợn sóng, hào quang cuối cùng rơi vào Trần Cuồng trước mặt, hóa thành một thanh màu vàng kim cổ lão trường mâu.

Trường mâu trượng tám, cổ lão bí văn bao trùm, lộ ra kim thuộc tính khí tức, tràn ngập một cỗ thương mang hạo đãng khí tức.

Trường mâu toàn thân chung quanh hư không đều lộ ra vết lõm, trong lúc mơ hồ như là một đầu màu vàng kim Giao Long hư ảnh tại dâng lên.

"Cổ lão thông thần bảo khí!"

Phía dưới trên cổ đảo có người kinh hô, đây là một kiện cổ lão thông thần bảo khí.

Chỉ là theo khí tức bên trên cảm giác, cũng không phải là bình thường thông thần bảo khí.

"Trần Cuồng quá yêu nghiệt, đây là Khung Thiên đài chiến đấu đối với hắn khen thưởng!"

Có lão nhân tầm mắt vén nổi sóng.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng quá yêu nghiệt, đây là Khung Thiên đài chiến đấu cho hắn khen thưởng.

Trực tiếp khen thưởng một kiện phi phàm thông thần bảo khí, cái này để người ta run rẩy mắt.

Tại ghi chép bên trong, có người từng tại Khung Thiên trên chiến đài từng chiếm được thông thần bảo khí.

Nhưng tuyệt đối không có ở phía dưới trên chiến đài, liền có thể có được thông thần bảo khí.

Trên chiến đài, Trần Cuồng thu tay lại đem trường mâu thu vào ở trong tay.

Cái này đích xác là thông thần bảo khí, mà lại bất phàm, so với lần trước đoạt tới Huyền Vân tháp mạnh hơn nhiều.

"Thằng nhãi ranh, ngươi nhận lấy cái chết!"

Một cái lão nhân giết ra, nhảy lên đài chiến đấu, một chưởng vỗ ra, tầng tầng lớp lớp thủ ấn như là từng tầng một thần chập trùng dạng, cuối cùng hóa thành một chiếc đại ấn, nương theo lấy dị tượng giữa trời, trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

"Đó là Huyền Vân tông Huyền noa trưởng lão!"

Có người run rẩy mắt thất thanh, nhận ra kẻ đánh lén thân phận.

Này đánh lén là Huyền Vân tông một trưởng lão, thực lực tu vi sớm đã vượt qua Chiến Hoàng cảnh, là lần này Huyền Vân tông dẫn đội tới trưởng lão một trong.

Nhưng vị này Huyền Vân tông trưởng lão lại là lên Khung Thiên đài chiến đấu, đột nhiên nổi lên đối Trần Cuồng đánh lén ra tay.

Rất rõ ràng, Huyền Vân tông vừa mới tổn thất nhiều như vậy tinh anh, đã nộ không thể ức, bất luận như thế nào chặn đánh giết Trần Cuồng!

Long

Trần Cuồng bay lên trời, y nguyên không lùi mà tiến tới, y nguyên vẫn là một quyền trực tiếp đụng nhau, nắm đấm trước đó kim sắc quang mang nở rộ, kim thuộc tính chiến khí cùng chiến văn bộc phát ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Ầm

Lại là đơn giản như vậy mà gọn gàng, cái này Huyền Vân tông trưởng lão trong tay ngưng tụ con dấu bị oanh vỡ.

Này Huyền Vân tông trưởng lão quá sợ hãi, tựa hồ là cảm giác được cái gì, vừa mới sát ý thao thiên ánh mắt trong nháy mắt run sợ một mảnh, cấp tốc liền muốn trốn.

Nhưng không còn kịp rồi, Trần Cuồng một tay nhô ra, trực tiếp vặn vẹo hư không, một cổ khí tức vô hình đem sự vẻ già nua thân thể chỉnh quanh không trung giam cầm, một đạo dấu vuốt rơi vào trên đầu của hắn.

"Răng rắc..."

Đường đường Huyền Vân tông trưởng lão, đầu trực tiếp nổ tung, không có đào thoát, trực tiếp bị Trần Cuồng đánh nát, huyết vũ vung vãi.

Long

Long

Long

Cơ hồ là cùng một thời gian, lại là ba đạo thân ảnh phá không mà hiện.

Ba đạo thân ảnh dâng lên sáng chói hào quang, ba đạo Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong cực hạn công phạt cùng nhau mà tới, đem Trần Cuồng bao phủ!

Này là Nhật Nguyệt cốc cùng Hải Vu môn bên trong riêng phần mình một trưởng lão, còn có Sa gia một cái tộc lão.

Ba người tu vi đã sớm vượt qua Chiến Hoàng cảnh.

Nhưng giờ phút này vì đánh giết Trần Cuồng, bọn hắn tự mình ra tay.

Ba người không hẹn mà cùng, đột nhiên bùng nổ.

Ba người hình thành một loại ba góc hợp kích thế công, cùng nhau vây công Trần Cuồng!

Trần Cuồng đạp không, sợi tóc bay lượn, hai con ngươi như điện, vẫn là không lùi mà tiến tới, cánh tay chấn động, hai tay như là Song Long Xuất Hải nhô ra, đem bên cạnh người một trái một phải hai đạo công phạt ngăn cản, lấy tay mà ra dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, như sét đánh đem hai người giam cầm trong tay.

Long

Trần Cuồng hai tay hung hăng lắc một cái, cầm trong tay giam cầm hai người như là nắm bắt hai cái trứng gà, trực tiếp hung hăng đánh nhau.

"Phanh phanh!"

Hai người hoảng hốt có thể thấy được hoảng hốt run sợ bên trong, thân thể nứt xương, từng khúc vỡ nát, sau đó hóa thành sương máu.

Ầm

Nhưng giờ phút này, đạo thứ ba công phạt, một đạo chưởng ấn rơi vào Trần Cuồng phía sau lưng.

Kinh người công phạt ẩn chứa cảnh giới gia trì, Chiến Hoàng cảnh bên trong không có khả năng có người ngăn cản.

Long

Trần Cuồng trên lưng, lập tức huyết vũ bắn tung toé.

Người trước lộ ra cười lạnh, lần này Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này một cái chớp mắt, phía dưới không ít thế lực đội hình bên trong, không ít dữ tợn vặn vẹo gương mặt bên trên cũng lộ ra bệnh trạng nhe răng cười, cảm thấy Trần Cuồng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng vượt qua dự liệu.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết tê tâm liệt phế truyền ra, đến từ cái kia đánh lén còn lại Huyền Vân tông trưởng lão.

Trần Cuồng sau lưng có huyết vũ bắn tung toé.

Nhưng này cũng không là Trần Cuồng máu tươi, mà là người trước một chưởng rơi vào Trần Cuồng trên lưng, như là cây khô hung hăng đụng vào trên miếng sắt, một cái chớp mắt thấy từng khúc vỡ nát, nứt xương hóa thành huyết vũ.

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể, toàn thịnh thời kỳ không chỉ muốn thân thể lực lượng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú Chí Tôn chống lại.

Bây giờ Trần Cuồng tu vi tại Chiến Hoàng cảnh ngũ trọng, này Huyền Vân tông trưởng lão tu vi cũng bị áp chế tại Chiến Hoàng cảnh cửu trọng.

Coi như là Trần Cuồng đứng tại cái kia, một quyền này thụ thương cũng chỉ có thể này Huyền Vân tông trưởng lão..