Chương 564: Ra tay với Chiến Thần sơn

Chương 564: Ra tay với Chiến Thần sơn

Trong nháy mắt lật lọng, Huyền Vân tông vị trưởng lão này trong lòng hoảng hốt, rùng mình, trong nháy mắt song đồng run sợ ngưng kết.

Nhưng không còn kịp rồi, Trần Cuồng đã sớm quay người, tiêm nhiễm lấy vết máu một tay nắm chắc thành quyền, thật đơn giản một quyền, trực tiếp đánh nát người trước hết thảy phòng ngự, đem hắn thân thể trực tiếp oanh bạo.

Trên chiến đài, huyết vũ rơi xuống tung bay, huyết quang không tiêu tan.

Bốn cái thế lực lớn bên trong bốn trưởng lão cấp bậc cường giả ra tay, y nguyên bị trong nháy mắt oanh sát, không chịu nổi một kích!

Trần Cuồng đạp mà đứng, quanh thân huyết vũ bồng bềnh, sợi tóc nhảy múa, trên thân tiêm nhiễm lấy có chút vết máu, như một tôn Cuồng Ma, một tôn Sát Thần!

Hết sức quan tâm kỹ càng ở phía này trên chiến đài tầm mắt, không khỏi là mắt trợn tròn ngẩn người, hoàn toàn yên tĩnh!

Cùng Trần Cuồng rơi vào một cái trên chiến đài các phương nhân kiệt trẻ thiên kiêu, từng cái trong lòng run rẩy.

Chuyện này quá đáng sợ, bọn hắn đã sớm sợ vỡ mật.

Long

Khung Thiên trên chiến đài, cổ lão thương mang khí tức lại nổi lên, lại lần nữa có dị tượng.

Hào quang hạ xuống, đem Trần Cuồng bao phủ, một thanh cổ lão đoạn kiếm hạ xuống, vặn vẹo hư không, chiếu ra Tinh Hà xoay tròn dị tượng, kiếm quang gợn sóng.

Một thanh đoạn kiếm, rõ ràng lại là một kiện thông thần bảo khí!

Mà lại chuôi này đoạn kiếm bên trên, có cực kỳ kỳ lạ năng lượng ba động, vô cùng có khả năng mang theo một cỗ truyền thừa cổ xưa.

"Trần Cuồng lại lấy được Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, Trần Cuồng lại lấy được đến từ Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng.

Mà lại đây cũng là một kiện thông thần bảo khí, còn vô cùng có khả năng mang theo truyền thừa.

Đây là đại cơ duyên đại tạo hoá!

Một tòa trên chiến đài, Trần Cuồng đã được đến hai lần khen thưởng, khó gặp!

Không

"Thằng nhãi ranh!"

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, Sa gia bên trong lại lần nữa truyền ra cực kỳ bi ai tiếng hét lớn.

Bọn hắn hôm nay hao tổn quá lớn, tổn thất nặng nề, thương cân động cốt.

Cuối cùng các thế lực lớn bên trong trưởng lão ra tay cũng không cần nói, cái kia đều là tuyệt đối cường giả.

Cái kia hơn một trăm người, đó cũng không phải là bình thường hơn một trăm cái cường giả a, mỗi một cái đều là có nhân kiệt thiên kiêu chi tư, bằng không cũng lên không được Khung Thiên đài chiến đấu.

Nhưng bây giờ cái kia hơn một trăm người đều đã chết.

Một cái đều không có đào thoát, đều bị đánh giết tại trên chiến đài!

Mà Trần Cuồng không chỉ tự thân không tổn hao gì, ngược lại còn bởi vậy đạt được Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống khen thưởng, hai kiện thông thần bảo khí!

Đây đối với Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc những cái kia nhằm vào Trần Cuồng thế lực án tới nói, đả kích thực sự quá lớn.

Đem thông thần bảo khí đoạn kiếm thu trong tay, Trần Cuồng mắt thấy phía dưới.

Giờ phút này Trần Cuồng tầm mắt như điện, khiến lòng người run lên, nhịn không được lạnh mình!

"Trần Cuồng giống như đang ngó chừng Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, còn có Sa gia bọn hắn..."

"Trần Cuồng suy nghĩ gì?"

Có người nói nhỏ, đều có thể đủ cảm giác được Trần Cuồng tầm mắt đang ngó chừng Huyền Vân tông người.

"Liền chút người này à, không đủ ta giết, một đám rác rưởi, còn có ai dám đi lên?"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí hạo đãng truyền ra, quanh quẩn tại toàn bộ Khung Thiên cổ đảo bốn phương.

"Trần Cuồng quá phách lối!"

Rất nhiều trong thế lực người run rẩy mắt.

Trần Cuồng đây là tại khiêu chiến, không chút nào từng đem Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực không để trong mắt, tuyên bố không đủ giết.

"Thằng nhãi ranh!"

"Hèn mạt!"

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, Sa gia, Quý gia chờ đội hình bên trong, từng đạo gào lên đau xót tiếng hét phẫn nộ hạo đãng Vân Tiêu, nộ khí thao thiên!

Đến giờ phút này, bọn hắn cũng không có cái gì muốn ẩn giấu.

Khung Thiên trên chiến đài tất sát Trần Cuồng, nhưng hôm nay kết quả nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Chỉ dám sủa inh ỏi, nghĩ muốn giết ta, ta cho các ngươi cơ hội, có bản lĩnh liền lên đến, ta chờ các ngươi!"

Trần Cuồng tầm mắt xa xa hướng về phía trên cổ đảo Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn chờ đội hình bên trong, tầm mắt nhàn nhạt cười lạnh, đưa tay nhẹ ngoắc ngoắc, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra.

"Nhỏ za vỡ, ta muốn ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Thằng nhãi ranh, ngươi làm bị nghiền xương thành tro!"

"... ..."

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn nhóm thế lực bên trong, từng đạo tiếng hét lớn gào thét, gào thét điếc tai, nộ không thể ức!

Nhưng không người nào dám đi lên.

Ai cũng biết Khung Thiên trên chiến đài quy tắc.

Nhiều như vậy chuẩn bị xong người đều đã chết, vừa mới có trưởng lão cũng tới đi đã bị oanh giết.

Nghe đồn Khung Thiên đài chiến đấu đối tuổi tác càng lớn người, thì càng tràn đầy bất thiện.

Tuổi tác càng lớn người leo lên Khung Thiên đài chiến đấu, liền càng dễ dàng gặp được không rõ.

Cho nên, không người nào dám đi lên.

Mặc dù bọn hắn nộ không thể ức, cực kỳ bi ai khó nhịn.

Có thể cũng không dám đi lên.

"Một đám rác rưởi, cho các ngươi cơ hội đều không dám đi lên, nếu dạng này, vậy hôm nay các ngươi tại Khung Thiên trên chiến đài các ngươi sơn môn bên trong tất cả mọi người, một cái khác nghĩ còn sống rời đi!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, quay người nhìn phía này một tòa trên chiến đài người.

Vù

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng ra tay rồi, thân ảnh lướt đi, như là hóa thành từng đạo tàn ảnh, vọt vào sau lưng cái kia một đám đã sớm rùng mình nhân kiệt thiên kiêu bên trong.

"Phanh phanh phanh!"

Rất nhanh, Trần Cuồng thân hình chỗ qua, có hơn ba mươi người trực tiếp bị oanh giết.

Này hơn ba mươi người, đều là đến từ Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Quý gia, Sa gia, Hải Vu môn bên trong nhân kiệt thiên kiêu.

Tuyệt đại bộ phận người là tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, mục tiêu của bọn hắn là trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu, cũng không phải là giết Trần Cuồng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn trở thành Trần Cuồng mục tiêu.

Lúc trước trong lúc giao thủ, Trần Cuồng cảm thấy Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Quý gia này một ít công pháp và chiến kỹ khí tức, cho nên biết những nhân kiệt đó thiên kiêu thân phận, trực tiếp giết chi.

"Khốn nạn!"

Phía dưới Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chờ đội hình bên trong, từng đạo tê tâm liệt phế tiếng hét phẫn nộ truyền ra.

Trần Cuồng đánh chết những người tuổi trẻ này kiệt thiên kiêu, vậy cũng là lần này bọn hắn sơn môn cùng tộc bên trong hi vọng.

Nhưng bây giờ, cứ như vậy bị Trần Cuồng oanh sát.

"Trần Cuồng, ngươi làm chết!"

Chiến Thần sơn chỗ đội hình bên trong, một đạo hét lớn tiếng điếc tai nhức óc, hạo đãng Khung không!

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, có lão nhân cùng cường giả sắc mặt băng lãnh.

Vừa mới Trần Cuồng oanh sát hơn ba mươi nhân kiệt trẻ thiên kiêu bên trong, có hai cái đều là Chiến Thần sơn đệ tử.

Chiến Thần sơn tại Khung Thiên trên chiến đài cũng không có muốn giết Trần Cuồng, đó là lưu cho Mộ Viễn Trì.

Có thể hiện tại, Trần Cuồng thế mà chủ động ra tay với Chiến Thần sơn!

"Mãnh nhân a!"

"Trần Cuồng cũng quá cuồng!"

"Mạnh đến như yêu nghiệt!"

Rất nhiều lòng người đầu nghiêm nghị, có rung động, có chấn kinh, có hưng phấn, Trần Cuồng mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hai ngày này Khung Thiên cổ thành đều đang nghị luận, rất nhiều người ban đầu đều cảm thấy Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rất nhiều đại thế lực đều sẽ không ở Khung Thiên trên chiến đài buông tha Trần Cuồng.

Khung Thiên trên chiến đài vô pháp vận dụng ngoại lực, đến lúc đó Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ kết quả, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Bất luận cái gì người tại Trần Cuồng trước mặt đều là không chịu nổi một kích, Trần Cuồng dùng sức một mình đánh giết các thế lực lớn đã sắp hai trăm người.

Đây chính là gần hơn hai trăm các thế lực lớn hạch tâm cường giả, đều có nhân kiệt thiên kiêu chi tư a, bất kỳ một cái nào đều là các thế lực lớn bên trong tinh anh trong tinh anh.

Mà lại Trần Cuồng còn chủ động tìm tới Chiến Thần sơn, liền Chiến Thần sơn người cũng không buông tha..