Chương 565: Một đường giết tới 【  canh năm 】

Chương 565: Một đường giết tới 【  canh năm 】

Long

Một phương này Khung Thiên đài chiến đấu tại khởi động tĩnh, cổ lão thương mang khí tức gợn sóng, hào quang trải ra, lại có khen thưởng rơi vào Trần Cuồng trước mặt.

Xa xa nhìn lại, này khen thưởng tựa hồ là một tấm cổ lão thư hoạ, nhưng rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải là phàm vật.

Một cái đài chiến đấu, đã hướng phía Trần Cuồng hạ xuống ba lần khen thưởng, từ cổ chí kim Khung Thiên đài chiến đấu ghi chép bên trong, đều không có ghi chép qua.

"Nhân kiệt nào thiên kiêu, không chịu nổi một kích, đều là phế vật, duy nhất công dụng, liền là có thể nhường ta được đến Khung Thiên trên chiến đài một chút khen thưởng, xem như phế vật lợi dụng đi!"

Đối mặt phía dưới từng đạo đinh tai nhức óc tiếng quát, Trần Cuồng thờ ơ, chỉ là như vậy nhàn nhạt đáp lại một câu.

"Thằng nhãi ranh, ta hận a!"

Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc chờ đội hình bên trong, có lão nhân cùng cường giả khí đến mặt đỏ tới mang tai, khí huyết cuồn cuộn, gào thét gầm thét, sụp đổ đến cực hạn.

"Khá lắm cuồng vọng tiểu nhi!"

Chiến Thần sơn bên trong, có cường giả sắc mặt âm hàn xanh mét, trợn mắt khiếp người!

"Vù vù..."

Phía dưới vô số người vây xem bên trong, có người tắc lưỡi, hít vào khí lạnh.

Trần Cuồng thật ngông cuồng, cuồng vọng danh bất hư truyền.

Đánh giết nhiều như vậy thế lực lớn nhân kiệt thiên kiêu không nói, còn thế mà khiêu khích nói người khác không chịu nổi một kích, nói chẳng qua là phế vật lợi dụng.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, các thế lực lớn bên trong những nhân kiệt đó thiên kiêu, đích thật là tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích!

"Mau nhìn, Trần Cuồng đang làm cái gì!"

"Chẳng lẽ... Hắn thật muốn đem Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực bên trong nhân kiệt thiên kiêu một mẻ hốt gọn hay sao?"

Đột nhiên, có người ngửa đầu kinh hô.

Trên chiến đài.

Trần Cuồng động, trực tiếp nhảy lên phía trên một chút một tòa đài chiến đấu.

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu, hiện lên kim tự tháp tạo hình, lẫn nhau ở giữa liền mà không tiếp, thong thả cấp độ xoay tròn.

Mỗi một tòa trên chiến đài, đều đủ để nhường bốn phía vây xem người xem rõ ràng rõ ràng.

Phía dưới một chút sắp xếp đài chiến đấu, mặc dù đều bài danh hạng chót.

Nhưng lẫn nhau ở giữa tồn tại áp lực còn là không giống nhau.

Sắp xếp càng cao đài chiến đấu, áp lực càng lớn.

Trần Cuồng đằng không, nhẹ nhàng rơi ở phía trên một tòa trên chiến đài.

Này một tòa đài chiến đấu to lớn, cũng đã sớm rơi xuống rất nhiều người.

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu đều tại giao thủ.

Tại trên chiến đài biểu hiện đầy đủ ưu tú, mới có thể có được Khung Thiên trên chiến đài hạ xuống khen thưởng.

Này một tòa đài chiến đấu, cũng là rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu đầu rơi đài chiến đấu.

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, chính là vọt thẳng tiến vào trong đám người, mục tiêu là một cái Sa gia tử đệ.

Này Sa gia tử đệ vốn là đang cùng đối thủ đang quyết đấu, nhìn Trần Cuồng đánh giết tới, tầm mắt cũng là sững sờ, nhưng lập tức ý thức được vấn đề, lập tức thoát khỏi đối thủ công phạt hướng Trần Cuồng.

Ầm

Âm u vang trầm nổ tung, chiến khí trùng kích, này Sa gia tử đệ bị trực tiếp oanh sát.

"Là Trần Cuồng!"

Trong chớp nhoáng này biến cố, Trần Cuồng một chiêu đánh giết đối thủ, dẫn tới hết sức động tĩnh lớn.

Có người Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, Quý gia chờ bên trong nhân kiệt thiên kiêu chú ý tới Trần Cuồng.

"Giết Trần Cuồng này cuồng vọng chi đồ!"

Rất nhanh, có người không hẹn mà cùng, lần lượt từng bóng người trực tiếp vồ giết về phía Trần Cuồng.

Này trên chiến đài người tại chỗ cao, đài chiến đấu rất lớn, giống như Đại Nhạc, mặc dù nghe được phía dưới có riêng phần mình sơn môn bên trong lão nhân cùng cường giả cực kỳ bi ai hét lớn, nhưng cái này tuổi trẻ một đời nhân kiệt thiên kiêu cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Mà lại lần này đối Trần Cuồng vây giết, vì không tiết ra ngoài tin tức, riêng phần mình sơn môn bên trong cũng chỉ có cao tầng mới biết được, liền những nhân kiệt này thiên kiêu môn cũng không phải biết đến rất rõ ràng.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Trần Cuồng, còn tưởng rằng là phía dưới trên chiến đài, Trần Cuồng giết bọn hắn bên trong một chút đồng bạn cùng sư huynh đệ, sau đó tại vi sát chi trung trốn tới.

Cho nên, bọn hắn càng thêm không có ý định buông tha Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhàn nhạt cười lạnh, không có nhiều lời, Bát Hoang Cuồng Đế Quyết cùng Thiên Bằng gió lốc bước gấp rút động, đơn giản trực tiếp, thẳng thắn thoải mái, trực tiếp giết ra.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng những nơi đi qua, máu chảy dạt dào, sương máu vung vãi!

"Phanh phanh!"

A

Rất nhanh, tại kêu thảm tiếng kêu rên bên trong, này một tòa trên chiến đài Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc nhóm thế lực bên trong nhân kiệt thiên kiêu, không thua bốn mươi người lại lần nữa trực tiếp bị giết tuyệt, không phải chỉ để lại hài cốt tay cụt, liền là đều bị oanh bạo thành sương máu.

Oanh

Cổ lão thương mang khí tức gợn sóng, Trần Cuồng lại lấy được Khung Thiên trên chiến đài khen thưởng.

Quang mang lấp lánh, lần này khen thưởng tựa hồ là một đoạn cổ lão gãy xương, vừa giống như là một đoạn thần bí thiên tài địa bảo, nhưng rõ ràng không phải là phàm vật.

"A a..."

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc đội hình bên trong những người kia triệt để phát điên, trợn mắt dâng lên hung quang, nộ không thể ức, uống tiếng điếc tai nhức óc!

"Thằng nhãi ranh đáng hận!"

Chiến Thần sơn bên trong, có cường giả giận dữ, Chiến Thần sơn bên trong lại có người kiệt thiên kiêu bị Trần Cuồng oanh sát.

Trần Cuồng trên người tiêm nhiễm sương máu càng nhiều một chút, thu hồi khen thưởng chỗ tốt, tiếp tục hướng phía tiếp theo tòa đài chiến đấu trèo lên đi.

Này một tòa trên chiến đài, tao ngộ cùng vừa mới phía dưới đài chiến đấu giống nhau như đúc kết quả.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Quý gia, Vu Mã gia, Hải Vu môn, Chiến Thần sơn chờ sơn môn trong gia tộc, mười mấy cái tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, bị Trần Cuồng dùng đơn giản nhất bá đạo phương thức oanh sát.

Thậm chí có mấy cái Huyền Vân tông chờ đội hình bên trong mấy cái tuổi già cường giả ở trong đó, cũng tại Trần Cuồng trong tay bị hao tổn.

Đương nhiên, Trần Cuồng lại đến Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng.

"Ta hận a!"

"Trần Cuồng, ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

"... ..."

Khung Thiên cổ đảo bên trên, từng đạo bi phẫn tiếng hét lớn hạo đãng.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc bên trong lão nhân cùng cường giả đã triệt để phát điên, tầm mắt xích hồng, hét lớn điếc tai.

Mắt thấy riêng phần mình sơn môn người trong gia tộc kiệt thiên kiêu bị Trần Cuồng oanh sát, lòng đang của bọn họ nhỏ máu.

"Chiến Thần sơn thế tất đánh giết Trần Cuồng!"

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, có siêu cấp cường giả gầm thét, triệt để động chấn nộ, tiếng quát chấn động Vân Tiêu, hạo đãng vùng biển!

Trần Cuồng không để ý đến, thậm chí hướng phía phía dưới Huyền Vân tông, Chiến Thần sơn, Nhật Nguyệt cốc chờ đội hình bên trong làm ra một cái cắt cổ thủ thế.

Đây là trực tiếp nhất khiêu khích!

Điều này đại biểu lấy Trần Cuồng nói lời giữ lời, chặn đánh giết này chút sơn môn tại Khung Thiên trên chiến đài tất cả đệ tử.

Một tên cũng không để lại, trực tiếp giết chi!

Trần Cuồng tiếp tục leo lên tiếp theo tòa đài chiến đấu.

Một dạng kết quả, Trần Cuồng chỗ qua, bá đạo lăng lệ, sát ý nghiêm nghị, nghiền ép quét ngang hết thảy, oanh bạo hết thảy!

"Vù vù..."

Vô số người vây xem nghẹn họng nhìn trân trối.

Trần Cuồng quá mạnh, sát ý nghiêm nghị, tựa như Sát Thần, một đường sát phạt!

Không

"Hận a!"

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Quý gia, Sa gia, Hải Vu môn chờ đội hình bên trong, từng đạo cực kỳ bi ai tiếng quát cùng tiếng hét phẫn nộ liên tiếp.

Từng gương mặt một bàng dữ tợn, song đồng hiện ra huyết hồng.

Nhưng bọn hắn lại biệt khuất không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn riêng phần mình sơn môn cùng người trong gia tộc kiệt thiên kiêu gặp nạn, hết thảy bất lực!

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Chiến Thần sơn chờ đội hình bên trong có cường giả sát ý thao thiên, khí tức chấn động Khung không.

Nhưng bọn hắn lại cũng không dám đi lên!.