Chương 566: Chủ động xuất kích

Chương 566: Chủ động xuất kích

Trần Cuồng quá mạnh, mạnh như yêu nghiệt.

Bọn hắn tuổi tác quá lớn, cưỡng ép leo lên Khung Thiên trên chiến đài vốn là sẽ tràn đầy điềm xấu, tại Trần Cuồng trước mặt cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Biệt khuất!

Bọn hắn vô cùng biệt khuất!

Từng gương mặt một bàng dữ tợn, sắc mặt âm trầm xanh mét, khiến lòng người phát lạnh!

Thứ bảy tòa đài chiến đấu. . .

Thứ tám tòa đài chiến đấu. . .

Thứ mười hai tòa đài chiến đấu...

Thứ bốn mươi tòa đài chiến đấu. . .

Trần Cuồng mỗi một tòa đài chiến đấu đều không chưa từng buông tha, những nơi đi qua, tìm kiếm Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, còn có Chiến Thần sơn các đệ tử đại khai sát giới.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Quý gia, Hải Vu môn chờ đội hình bên trong tiếng quát tê tâm liệt phế, vô số ánh mắt gầm thét, đã sụp đổ phát điên đến cực hạn.

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, những cường giả kia cùng lão nhân ánh mắt âm trầm vô cùng, sát ý đấu bắn!

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, Trần Cuồng thế mà hướng phía Chiến Thần sơn tại vung đao.

Từ xưa đến nay, tại Khung Thiên trên chiến đài vẫn chưa có người nào dám hướng phía thập đại Chiến Đạo Thánh địa đệ tử hạ sát thủ.

Đây là đối với chiến thần núi một loại khiêu khích, tuyệt đối khiêu khích!

Toàn trường thế lực khác bên trong có người chấn kinh, chấn động kinh ngạc, cũng có người nhìn xem náo nhiệt.

Tỉ như Thiên Đao tông, Đạo Kiếm tông, Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn chờ thế lực lớn bên trong người, bọn hắn đều nghe nói Mộ Viễn Trì cùng Trần Cuồng muốn tại Khung Thiên trên chiến đài một trận chiến, nghe đồn Mộ Viễn Trì cùng Trần Cuồng có khó mà hóa giải ân oán.

Lại không ngờ tới vừa lên Khung Thiên đài chiến đấu, Trần Cuồng liền hướng phía Chiến Thần sơn trực tiếp động đao.

Thần Nữ sơn đội hình bên trong, có một chút cường giả cùng lão nhân vô cùng lo sợ.

Bọn hắn nguyên bản còn muốn đi đối phó Trần Cuồng, giờ phút này không khỏi nghĩ, còn tốt không có triệt để đắc tội cái kia Trần Cuồng.

Bằng không tại Khung Thiên trên chiến đài, Thần Nữ sơn nhân kiệt thiên kiêu, không biết muốn chết bao nhiêu.

Trần Cuồng đã giết trình vận trạch, trực tiếp đối với chiến thần núi động đao, chẳng lẽ không dám đối Thần Nữ sơn động đao?

Thiên Diễm thánh quốc bên trong, cũng có một chút lão nhân cùng cường giả tắc lưỡi.

Khó trách lúc trước trấn quốc Lão Vương ngăn đón bọn hắn đi tìm Trần Cuồng phiền toái.

Này Trần Cuồng thật đúng là cuồng mạnh mẽ kinh khủng khiếp a, người nào trêu chọc hắn, đây quả thực là một cái ác mộng.

Khung Thiên trên chiến đài đều là các thế lực lớn đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tư người mạnh nhất kiệt thiên kiêu, nếu là bị Trần Cuồng chém giết hầu như không còn, vậy tương đương là muốn chém đứt một đời.

Thậm chí loại ảnh hưởng này sẽ kéo dài phóng to, này loại tuyệt tự sẽ kéo dài hai đời, có lẽ là ba đời bốn đời.

Đây đối với một sơn môn ảnh hưởng quá lớn, đây là triệt để thương cân động cốt, là một lần trọng thương!

Trên thực tế, Trần Cuồng mặc dù đã leo lên cơ hồ một nửa đài chiến đấu, nhưng lần này phương trên chiến đài tại nhân kiệt thiên kiêu là nhiều nhất.

Có thể nói bốn mươi lăm tòa đài chiến đấu bắt đầu phía trên là một đạo đường ranh giới, chỉ có nhân kiệt thiên kiêu bên trong người kiệt xuất mới có thể đủ tiếp tục leo lên đi.

Cho nên  tương đương với nói hiện tại lần này Chiến Thần sơn, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông chờ thế hệ này nhân kiệt thiên kiêu đã chết tám xong rồi.

Những người này đều hao tổn tại Trần Cuồng trong tay, bị Trần Cuồng oanh sát.

Đương nhiên, mỗi một tòa trên chiến đài, Trần Cuồng cũng đều được Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống khen thưởng.

Có thể nói, Trần Cuồng hiện tại khẳng định là từ xưa đến nay tại Khung Thiên trên chiến đài đạt được khen thưởng nhiều nhất người.

Thậm chí có người tại ghi chép, đọc qua từ xưa đến nay ghi chép, Trần Cuồng đích thật là đạt được Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng nhiều nhất một cái kia người.

Trên chiến đài, Trần Cuồng sương máu vung vãi, sát ý tràn ngập.

Trần Cuồng trên thân tiêm nhiễm máu tươi càng nhiều một chút, trên thân khí tức càng làm người run sợ!

Đây là thứ bốn mươi sáu tòa đài chiến đấu, áp bách lực lượng cực lớn, xa không phải hạ phương có thể so sánh.

Theo bài danh đài chiến đấu càng cao, có thể đi lên người cũng càng ít.

Nhưng Trần Cuồng y nguyên không biết mỏi mệt.

Một phương này trên chiến đài nhân số không nhiều, cộng lại cũng chỉ có năm sáu trăm người.

Mà thuộc về Chiến Thần sơn, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc chờ đội hình bên trong nhân kiệt thiên kiêu thì càng ít.

"Trần Cuồng!"

Có Huyền Vân tông, Chiến Thần sơn, Huyền Vân tông nhóm thế lực bên trong nhân kiệt thiên kiêu, cũng trước tiên vậy liền chú ý tới Trần Cuồng.

Phía dưới xa chỗ xa xa, các thế lực lớn cường giả gầm thét chấn thiên, không ngừng có người gào lên đau xót, những nhân kiệt này thiên kiêu cũng đoán được đại khái tình huống, xem chừng là Trần Cuồng giết bọn hắn không ít người.

"Không nghĩ tới ngươi cũng đi tới nơi này, ngươi so với ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn, xem ra ngươi giết ta đồng môn, nhưng bây giờ, đây là ngươi điểm cuối cùng!"

Một cái Huyền Vân tông trung niên để mắt tới Trần Cuồng, hắn không thuộc về thế hệ tuổi trẻ, nhưng cũng không già, bất quá hơn bốn mươi tuổi, nhưng cũng tại trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Loại tình huống này kỳ thật không ít, một trăm tuổi trở xuống người trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu còn nhiều.

Mặc dù bọn hắn không bằng chân chính thế hệ tuổi trẻ có ưu thế, nhưng cũng có thể tại Khung Thiên trên chiến đài đạt được không ít chỗ tốt.

Này Huyền Vân tông trung niên tại hoang vu hung vực liền nhận biết Trần Cuồng, giờ phút này gặp mặt lập tức đã nhìn chằm chằm Trần Cuồng, sát ý nghiêm nghị.

"Ngớ ngẩn!"

Mà Trần Cuồng chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại này trung niên một câu, thân hình lao thẳng tới mà ra, khí tức bùng nổ, chiến khí bừng bừng.

Ầm

Này trung niên còn chưa từng làm sao lấy lại tinh thần, liền đã bị Trần Cuồng trực tiếp oanh sát thành sương máu.

Giết

Trần Cuồng hét lớn, tiếp tục đại khai sát giới, thẳng thắn thoải mái, quét ngang đài chiến đấu.

Hết thảy bị Trần Cuồng châm người thích hợp, từng cái hao tổn, thần hồn câu diệt!

Oanh

Này tòa Khung Thiên đài chiến đấu nổ vang, cổ lão thương mang khí tức tràn ngập, lại lần nữa vì Trần Cuồng hạ xuống đại cơ duyên tạo hóa.

Thứ bốn mươi bảy tòa đài chiến đấu

. . .

Thứ năm mươi lăm tòa đài chiến đấu

...

Thứ sáu mươi tòa trên chiến đài, nhân số càng ít.

Một cái xem như cô gái xinh đẹp, ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi, chiến văn giăng đầy đầu ngón tay, giữa năm ngón tay bắn ra hào quang, hóa thành một đạo chưởng ấn chụp về phía Trần Cuồng.

Long

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, áo bào phần phật, trên thân tràn ngập bá đạo khí tức, trực tiếp dùng thân thể đụng nhau mà đi, trực tiếp đem hắn oanh sát, thân thể mềm mại bị đụng nát vụn, không có chút nào bất luận cái gì thương hương tiếc ngọc.

Này mỹ mạo nữ tử nằm mơ đều không nghĩ tới, Trần Cuồng sẽ dùng loại phương thức này đụng nhau tới.

Mà Trần Cuồng thực lực cũng vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Không

"Trần Cuồng, ta Quý gia cùng ngươi không đội trời chung!"

Quý gia bên trong có lão nhân cực kỳ bi ai gào thét, khí tức xông tiêu, nộ đến cực hạn.

Trần Cuồng vừa mới đánh chết là Quý Duyên đường tỷ, Quý gia vẫn giấu kín thiên kiêu hạt giống.

Nhưng lại bị Trần Cuồng tìm được, trực tiếp oanh sát.

Đây cũng là Quý gia lần này leo lên Khung Thiên đài chiến đấu người cuối cùng kiệt thiên kiêu.

Theo nữ tử này bị oanh giết, Quý gia lần này leo lên Khung Thiên đài chiến đấu người, đều đã gặp nạn, bị giết không còn một mảnh.

Thứ sáu mươi mốt tòa trên chiến đài.

Trần Cuồng gặp được Cố gia cùng Linh Ma tông bên trong một chút đệ tử, cũng nhìn được Hướng Thiên Tiếu.

Hướng Thiên Tiếu cũng đăng Khung Thiên đài chiến đấu, cái gì cho tới giờ phút này thứ sáu mươi mốt tòa đài chiến đấu.

Cũng không có người trêu chọc Hướng Thiên Tiếu, dù sao loại tu vi này người bị Khung Thiên đài chiến đấu tu vi hạn chế xuống tới, cũng là bất luận cái gì cảnh giới bên trong cửu trọng đỉnh phong, hết sức khó đối phó.

Nhưng Hướng Thiên Tiếu lại đang chủ động đối phó Huyền Vân tông một cái Chiến Hoàng cảnh tam trọng nhân kiệt, trực tiếp hạ sát thủ.

Này Huyền Vân tông Chiến Hoàng cảnh tam trọng nhân kiệt cũng có được át chủ bài, thực lực rất mạnh mẽ.

Tựa hồ Khung Thiên trên chiến đài, cũng thật có lấy một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng, sẽ bảo hộ người trẻ tuổi càng nhiều hơn một chút, đối lớn tuổi Chiến giả sẽ tràn đầy không rõ..