Chương 567: Thu Tần gia tiền lãi

Chương 567: Thu Tần gia tiền lãi

Cho nên liên tục nhiều chiêu, Hướng Thiên Tiếu cũng không có đắc thủ.

Bất quá xem tình huống, này Huyền Vân tông nhân kiệt mạnh hơn, cũng không có cách nào cùng bị áp chế tại Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong Hướng Thiên Tiếu chân chính so sánh, không sớm thì muộn sẽ gặp kiếp.

Long

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, thần hồn bao phủ đài chiến đấu, tìm kiếm đối thủ, thân hình lại lần nữa lao ra.

Rất nhanh, này trên chiến đài bị Trần Cuồng nhằm vào người triệt để gặp nạn.

Hoang vu hung vực Vạn gia bên trong, cuối cùng một người trẻ tuổi kiệt cùng một cái trung niên song song gặp nạn.

Đến tận đây, Vạn gia cũng triệt để bị quét ra cục.

"Hận a!"

Có Vạn gia lão nhân tóc tai bù xù, tầm mắt màu đỏ tươi, nộ đến cực hạn, nhưng lại không có biện pháp gì.

Thứ sáu mươi hai tòa trên chiến đài.

Trần Cuồng gặp được đường tỷ Cố Kiều cùng đường ca Cố Hồng.

Cố Kiều Cố Hồng hai người đi tới chỗ này trên chiến đài, nhưng bị đến từ Vu Mã gia tử đệ còn có Hải Vu môn đệ tử tại vây công, tình huống có chút nguy hiểm.

Hai tỷ đệ trên thân đều nhiễm phải vết máu, tóc tai bù xù, khí tức uể oải, đã thúc giục chiến mạch.

Cố Hồng cá lớn chiến mạch mạnh hơn, uy thế cực kỳ bá đạo, như là một con giao long, theo Cố Hồng cuồng mãnh dũng mãnh phi thường, có hoành đao lập mã khí thế!

Cố Kiều cũng đã toàn lực mà làm.

Nhưng tại Vu Mã gia tử đệ cùng Hải Vu môn đệ tử vây công dưới, hai tỷ đệ vẫn là bị áp chế.

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, thân hình lướt đi.

"Phanh phanh!"

"Là Trần Cuồng, nhanh cùng một chỗ giết Trần Cuồng!"

"A, cứu mạng a!"

Chiến khí đụng nhau âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng hét lớn, tiếng cầu cứu, từng đạo thanh âm xen lẫn, không ngừng có sương máu vung vãi.

Vu Mã gia tối cường thế hệ tuổi trẻ Vu Mã nói Ngọc cũng tại đây trên chiến đài, nhưng cuối cùng bị Trần Cuồng dẫn theo chân trần trực tiếp vung mạnh tại trên chiến đài, đem hắn nện thành thịt vụn.

Một màn này, nhường này trên chiến đài những người khác trong lòng run sợ!

Theo Vu Mã nói Ngọc bị nện chết, Vu Mã gia lần này leo lên Khung Thiên đài chiến đấu cuối cùng một người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu bị đánh giết, cũng bị bị loại!

"Trần Cuồng, ta Vu Mã gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vu Mã gia đội hình bên trong, gào lên đau xót điếc tai, có lão ẩu khóc thảm thương.

Long

Này một tòa Khung Thiên trên chiến đài hào quang dập dờn, Trần Cuồng lại một lần đạt được Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống khen thưởng.

Sau đó, Trần Cuồng tiếp tục hướng xuống một tòa đài chiến đấu.

"Cuồng đệ, ngươi muốn cẩn thận!"

Cố Hồng Cố Kiều không nói thêm gì, dặn dò Trần Cuồng cẩn thận.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Thứ sáu mươi ba tòa đài chiến đấu.

Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca các loại, ngoại trừ Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng bên ngoài, hết thảy Tinh Vân môn đệ tử đều tại.

Tinh Vân môn đệ tử đang hợp lại chống lại Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, còn có Hải Vu môn mấy nhân kiệt thiên kiêu vây công.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn nhân kiệt thiên kiêu bên trong, thậm chí có mấy cái bị quy tắc áp chế tu vi cường giả tại.

Bất quá, trên thực tế, nghiêm khắc tới nói, hoàn toàn là Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương bọn người ở tại vây công Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Vu Mã gia người.

Hải Vu môn đệ tử, thậm chí là bị ép cùng Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Thiên tông hợp lại ở cùng nhau.

Tại Khung Thiên trên chiến đài quy tắc ảnh hưởng dưới, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương bọn người ở tại cùng cảnh bên trong căn bản khó gặp được đối thủ.

Mà lại này trên chiến đài, còn có Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông nhân kiệt thiên kiêu.

Tỉ như Kiếm Thủy Hàn, tỉ như Vệ Phi Hoàng.

Bọn hắn biết tông môn cùng Tinh Vân môn quan hệ không ít, Thiên Cổ hung cảnh cùng Thần Vu sơn trong không gian, sơn môn đều nhận Tinh Vân môn bảo hộ, bởi vậy cũng thuận tay cũng đối phó Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc người.

Cái này nhường một phương này trên chiến đài Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông còn có Hải Vu môn đệ tử, trở nên càng thêm khó khăn.

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, không có nhúng tay ý tứ.

Đây cũng là đối Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương đám người một lần nghiệm chứng.

Nhưng Trần Cuồng không hề rời đi, tầm mắt nhìn phía một cái mỹ mạo cô gái trẻ tuổi.

"Ngươi là Tần gia người?"

Nữ tử này Chiến Đạo thiên tư không tầm thường, khí thế mạnh mẽ, đã hạ gục đối thủ đang muốn nếm thử muốn trèo lên tiếp theo tòa đài chiến đấu, nhưng bị Trần Cuồng ngăn cản lại.

"Tần gia tần khinh ly."

Nữ tử nhìn Trần Cuồng.

Nàng là tần khinh ly, Tần gia đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, cũng là Côn Bằng hải vực ngũ đại tuyệt sắc một trong, thanh danh hiển hách!

"Ta Tần gia cùng Tinh Vân môn không có có ân oán."

Nhìn Trần Cuồng, tần khinh ly kiều nhan vẻ mặt đề phòng, cố ý tăng thêm một câu.

Nàng cũng đã sớm nghe nói qua Trần Cuồng tên, gần nhất mấy ngày nay tại Khung Thiên cổ thành bên trong, còn từng cố ý nghiên cứu qua Tinh Vân môn cùng Trần Cuồng.

Tại Khung Thiên Vân các bên trên, nàng còn tận mắt nhìn đến qua Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì ước chiến.

Hiện tại bốn phía nhiều như vậy gào lên đau xót tiếng hét phẫn nộ, nàng cũng nghe đến rất nhiều, có chính mình một chút suy đoán, sợ là Trần Cuồng này cuồng đồ đang ở đối Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Sa gia chờ sai lầm Tinh Vân môn người ra tay.

"Tần gia cùng Tinh Vân môn không có có ân oán, nhưng cùng ta có, hai năm trước Côn Bằng hải vực bên trên, Tần gia không ít phái người đi tìm ta."

Trần Cuồng ung dung nói ra.

Nghe vậy, tần khinh ly đã trong lòng hiểu rõ.

Kẻ đến không thiện, Trần Cuồng để mắt tới Tần gia, chằm chằm chiếm hữu nàng.

Đến mức Trần Cuồng nói lời, tần khinh ly cũng chỉ tin một nửa.

Hai năm trước truyền thuyết Trần Cuồng trên người có tại thông thần bảo khí, Tần gia xác thực phái ra rất nhiều cường giả tại Côn Bằng hải vực bên trên tìm kiếm qua.

Nhưng tần khinh ly trong lòng càng thêm rõ ràng, bây giờ bị Trần Cuồng để mắt tới, sợ là càng bởi vì Tần gia, Đệ Ngũ gia, Vu Mã gia những năm này một mực tại hợp lại áp chế Cố gia.

Mẫu thân của Trần Cuồng xuất từ Cố gia, này trên thế gian cũng không phải bí mật gì.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tần khinh ly cảnh giác, trực giác nói cho nàng, Trần Cuồng kẻ đến không thiện, cũng cũng không dễ trêu, nàng cũng không muốn cùng Trần Cuồng có mâu thuẫn.

Trần Cuồng chầm chậm nói: "Tần gia lúc trước đuổi bắt ta, cần muốn trả giá đắt, ngươi nên được đến Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng, giao ra, xem như ta trước thu lấy một chút tiền lãi!"

"Ngươi quá phận!"

Tần khinh ly kiều nhan biến sắc, nàng đích xác là tại Khung Thiên trên chiến đài đạt được một lần khen thưởng, nhưng không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà mở miệng hiếu thắng muốn.

"Ngươi không cho, ta cũng chỉ phải chính mình cầm, đến lúc đó tiền lãi liền sẽ biến nhiều."

Trần Cuồng lời nói thấm thía, tiếng nói ở giữa một bước hướng đi tần khinh ly.

Một màn này, xa xa người nhìn xem, không khỏi có một loại hoàn khố đăng đồ tử bên đường hiếu thắng trò vui phụ nữ đàng hoàng đánh vào thị giác.

"Trần Cuồng, ngươi quá phận, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao!"

Tần khinh ly giọng dịu dàng quát khẽ một tiếng, Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong khí tức bùng nổ.

Tại Khung Thiên trên chiến đài, có Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc ảnh hưởng, nàng cũng không sợ Trần Cuồng.

Long

Tần khinh ly trực tiếp ra tay, vận dụng Tần gia át chủ bài chiến kỹ, đầu ngón tay không ngừng đánh ra thủ ấn.

Giờ phút này tần khinh ly bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, mưa ánh sáng vung vãi, giống như một tôn ngọc nữ, đẹp không sao tả xiết, không phụ Côn Bằng hải vực ngũ tuyệt sắc một trong thanh danh, động tâm hồn người!

Long

Trần Cuồng bước chân chưa từng đình trệ, giờ khắc này ở Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc ảnh hưởng dưới, trên người tu vi khí tức cũng đến Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Phốc

Trần Cuồng trực tiếp vung tay vừa nhấc, một chưởng vặn vẹo hư không đem tần khinh ly một chưởng trực tiếp ngăn cản  khiến cho tần khinh ly lập tức phung từng ngụm máu lớn..