Chương 568: Trần Cuồng là ma quỷ

Chương 568: Trần Cuồng là ma quỷ

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong chớp mắt, Trần Cuồng Khúc chưởng vì trảo, trực tiếp đội lên Tần Khinh Ly trên cổ tay trắng.

Một cỗ lớn lao cự lực dẫn dắt, đem người sau hung hăng hướng về phía trước lôi kéo, đập ầm ầm tại trên chiến đài.

Ầm

Đài chiến đấu nổ vang, Tần Khinh Ly phung từng ngụm máu lớn, một tấm động dung ngọc nhan tiêm nhiễm vết máu, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

Một cỗ cự lực áp chế giam cầm, Trần Cuồng không chút khách khí tại Tần Khinh Ly trong ngực thăm dò, lấy ra mấy cái túi càn khôn.

Long

Một màn quỷ dị xuất hiện, này trên chiến đài hào quang tuôn ra, thương mang khí tức cổ xưa lại lần nữa xuất hiện, Trần Cuồng lại một lần đạt được khen thưởng.

"Dạng này cũng có thể có được khen thưởng?"

Trần Cuồng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Trần Cuồng lập tức hiểu rõ ra, Tần Khinh Ly đã được đến qua Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng  chẳng khác gì là đạt được Khung Thiên đài chiến đấu một loại nào đó thừa nhận.

Nhưng mình đánh bại Tần Khinh Ly  dựa theo Khung Thiên đài chiến đấu một loại nào đó quy tắc, cũng sẽ nhận khen thưởng.

"Trở về nói cho Tần gia người, đây chỉ là tiền lãi, hoan nghênh tìm ta báo thù!"

Nhận lấy khen thưởng, Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy, sau đó nghênh ngang rời đi.

"Ác ma. . ."

Tần Khinh Ly đứng dậy ngước mắt nhìn Trần Cuồng bóng lưng, ánh mắt nổi lên sóng biển, kinh hãi mà ủy khuất.

Từ nhỏ đến lớn ai không phải nắm nàng nâng trong lòng bàn tay, chưa từng có người như thế đối đãi qua nàng.

Nhiều ít thanh niên tài tuấn, thậm chí toàn bộ ba hải sáu lục bên trên không ít thanh niên tài tuấn, cũng đều cam nguyện đứng xếp hàng ở trước mặt nàng, chỉ vì cầu nàng nhìn lên một cái, chiếm được nàng cười một tiếng.

Có thể này Trần Cuồng liền là ác ma!

"Ục ục. . ."

Này trên chiến đài, rất nhiều người đều trợn tròn mắt.

Đây chính là Tần Khinh Ly a, Tần gia đệ nhất nhân, Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, tại Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc ảnh hưởng dưới  chẳng khác gì là bất bại.

Mà lại Tần Khinh Ly vẫn là Côn Bằng hải vực ngũ tuyệt sắc một trong, nhiều ít người làm cầu được mỹ nhân cười một tiếng, nguyện ý liều lĩnh trả giá hết thảy.

Có thể Trần Cuồng quá mạnh, mảy may không thương hương tiếc ngọc.

Trần Cuồng còn trực tiếp đoạt Tần Khinh Ly trên người túi càn khôn.

Đây là cái ma quỷ sao?

Nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, đoạt Tần Khinh Ly túi càn khôn, Trần Cuồng còn có thể có được Khung Thiên đài chiến đấu buông xuống dưới khen thưởng.

Chẳng lẽ, Khung Thiên đài chiến đấu duy trì cướp đoạt?

Nhất thời, này trên chiến đài không ít nhân kiệt thiên kiêu hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt trở nên ý vị thâm trường dâng lên.

Đang ở giao thủ Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn đệ tử, lại là đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Ngoại trừ tại môn chủ phu nhân Thần Nữ Chu Hân Nhi trước mặt, môn chủ xưa nay liền không có thương hương tiếc ngọc qua.

Phía dưới trên cổ đảo không, có Tần gia cường giả đằng không.

Bọn hắn một mực đang chú ý Tần Khinh Ly nhất cử nhất động, nhìn Tần Khinh Ly trước đây không lâu đạt được Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng, chính kích động cao hứng.

Ai biết không bao lâu, cái kia Trần Cuồng lại đột nhiên đối Tần Khinh Ly động thủ, còn đoạt Tần Khinh Ly túi càn khôn.

"Trần Cuồng, khinh người quá đáng a!"

"Đây là tại khiêu khích ta Tần gia!"

Tần gia cường giả cùng lão nhân phát điên, gầm thét liên tục.

Bất quá thanh âm bên ngoài rơi vào Khung Thiên trên chiến đài sẽ không quá lớn, bị ngăn cách không ít.

Trần Cuồng cũng không để ý đến, tiếp tục tiếp theo tòa đài chiến đấu.

"Cẩn thận Trần Cuồng!"

"Mau trốn!"

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, thậm chí Chiến Thần sơn bên trong, giờ phút này đều có cường giả đằng không, theo đài chiến đấu xoay tròn, tiếng hét phẫn nộ đại hống, nhường sơn môn bên trong nhân kiệt thiên kiêu trực tiếp trốn.

Giờ phút này các đại tông môn bên trong còn lại cái này tuổi trẻ một đời, càng là bất phàm, cũng không bao giờ có thể tiếp tục có bất kỳ tổn thất.

Nhưng không còn kịp rồi, Trần Cuồng đạp vào đài chiến đấu trực tiếp ra tay.

Nhưng phàm là Trần Cuồng cảm giác được cùng Chiến Thần sơn Nhật Nguyệt cốc chờ có quan hệ khí tức, trực tiếp đại khai sát giới.

Đệ Ngũ gia đương đại thế hệ tuổi trẻ bên trong, mạnh nhất thứ năm băng đêm tại đây trên chiến đài.

Thứ năm băng đêm hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác, khí chất siêu quần, khuôn mặt tuấn lãng, tu vi còn muốn tại Tần Khinh Ly phía trên, cũng giống vậy đạt được Khung Thiên đài chiến đấu tán thành, bị giáng xuống khen thưởng chỗ tốt.

"Đây là tiền lãi!"

Nhưng thứ năm băng đêm tao ngộ Tần Khinh Ly một dạng kết quả, lưu lại một cái mạng, nhưng bị Trần Cuồng chà đạp vô cùng thảm, trên thân cũng bị cướp sạch hết sạch.

Sau đó, như Trần Cuồng sở liệu, Khung Thiên đài chiến đấu cũng tại giáng xuống khen thưởng.

"Trần Cuồng, ta Đệ Ngũ gia cùng ngươi không xong!"

Có Đệ Ngũ gia lão nhân dựng râu trừng mắt, sắc mặt đỏ lên, vô cùng biệt khuất.

"Bớt giận, Trần Cuồng không có giết chúng ta Đệ Ngũ gia người coi như là không tệ, tuyệt đối không nên chọc giận cái kia Cuồng Ma a!"

Có mặt khác Đệ Ngũ gia người nhắc nhở lấy.

Trần Cuồng không có giết Đệ Ngũ gia người, đây đã là không tệ.

Nghe vậy, vừa mới mắng to Đệ Ngũ gia lão người nhất thời không lên tiếng nữa.

Khung Thiên trên chiến đài, nhưng phàm là Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc đệ tử, đều bị Trần Cuồng giết chết, một tên cũng không để lại.

Trần Cuồng nhưng không có giết thứ năm băng đêm, đã là ngoại lệ.

Này nếu là chọc giận Trần Cuồng, đến lúc đó lại đối Đệ Ngũ gia đại khai sát giới, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng.

Thứ bảy mươi tòa đài chiến đấu.

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chằm chằm về phía một cái lão giả.

Lão giả cũng để mắt tới Trần Cuồng, sát ý nghiêm nghị.

"Trường Vân giáo!"

Trần Cuồng cười lạnh, theo trên người lão giả này cảm thấy quen thuộc công pháp khí tức, cùng Trường Vân giáo có quan hệ.

Lão giả này là Trường Vân giáo ẩn giấu đi lên một cường giả, mong muốn theo Khung Thiên trên chiến đài đạt được chỗ tốt.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào!"

Này Trường Vân giáo cường giả vốn không nghĩ bại lộ thân phận, chỉ muốn nếm thử lại trèo lên Khung Thiên đài chiến đấu, bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng, sát ý nghiêm nghị, cũng không có khách khí.

Long

Lão giả ra tay, mang theo uy thế, hắn tu vi tại Hiền Sư cảnh cao trọng, đã sắp muốn bước vào chiến Tôn Cảnh.

Lần này hắn tới Khung Thiên đài chiến đấu, liền là muốn tìm kiếm thời cơ đột phá chiến tôn.

Tại lão giả trong tưởng tượng, Trần Cuồng lại không phàm, có Khung Thiên đài chiến đấu bảo hộ, nhưng dùng tu vi cảnh giới của hắn, cũng có được sức tự vệ.

Nhưng lão giả này nghĩ sai, hắn căn bản sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

Tu vi của hắn tại Trần Cuồng trước mặt, bị Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc áp chế ở Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong, nhưng ở chẳng qua là Chiến Hoàng cảnh ngũ trọng Trần Cuồng trước mặt, một dạng không chịu nổi một kích.

Chỉ là Trần Cuồng đơn thuần thân thể lực lượng, cũng không phải là hắn đủ khả năng chống lại xuống tới.

Lão giả sương máu vung vãi, thân thể bị Trần Cuồng đánh xuyên qua, thân hồn câu diệt!

Thứ bảy mươi hai tòa đài chiến đấu

Thứ tám mươi tòa đài chiến đấu. . .

Trần Cuồng một đường chỗ qua, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Chiến Thần sơn, Hải Vu môn chờ sơn môn người, một cái cũng đừng hòng đào thoát.

"Trần Cuồng, ngươi làm chết!"

"Thằng nhãi ranh làm trời tru đất diệt!"

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, thậm chí là Chiến Thần sơn cường giả cùng lão nhân, đều đã sụp đổ đến cực hạn.

Bọn hắn sơn môn bên trong leo lên Khung Thiên đài chiến đấu nhân kiệt thiên kiêu, thật đã còn thừa không có mấy.

Đến thứ tám mươi tòa đài chiến đấu, có thể leo lên đi nhân kiệt thiên kiêu nay đã không có lấy bao nhiêu.

Thứ tám mươi mốt tòa đài chiến đấu.

Trần Cuồng gặp được nghĩa tỷ Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn.

Hai người đang ở hợp lại cùng một nam một nữ hai cái thiên kiêu quyết đấu.

Tại Khung Thiên Vân trong các, Trần Cuồng đối một nam một nữ kia có một chút ấn tượng.

Nam là cự kiếm tông liễu ngàn vũ, nữ chính là Khung Thiên cổ thành bên trong Bạch gia bạch lộ..