Chương 569: Tức đến phun máu 【  bốn canh 】

Chương 569: Tức đến phun máu 【  bốn canh 】

Bốn người quyết đấu, chém giết khó phân thắng bại.

Tất cả mọi người không có sát ý, chẳng qua là quyết đấu, chẳng qua là một hồi!

Trần Cuồng không có nhúng tay ý tứ, đây là Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn con đường của mình, cần các nàng chính mình đi đi.

Này trên chiến đài chỉ có ba mươi mấy người, Trần Cuồng tầm mắt quét qua, rơi vào một cái đang đang quyết đấu đối thủ thanh niên trên thân.

Long

Trần Cuồng không nói tiếng nào, trực tiếp oanh sát mà đi.

Thanh niên này trên người khí tức đến từ Huyền Vân tông, là Huyền Vân tông ẩn giấu một vị thiên kiêu.

Thanh niên này thiên kiêu có thể leo lên thứ tám mươi mốt tòa đài chiến đấu, đã đã chứng minh hắn thiên tư.

Thanh niên thiên kiêu cũng chỉ là Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Bất quá loại tu vi này, ngược lại làm cho giờ phút này Huyền Vân tông thanh niên mừng rỡ trong lòng.

Dùng lá bài tẩy của hắn ưu thế, đã đứng ở thế bất bại.

Chính là đánh giết Trần Cuồng cơ hội tốt.

"Trốn, mau trốn!"

Khung Thiên đài chiến đấu bên ngoài hư không, có Huyền Vân tông cường giả cùng lão người quát lớn, tầm mắt huyết quang tràn ngập, mong muốn thanh niên này thiên kiêu đào mệnh.

Trần Cuồng quá cường hãn, oanh sát cửu trọng đỉnh phong tu vi người đã không biết phàm kỷ.

Thanh niên này đã là Huyền Vân tông thế hệ này người cuối cùng kiệt thiên kiêu, cũng là thế hệ này thế hệ trẻ tuổi bên trong cái cuối cùng thiên kiêu hạt giống.

Huyền Vân tông không cách nào lại gặp bất luận cái gì hao tổn, đã không chịu đựng nổi.

Nhưng càng đến chỗ cao, Khung Thiên đài chiến đấu che giấu lực lượng càng mạnh, ngăn cách hết thảy.

Này Huyền Vân tông thanh niên thiên kiêu nhìn hư không nơi xa Huyền Vân tông bên trong cường giả cùng lão nhân khuôn mặt dữ tợn, còn tưởng rằng trong tông cường giả mong muốn hắn thừa cơ đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, càng là sát ý nghiêm nghị.

Không chút do dự, thanh niên này thiên kiêu trực tiếp bỏ qua một bên chính mình đang đang quyết đấu đối thủ, ngược lại vồ giết về phía Trần Cuồng mà đi.

Hắn muốn đem Trần Cuồng oanh sát tại Khung Thiên trên chiến đài!

Oanh

Thanh niên này thiên kiêu ra tay, quanh thân chiến khí hào quang khuấy động, một quyền như là sao chổi lao ra, hào quang thậm chí vặn vẹo hư không vết lõm, trong mắt sát ý băng hàn.

Trần Cuồng cười lạnh, một quyền trực tiếp đụng nhau.

Ầm

Trầm thấp đụng nhau tiếng dưới, vạn chúng nhìn trừng trừng, Huyền Vân tông thanh niên thiên kiêu theo cánh tay bắt đầu, máu thịt xương cốt rạn nứt, thân thể như là diều đứt dây bay ngược.

Hắn thân thể còn chưa từng rơi xuống đất, liền đã trực tiếp nổ tung, bị Trần Cuồng một quyền liền đánh nổ.

A

Nơi xa hư không, Huyền Vân tông lão nhân cùng cường giả cực kỳ bi ai hét lớn.

Đến tận đây, Huyền Vân tông này một đời nhân kiệt thiên kiêu đã đứt gãy.

Lần này Huyền Vân tông leo lên Khung Thiên đài chiến đấu nhân kiệt thiên kiêu một tên cũng không để lại, đều bị Trần Cuồng chém giết.

Long

Khung Thiên trên chiến đài, hào quang dập dờn, Trần Cuồng lại lần nữa đạt được hạ xuống khen thưởng.

Giết sạch Huyền Vân tông thế hệ này tất cả nhân kiệt thiên kiêu, còn bị Khung Thiên đài chiến đấu giáng xuống khen thưởng!

"Hận a. . ."

Phốc

Huyền Vân tông lão nhân cùng cường giả cuối cùng biệt khuất đến cực hạn, khí huyết cuồn cuộn, có người phung từng ngụm máu lớn, lập tức già nua mấy chục tuổi.

Khung Thiên cổ đảo bốn phía, cái khác các thế lực lớn bên trong, các phương đều đang kéo dài run rẩy trong mắt.

"Trần Cuồng quá hung mãnh!"

Có lão nhân tắc lưỡi, hít vào khí lạnh.

Trần Cuồng đoạn đường này chỗ qua, đại khai sát giới, không ai có thể ngăn cản!

"Đây là vô địch Chí Tôn chi tư!"

Có Chiến Đạo trong thánh địa cường giả tầm mắt như long lanh, thất thanh tán thưởng.

Thứ tám mươi hai tòa đài chiến đấu.

Càng lên cao, trên chiến đài người liền càng ngày càng ít.

Này trên chiến đài, chỉ có hai mươi mấy người đang ở giao thủ.

Chỉ có số ít nhân kiệt thiên kiêu, mới có thể đủ có tư cách tiếp tục leo lên tiếp theo tòa đài chiến đấu.

Trên chiến đài sức mạnh chèn ép cũng lớn hơn.

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu, không có đi đến cái này tư cách.

Trần Cuồng để mắt tới hai người, Chiến Thần sơn một thanh niên thiên kiêu, còn có cả người bên trên tràn ngập Nhật Nguyệt cốc công pháp khí tức thanh niên.

Nhưng Nhật Nguyệt này cốc thanh niên không phải Nguyệt Lạc Xuyên.

Nguyệt Lạc Xuyên từ đầu tới đuôi cũng không có tới Khung Thiên đài chiến đấu.

Trần Cuồng trực tiếp giết ra, này hoàn toàn không phải giao phong quyết đấu, liền là tàn sát.

Chiến Thần sơn cùng Nhật Nguyệt cốc hai cái thanh niên thiên kiêu, không có bất kỳ cái gì lo lắng, trực tiếp bị oanh giết.

Nhật Nguyệt cốc lần này tới Khung Thiên đài chiến đấu nhân kiệt thiên kiêu, cũng triệt để gặp nạn, một tên cũng không để lại!

Trên chiến đài những nhân kiệt khác thiên kiêu nghẹn họng nhìn trân trối, lập tức đề phòng Trần Cuồng.

Long

Khung Thiên đài chiến đấu lại lần nữa vì Trần Cuồng hạ xuống khen thưởng, hào quang tràn ngập, tràn ngập Thần Hi, khí tức xưa cũ, thấy không rõ lắm là vật gì.

Phốc

A

Hư không nơi xa có Nhật Nguyệt cốc lão nhân cùng cường giả thổ huyết, tóc tai bù xù, mặt đỏ tới mang tai, giống như điên cuồng, gầm thét gào lên đau xót!

Trần Cuồng không có dừng lại, tiếp tục tiếp theo tòa đài chiến đấu.

Này một tòa trên chiến đài, Bách Lý Phạm Âm tóc tai bù xù, đang cùng Huyền Vũ đảo ngàn yêu nhiễm giao thủ, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Cách đó không xa, Trần Phú Quý quanh thân kim quang bao phủ, cũng đang cùng một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp quyết đấu khó phân thắng bại.

Trần Phú Quý đối thủ là Thiên Bảo các nước 訫 tháng.

Thiên Bảo các không chỉ có chẳng qua là của cải khó có thể tưởng tượng, cũng giống vậy có khó có thể tưởng tượng nội tình.

Nghe đồn một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo Thánh địa, cũng phải cấp Thiên Bảo các mấy phần mặt mũi.

Này mặt mũi, cũng không giống như là cho Sa gia mặt mũi.

Thiên Bảo các sừng sững ba hải sáu lục phía trên, nghe nói sau lưng cũng có được khó có thể tưởng tượng cường giả tọa trấn.

Trần Phú Quý cùng nước 訫 tháng quyết đấu khó phân thắng bại, ai cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Một phương này trên chiến đài, không có Chiến Thần sơn thiên kiêu.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Sa gia, Quý gia chờ ném đã quét ra cục.

"Trần Cuồng, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhưng này trên chiến đài, có người để mắt tới Trần Cuồng.

Một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tác bộ dáng nữ tử, môi đỏ gợi cảm mà yêu mị, thấp ngực cung trang nhường trước người Sơn Khâu trắng nõn như ngọc, chính là Thần Nữ cung dương Vũ Đình.

Tại Chu Hân Nhi đến Thần Nữ cung trước đó, dương Vũ Đình là Thần Nữ cung đệ nhất nhân, tại Thần Nữ cung bối phận không thấp.

"Có việc?"

Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt nhảy lên, đối với cái này nữ không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Dương Vũ Đình nhìn chằm chằm trên thân lây dính vết máu Trần Cuồng, còn tưởng rằng Trần Cuồng đã vết thương chồng chất, mị ánh mắt lộ ra nhàn nhạt không âm không dương nụ cười, nói: "Ngươi có thể đi đến nơi này, cũng là vượt qua dự liệu của ta, xem ra ngươi cũng thật có chút bản sự, bất quá cũng không biết ngươi có hay không chân chính xứng với Chu Hân Nhi sư muội tư cách, ta hôm nay liền đời Thần Nữ cung thăm dò một ít đi!"

Long

Làm không âm không dương tiếng nói vừa ra, dương Vũ Đình trực tiếp ra tay, đầu ngón tay như ngọc, bao vây lấy chiến văn, bóng hình xinh đẹp lôi ra tàn ảnh, trước ngực tại chiến khí hào quang bọc vào càng có vẻ trắng nõn, một đạo dấu tay trực tiếp điểm hướng về phía Trần Cuồng.

Ra tay lăng lệ, dương Vũ Đình tuyệt không đơn giản ra tay thăm dò.

Nàng vốn là Thần Nữ cung đương đại đệ nhất nhân, nhưng Chu Hân Nhi sau khi đến, hào quang của nàng bị che giấu.

Nàng cảm thấy Chu Hân Nhi cướp đi vốn nên là thuộc về nàng tài nguyên.

Hiện tại đương thời cũng chỉ biết là Thần Nữ cung Thần Nữ Chu Hân Nhi, vài người biết nàng dương Vũ Đình?

Chu Hân Nhi hết thảy, vốn nên nên thuộc về nàng.

Chu Hân Nhi ánh sáng, bản cũng hẳn là nàng.

Trần Cuồng là Chu Hân Nhi phu quân, cái này khiến nàng vốn là trong lòng khó chịu.

Tại Khung Thiên cổ thành bên trong, Trần Cuồng trước mặt mọi người để cho nàng xuống đài không được, cái này khiến nàng càng ghi hận trong lòng..