Chương 570: Chu Hân Nhi vs Lạc Linh Hoàng 【  canh năm 】

Chương 570: Chu Hân Nhi vs Lạc Linh Hoàng 【  canh năm 】

Giờ phút này Khung Thiên trên chiến đài, đây là cơ hội khó được.

Dương Vũ Đình quyết định hạ gục Trần Cuồng, nhường Thần Nữ cung nhìn một chút, nhường thế nhân nhìn một chút, nàng dương Vũ Đình mới là Thần Nữ cung chói mắt một cái kia.

Cũng có thể nhường trong nội tâm nàng Vũ Văn Thần Hạo trông thấy, nàng sẽ không ở Chu Hân Nhi phía dưới.

Hưu

Một đạo dấu tay, trực tiếp lướt về phía Trần Cuồng ngực, nhanh như thiểm điện.

Nhìn như đơn giản một đạo dấu tay, ẩn chứa Thần Nữ cung nội tình, bao hàm Thần Nữ cung thân pháp chiến kỹ, chỉ pháp chiến kỹ, Thần Nữ cung công pháp.

Chiến Hoàng cảnh bát trọng đỉnh phong, đây là dương Vũ Đình tu vi, chân chính thiên chi kiều nữ.

Tại Chu Hân Nhi đi Thần Nữ cung trước đó, dương Vũ Đình Thần Nữ sơn đương đại đệ nhất nhân danh phù kỳ thực!

Đạo này dấu tay, bên ngoài Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người, sợ là cũng không cách nào trực tiếp chống lại xuống tới, không dám anh kỳ phong!

Trần Cuồng đưa tay, tay trái một đạo chưởng ấn trực tiếp đón lấy, đơn giản không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng.

Keng

Đạo này dấu tay rơi vào Trần Cuồng trên bàn tay, phát ra kim qua giao kích tia lửa, âm vang điếc tai!

"Răng rắc..."

A

Nứt xương thanh âm nương theo lấy một tiếng khẽ kêu kêu thảm, dương Vũ Đình ánh mắt chỗ sâu cười lạnh trong nháy mắt biến sắc, khuôn mặt kinh biến.

"Đôm đốp!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng đưa tay, tả hữu khai cung hai bàn tay quạt tới.

Phốc

Thanh thúy tiếng bạt tai dưới, dương Vũ Đình trong miệng trực tiếp thổ huyết, thân thể mềm mại cũng bị cuối cùng một bàn tay trực tiếp đánh bay mấy chục trượng, tầng tầng đập xuống tại trên chiến đài.

Dương Vũ Đình bối rối, phung từng ngụm máu lớn, tóc tai bù xù, trên mặt đau rát đau nhức cùng xương ngón tay nứt liên tâm đau nhức, nhường kiều nhan giăng đầy sợ hãi, mị nhãn bên trong đã sớm một mảnh hoảng sợ.

"Xem ở vợ ta trên mặt mũi lưu ngươi một mạng, không cần tới trêu chọc ta, lần sau ta sẽ không còn có lưu tình chút nào!"

Trần Cuồng mở miệng, sau đó ngước mắt nhìn trên chiến đài, tựa hồ đang đợi cái gì.

Trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu, cũng vì đó ngạc nhiên.

Trần Cuồng đây là mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Dương Vũ Đình có thể là Thần Nữ cung thiên chi kiều nữ a, thiên tư cùng thực lực không cần nói cũng biết.

Vừa mới một đường, dương Vũ Đình đánh bại không ít nhân kiệt thiên kiêu.

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt, dương Vũ Đình lại không chịu nổi một kích.

"Trần Cuồng đang chờ cái gì?"

Có người nói nhỏ.

Trần Cuồng ngốc ngốc nhìn Khung Thiên trên chiến đài, cũng không biết đang đợi chút gì.

Trên thực tế, Trần Cuồng đang chờ có hay không Khung Thiên trên chiến đài khen thưởng.

Có thể tốt một lúc sau, Khung Thiên trên chiến đài tựa hồ cũng không có muốn hạ xuống khen thưởng ý tứ.

Trần Cuồng xem chừng, có lẽ là chính mình một đường hạ gục quá nhiều người, cho nên cũng không từng dẫn tới Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống cơ duyên tạo hóa.

Trần Cuồng có chút lưỡng lự, tầm mắt quét qua này một tòa trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu.

Nhìn Trần Cuồng tầm mắt, mười mấy người kiệt thiên kiêu lập tức âm thầm cảnh giác, không khỏi vô ý thức lui về phía sau hai bước.

Bọn họ đều là đến từ Chiến Đạo Thánh địa không phàm nhân kiệt thiên kiêu, riêng phần mình sơn môn bên trong đều là vô cùng chói mắt tồn tại, người nào đều có ngạo khí.

Nhưng vừa vặn Trần Cuồng đối dương Vũ Đình ra tay, thật sự là để bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn cũng không ngốc, cho nên cũng không muốn đi chủ động trêu chọc Trần Cuồng.

"Ai, cũng không thể chạy không đi."

Trần Cuồng thở dài một hơi.

Tại nhiều như vậy Khung Thiên trên chiến đài, chỉ này một tòa đài chiến đấu không có chút nào thu hoạch, cũng không thể đủ chạy không đi.

Thế là, Trần Cuồng xoay người sang chỗ khác, hướng đi dương Vũ Đình.

"Trần Cuồng, ngươi muốn làm cái gì!"

Dương Vũ Đình đứng dậy, vô cùng chật vật, máu chảy dạt dào, tóc tai bù xù, nhìn đi tới Trần Cuồng, đã tâm sinh sợ hãi, không khỏi lui về phía sau.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Nhìn từng bước một đi tới Trần Cuồng, dương Vũ Đình triệt để sụp đổ, quyết tâm trong lòng, giống như điên cuồng, cắn răng liền muốn thôi động chiến mạch toàn lực một trận chiến.

Ầm

Nhưng hết thảy quá nhanh, Trần Cuồng một quyền trực tiếp hạ xuống, đem dương Vũ Đình sinh sinh đánh vào trên chiến đài, đem hắn giam cầm.

"Đây là trêu chọc ta đại giới."

Theo dương Vũ Đình trong ngực móc đi hết thảy túi càn khôn, Trần Cuồng lưu lại một câu, sau đó nghênh ngang rời đi.

Còn lại dương Vũ Đình vết thương chồng chất khí tức uể oải nằm tại trên chiến đài, trơ mắt nhìn rời đi Trần Cuồng bóng lưng, mị nhãn bao trùm lên huyết quang, kiều nhan đã sớm dữ tợn đáng sợ.

Nhưng dương Vũ Đình hai con ngươi chỗ sâu, vừa có vô pháp ức chế hoảng sợ.

Như thế một thanh niên, liền là một cái ma quỷ, là một ác ma.

Trần Cuồng đi, đi người tiếp theo đài chiến đấu.

"Vù vù..."

Một phương này trên chiến đài, những nhân kiệt còn lại thiên kiêu này mới thở ra một cái.

Có người hít vào khí lạnh, có chút đồng tình nhìn phía trên mặt đất nằm dương Vũ Đình.

Dương Vũ Đình quá thảm rồi, Trần Cuồng không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

"Trần Cuồng, vì sao như thế không đem ta Thần Nữ sơn không để trong mắt!"

Phía dưới Thần Nữ sơn đội hình bên trong, Thần Nữ sơn bên trong có lão nhân cùng cường giả sắc mặt âm trầm.

Như thế chà đạp dương Vũ Đình, này Trần Cuồng hoàn toàn không đem Thần Nữ sơn không để trong mắt.

Ai

Cũng có cái khác Thần Nữ sơn lão nhân cùng cường giả bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhìn ra được vừa mới là dương Vũ Đình chính mình muốn đi trêu chọc Trần Cuồng.

Dương Vũ Đình không có bị Trần Cuồng trực tiếp oanh sát, đã là đại vận.

"Trần Cuồng thê tử không phải Thần Nữ sơn Thần Nữ à, vì sao Trần Cuồng đối Thần Nữ cung người ra tay còn không lưu tình chút nào!"

"Nghe nói hai ngày trước, Trần Cuồng đã giết Thần Nữ sơn một cái thiên kiêu đây."

Các thế lực lớn bên trong có người nghi hoặc, dùng Trần Cuồng cùng Thần Nữ sơn quan hệ, tựa hồ Trần Cuồng không nên đối Thần Nữ sơn đệ tử hạ thủ.

Nhưng tình huống tựa hồ hiện tại cũng không phải như vậy.

"Nghe nói Thần Nữ sơn bên trên có một ít người, cho rằng Trần Cuồng không xứng với Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, cho nên có một chút ý nghĩ, mong muốn Trần Cuồng biết khó mà lui!"

Có người nói nhỏ, nói ra nghe nói đến nguyên do.

"Thì ra là thế!"

Có người bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này cũng cũng không kỳ quái, Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi thiên tư quá mạnh, đã định trước quật khởi tại đương thời.

Nghe đồn Chu Hân Nhi coi như không đến Khung Thiên đài chiến đấu tranh đoạt thần đồ, Thái Sơ thần hoàng chiến thể đều có thể đủ đạp vào thần đồ.

Cho nên Thần Nữ sơn có người có một ít ý nghĩ, mong muốn Trần Cuồng biết khó mà lui.

Nhưng Trần Cuồng quá cuồng mãnh, liền là một ác ma, người nào mặt mũi cũng sẽ không cho.

Rất rõ ràng Thần Nữ cung có người trêu chọc phải Trần Cuồng, cho nên Trần Cuồng ra tay cũng không có khách khí.

"Mau nhìn, Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng gặp được!"

Đột nhiên, Khung Thiên cổ đảo bên trong có người kinh hô một tiếng.

Tại Khung Thiên đài chiến đấu chỗ cao, một phương trên chiến đài hai đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp gặp nhau, bên trong một cái chính là Thần Nữ sơn Thần Nữ Chu Hân Nhi.

Mà một cái khác, chính là Thiên Linh thánh quốc Thánh nữ, có Linh Thần thể Lạc Linh Hoàng!

Hai cái tuyệt mỹ nữ tử, hai cái thiên chi kiều nữ!

Dạng này hai người gặp nhau, này một trận chiến, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt.

Thiên Long thánh quốc đội hình bên trong, tất cả cường giả cùng lão nhân cũng đều tại ngưng thần quan tâm.

Một phương này trên chiến đài.

Giờ phút này cũng chỉ có Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng.

Đến thứ tám mươi tòa đài chiến đấu về sau, đã không có bao nhiêu người kiệt thiên kiêu có thể tiếp tục trèo lên đi lên, càng lên cao, sức mạnh chèn ép lại càng lớn, lại nhận không ít trói buộc.

Những cái kia các đại chiến Đạo Thánh địa thiên kiêu nhân vật đại biểu, những cái kia mạnh mẽ người phong ấn, mặc dù đều tại một hồi.

Khung Thiên trên chiến đài hết thảy đều dựa vào lấy chính mình tranh, nhưng bọn hắn cũng sẽ có thể tránh cái khác kiêng kỵ đối thủ..