Chương 571: Đã định trước một trận chiến!

Chương 571: Đã định trước một trận chiến!

Không đến cuối cùng thời khắc, bọn hắn lẫn nhau ở giữa sẽ không tận lực đi một trận chiến, sẽ dễ dàng lưỡng bại câu thương.

Đây đối với lẫn nhau đều không là một chuyện tốt.

Nhưng bây giờ Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng gặp nhau.

Mặc dù đã đến cuối cùng vài chục tòa đài chiến đấu, đương thời thanh danh hiển hách thiên kiêu tao ngộ cơ hội quá lớn.

Lạc Linh Hoàng lẳng lặng mà đứng, Hồng Y hạ không che giấu được cái kia Linh Lung mê người xúc động lòng người đường cong, da thịt óng ánh trắng nõn, dung nhan điên đảo chúng sinh, từ hắn trong cơ thể dao động một cổ bá đạo uy nghiêm khí tức, trên thân hào quang gợn sóng.

Chu Hân Nhi sợi tóc Khinh Vũ, quần áo bồng bềnh, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động.

Hai cái tuyệt thế nữ tử gặp nhau, bốn mắt nhìn nhau, nhường vô số ánh mắt quan tâm, vì đó nín hơi mà đối đãi.

Vô luận là Chu Hân Nhi vẫn là Lạc Linh Hoàng, đã sớm ra tay qua, một đường quét ngang không ít địch thủ, không ai có thể ngăn cản!

Mặt khác trên chiến đài, sở Nhân Vương, Đao Vô Hồn, thứ chín khuyết, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Mộ Viễn Trì chờ ngay từ đầu mặc dù tại chỗ cao trên chiến đài chờ.

Nhưng đến giờ phút này, bọn hắn cũng đã ra tay đánh bại không ít người, Khung Thiên trên chiến đài cũng rơi xuống khen thưởng.

Có thể nói, bất kể là ai gặp được sở Nhân Vương, Đao Vô Hồn, Mộ Viễn Trì, Mộc Hàn Chu đám người, cũng chỉ có thể đủ tự nhận không may.

Nhưng sở Nhân Vương, Đao Vô Hồn, Mộ Viễn Trì  chờ đương thời thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên kiêu, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương chờ ba ngàn năm trước phong ấn tự thân tuyệt thế thiên kiêu, lẫn nhau ở giữa cũng có được một loại ăn ý.

Bọn hắn đều cũng không từng sớm giao phong, chẳng qua là tại riêng phần mình giải quyết mặt khác tranh đoạt người.

Nhưng bây giờ Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng tao ngộ ở cùng nhau, hai người đều là đương thời thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất tồn tại, lập tức liền nghênh đón vô số ánh mắt quan tâm.

Này chính là đến trước mắt vì đó chói mắt nhất một trận chiến!

Khung Thiên đài chiến đấu chín mươi chín tòa đài chiến đấu, theo sâu trong hư không rơi xuống, hiện lên kim tự tháp sắp hàng.

Đến chỗ cao, rất nhiều đài chiến đấu mặc dù có cao thấp, nhưng cũng có thể nhìn thấy chung quanh trên chiến đài hết thảy.

Làm Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng gặp nhau, cũng hấp dẫn chung quanh trên chiến đài một chút thiên kiêu tầm mắt.

Lâm Kinh Vũ, Đao Vô Hồn, thứ chín khuyết chờ liền ở chung quanh đài chiến đấu, cũng tầm mắt quan tâm tới.

Vô số ánh mắt quan tâm, trên chiến đài Chu Hân Nhi Lạc Linh Hoàng lẳng lặng mà đứng.

Lạc Linh Hoàng quanh thân gợn sóng hào quang, coi như là cùng Chu Hân Nhi xa xa đối lập, cũng chưa từng bị che đậy hào quang.

Chu Hân Nhi ngước mắt nhìn Lạc Linh Hoàng, không có khí tức gợn sóng, nhưng Thái Sơ khí nhẹ khép, cho người ta một loại như là có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ uy thế.

Cuối cùng, hai nữ tựa hồ có một loại nào đó ăn ý, gật đầu cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì lời nói, trên thân bốc lên khí tức.

Long

Khí tức phun trào, Lạc Linh Hoàng bên ngoài thân phía trên tràn ngập ra một loại màu vàng kim Thần Hi, trong lúc mơ hồ một đầu màu đỏ Phượng Hoàng hư ảnh như ẩn như hiện, trong mắt phát ra một loại khiếp người ánh sáng, từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo uy nghiêm khí tức khuấy động mà ra.

Oanh

Chu Hân Nhi trên thân cũng tràn ngập ra khí tức, từ quanh thân Thái Sơ mông lung khí tức càng nồng đậm, quanh thân trong lúc vô hình có một đầu thần hoàng hư ảnh chiếm cứ, sợi tóc bay lượn, mưa ánh sáng vung vãi, rung động lòng người độ cong đường cong làm cho tâm thần người chập chờn.

Hai người ra tay rồi, tựa như hai tôn Trích Tiên đi ra.

Long

Lạc Linh Hoàng thủ ấn đánh ra, tựa như Phượng Hoàng giương cánh, xích quang vung vãi, một phương này đài chiến đấu đều tại nổ vang.

Chu Hân Nhi nghênh kích mà lên, quanh thân Thái Sơ khí nhẹ lũng gợn sóng, bay lên trời, ngọc chưởng cứng rắn chống đỡ, trong nháy mắt đụng nhau mấy lần, một cỗ cường hãn gợn sóng khuấy động, bá đạo bễ nghễ!

Nhưng hai người đều rất mạnh mẽ, cũng đều còn tại thăm dò lẫn nhau giai đoạn.

Đến các nàng loại tầng thứ này, bất luận cái gì một tia chủ quan cùng sai lầm đều sẽ có lạc bại hậu quả.

Lạc Linh Hoàng ánh mắt nổi lên dị sắc, thủ ấn biến hóa, đằng hướng tầng trời thấp, quanh thân màu đỏ hào quang càng lúc càng nồng nặc, cơ thể bên trên phát ra một loại uy nghiêm bá khí hào quang, quanh thân cái kia Phượng Hoàng hư ảnh không ngừng diễn hóa, như là thần điểu giương cánh, phóng xuất ra một loại Chí Tôn uy nghiêm.

Từng đạo thủ ấn tại Lạc Linh Hoàng trong tay ngọc biến hóa, phượng vũ cửu thiên, điên đảo chúng sinh, hào quang óng ánh trải ra đài chiến đấu, không ngừng bao phủ hướng Chu Hân Nhi.

Giờ khắc này, Chu Hân Nhi ngước mắt, toàn thân xương cốt mơ hồ trong đó tại lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, chí dương hơi thở nóng bỏng khuếch tán, không ngừng cùng Lạc Linh Hoàng đụng nhau giao kích, bá đạo mà vẻ, khuynh đảo chúng sinh.

Dạng này hai người quyết đấu, xa xa nhìn qua tựa như hai cái thần hoàng không ngừng giao kích, doạ người vô cùng!

"Vù vù..."

Toàn trường hít vào khí lạnh.

Hai người này giao thủ quyết đấu, nhất cử nhất động một chiêu một thức đã vượt ra khỏi chiến kỹ phạm trù.

"Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể, nghe đồn cùng Thái Cổ thần thú Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ, Phượng Hoàng nghiệp hỏa Niết Bàn, gánh chịu Thiên Mệnh ý chí, mới có thể cuối cùng thối luyện ra Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

"Lạc Linh Hoàng lên tiếng Thiên Linh thánh quốc, nghe đồn Thiên Linh thánh quốc khai quốc Thánh Hoàng từng cũng đã nhận được Thái Cổ đưa tay Phượng Hoàng còn sót lại, Thiên Linh thánh quốc một mực dùng thần thú Phượng Hoàng vì Đồ Đằng."

"Hai người bọn họ này một trận chiến tránh cũng không thể tránh, đã định trước một trận chiến!"

Có lão nhân kinh ngạc tán thán nói nhỏ, Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng đều cùng Thái Cổ thần thú Phượng Hoàng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Hai nữ sớm gặp nhau, này một trận chiến không thể tránh được.

Các nàng sẽ đã định trước một trận chiến!

"Chu Hân Nhi Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, nhưng tiến vào Thần Nữ cung mới bất quá hai năm!"

Có cổ lão thân ảnh đang suy nghĩ.

Chu Hân Nhi mạnh mẽ đã không cần nói nhiều, nhưng dù sao mới tiến vào Thần Nữ cung hai năm thời gian.

Mà Lạc Linh Hoàng từ nhỏ lấy được liền là Thiên Linh thánh quốc cử quốc chi lực bồi dưỡng, có một nước tài nguyên vì đó hết thảy.

Cũng nhìn ra được Lạc Linh Hoàng giờ phút này rất mạnh mẽ, giơ tay nhấc chân xích quang gợn sóng, vẻ uy nghiêm tương dung, uy thế khiếp người.

"Nghe đồn Thần Nữ cung đệ nhất lão tổ lúc trước liền là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Chu Hân Nhi mặc dù mới đến Thần Nữ cung hai năm, nhưng không thể lẽ thường cân nhắc, mà lại Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư quá mức mạnh mẽ, đây là trong truyền thuyết đài chiến đấu thiên tư, tại Khung Thiên trên chiến đài, sẽ có ngoài định mức trợ lực."

Có Chiến Đạo trong thánh địa cường giả mở miệng, một dạng xem trọng Chu Hân Nhi.

"Ầm ầm!"

Này một tòa trên chiến đài, hào quang bao phủ, hai đạo tuyệt thế bóng hình xinh đẹp không ngừng hoành kích, kịch liệt bùng nổ.

Dạng này giao thủ, quanh không trung trên chiến đài sở Nhân Vương, Đao Vô Hồn, thứ chín khuyết, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Mộ Viễn Trì chờ cũng tầm mắt đang chăm chú, ánh mắt động dung.

"Lâm Kinh Vũ ra tay rồi, đối thủ của hắn giống như là Hải Vu môn U Si!"

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo bên trên lại lần nữa có người kinh hô, Đế Cốt sơn Thần tử lâm Kinh Vũ cũng lại lần nữa động thủ, đối thủ là Hải Vu môn bất phàm nhân kiệt thiên kiêu U Si.

Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng giao thủ kịch liệt khó phân thắng bại, lâm Kinh Vũ ra tay, cũng đưa tới rất nhiều ánh mắt quan tâm.

Giờ phút này, U Si hoàn toàn chính xác bị gặp được lâm Kinh Vũ, .

Hắn một đường che che giấu giấu, chỉ muốn mưu cầu Khung Thiên trên chiến đài khen thưởng, chỉ muốn leo lên cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ.

Nhưng tại lúc này, hắn bị lâm Kinh Vũ chỗ cản..