Chương 572: Mộ Viễn Trì thực lực

Chương 572: Mộ Viễn Trì thực lực

Lâm Kinh Vũ hiện thân, quanh thân hào quang lấp lánh, giống như Thần tử lâm thế, mắt thấy trèo lên đi lên U Si, dùng một loại nhìn xuống tư thái, thản nhiên nói: "Đi xuống đi, ngươi không phải là đối thủ của ta, đầu này thần đồ, ngươi không có tư cách một hồi!"

U Si tuấn lãng trên khuôn mặt, sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn biết lâm Kinh Vũ rất mạnh, có thể lâm Kinh Vũ quá không đem hắn không để trong mắt, lời nói này quá mức nhục nhã hắn.

"Vậy cũng muốn chiến qua mới biết được!"

U Si u buồn khí chất bỗng nhiên âm hàn, bỗng nhiên bay lên trời, một Đạo Quyền ấn bao vây lấy hào quang màu đen nhạt oanh ra, hắc quang quanh quẩn như là hình thành một đạo hắc động.

Một quyền này giống như là hư không đều muốn bị đè nát, ầm ầm trùng kích hướng lâm Kinh Vũ.

Đây là Khung Thiên đài chiến đấu, thực lực tu vi cùng Chiến Đạo thiên tư cũng không có thể là tuyệt đối.

Khung Thiên trên chiến đài thần bí cổ lão, này nếu là tại bên ngoài, U Si trong lòng hiểu rõ, tự biết không phải là lâm Kinh Vũ đối thủ.

Có thể đây là Khung Thiên trên chiến đài, lại có sợ gì!

"Ta cho ngươi kiến nghị, là chính ngươi không trân quý!"

Lâm Kinh Vũ ngước mắt, khuôn mặt vẻ mặt như thường, chẳng qua là đơn giản một chưởng đụng nhau đón lấy.

Nhưng một chưởng này trước đó lại là nhấc lên gió lốc, đáng sợ năng lượng cùng sáng chói thần quang xen lẫn, hư không sóng lớn mãnh liệt, như là hồ thuỷ điện xả lũ trút xuống mà ra.

Phốc

Cả hai đụng nhau, lâm Kinh Vũ bất động không dao động, U Si phung từng ngụm máu lớn, thân thể chính là trực tiếp theo như núi cao trên chiến đài trực tiếp rơi xuống.

Hết thảy rất nhanh bình tĩnh lại, khôi phục như thường.

"Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì muốn xuất thủ!"

Cũng tại thời khắc này, rất nhiều người run rẩy mắt kinh hô, rất nhiều tầm mắt đón đầu chăm chú vào mỗ một tòa trên chiến đài.

Một cái khuôn mặt tuấn lãng thanh niên áo trắng giờ phút này sắc mặt có chút phức tạp, ánh mắt có kiêng kị.

Hắn cũng vốn là thiên chi kiêu tử, Thánh Kình tông đương đại nhân kiệt đệ nhất nhân.

Có thể giờ khắc này ở Mộ Viễn Trì trước người, hắn lại bị che đậy hào quang.

"Ngươi còn kém xa lắm, đây không phải ngươi có thể đi lên!"

Mộ Viễn Trì mở miệng, tóc dài nửa buộc nửa tán, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, lại là để cho người ta nhìn lên một cái cũng muốn run sợ.

"Há có không tranh lý lẽ!"

Cờ trắng họa ngước mắt.

Đầu này thần đồ đang ở trước mắt, hắn đi tới nơi đây, há có không tranh trở ra lý lẽ.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Mộ Viễn Trì hơi hơi ngước mắt, trong cặp mắt giống như ẩn chứa vạn cổ tang thương, có thể làm cho người trầm luân, làm tiếng nói vừa ra, hắn quanh thân dâng lên vô tận hào quang, dưới chân đài chiến đấu nổ vang không ngớt, một cỗ hạo đãng khí tức lấy làm trung tâm, giống như một vòng diệu nhật bao phủ.

Hưu

Tiếng nói vừa ra, Mộ Viễn Trì trực tiếp ra tay, một dải lụa lướt đi, thần quang quanh quẩn, xuyên thủng hư không, trực tiếp lướt về phía cờ trắng họa.

Giờ phút này cờ trắng họa tựa hồ là cảm giác được cái gì, sắc mặt lập tức đại biến, bước chân lảo đảo nhanh lùi lại tránh đi đồng thời, trên thân Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong khí tức bùng nổ, cũng trực tiếp thúc giục chiến mạch, một đầu màu trắng Giao Long lao ra.

Gào

Màu trắng Giao Long gào thét, đinh tai nhức óc, phá hủy hết thảy, khủng bố thao thiên!

"Thánh Kình tông một đời không bằng một đời, kém xa lúc trước!"

Mộ Viễn Trì nhàn nhạt mở miệng, trong con ngươi ẩn chứa thương mang cổ lão khí, diệu nhật ánh sáng bao phủ, khí tức giống như thánh vương buông xuống, một đạo chưởng ấn đánh ra, không có bất kỳ cái gì uyển chuyển, đơn giản trực tiếp.

Này một đạo chưởng ấn khí tức khủng bố thao thiên, nhường đài chiến đấu run rẩy.

Chưởng ấn vặn vẹo hư không, trực tiếp đem Giao Long bao quát, hạo đại khí đem hắn ma diệt!

"Phanh phanh phanh!"

Giao Long từng khúc vỡ nát, thế như chẻ tre hóa thành mưa ánh sáng.

Phốc

Cờ trắng họa thổ huyết bay ngược, tầm mắt run sợ, theo đài chiến đấu trực tiếp rơi xuống.

"Quá mạnh!"

Rất nhiều người thấy cảnh ấy, vì đó tắc lưỡi.

Mộ Viễn Trì thực lực quá mức kinh người!

Thánh Kình tông đệ nhất nhân cờ trắng họa, Chiến Hoàng cảnh cửu trọng tu vi, lại không chịu nổi một kích.

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, từng trương nổi giận phát điên trên mặt rốt cục lộ ra có chút nụ cười, Mộ Viễn Trì chưa bao giờ nhường Chiến Thần sơn thất vọng qua.

Trên chiến đài, Mộ Viễn Trì chưa từng để ý tới cờ trắng họa, nhìn phía phía dưới không xa trên chiến đài còn tại giao thủ Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng, ánh mắt nổi lên một chút gợn sóng, sau đó Mộ Viễn Trì nhíu mày, có một đạo gầy gò thân ảnh cũng nhảy lên cái kia đài chiến đấu.

Nhất thời, Mộ Viễn Trì trong mắt lạnh lẻo dần dần tuôn ra.

Trần Cuồng đến Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng giao thủ đài chiến đấu, gặp được người vợ Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng giao thủ.

Nhưng chỉ là quan sát một hồi, Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ, tầm mắt nhìn phía tiếp theo tòa đài chiến đấu.

Nơi đó, Trần Cuồng gặp được hai cái thân ảnh quen thuộc, Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú ngay tại phía kia trên chiến đài, chỉnh tiếp tục hướng phía tiếp theo tòa đài chiến đấu đi đến.

Mỗi một tòa trên chiến đài sức mạnh chèn ép đều càng lúc càng lớn.

Trên thực tế, nghiêm khắc tới nói, là từ thấp hướng cao thông hướng tiếp theo tòa đài chiến đấu cách xa nhau trên cầu thang, chỗ nhận được sức mạnh chèn ép lớn hơn.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng chạy tới nơi đây.

Quách Tú loá mắt đã sớm chấn động ba hải sáu lục.

Khung Thiên trên chiến đài, Lãnh Y Ngưng bất tri bất giác, không lộ ra trước mắt người đời cũng đến nơi đây.

Thực lực tu vi bên trên, Lãnh Y Ngưng còn không bằng Quách Tú, thậm chí không bằng rất nhiều người.

Nhưng Khung Thiên trên chiến đài có Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc, một khi giao thủ, tại quy tắc áp chế dưới, sẽ chỉ hướng thực lực tu vi thấp chênh chếch.

Coi như là Thánh Tôn cường giả tại Khung Thiên trên chiến đài gặp gỡ Lãnh Y Ngưng, cũng không chiếm được tu vi cảnh giới bên trên tiện nghi.

Mà Lãnh Y Ngưng Chiến Đạo thiên tư, ngại ít có người biết, không lộ ra trước mắt người đời một đường đến nơi đây.

Đối với Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đi đến chỗ này, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, cũng trong dự liệu.

Bỗng dưng, Trần Cuồng gặp được cách đó không xa trên chiến đài, có một đạo lạ lẫm nhưng là có chút ấn tượng thân ảnh, khóe miệng nhấc lên một vệt lãnh ý đường cong.

Long

Trần Cuồng đằng không, đài chiến đấu tương liên ở giữa cầu thang áp bách như là thùng rỗng kêu to, trực tiếp vượt qua.

Này một tòa trên chiến đài, đã chỉ có mấy nhân kiệt thiên kiêu.

Có người đang ở giao thủ quyết đấu.

Một cái áo bào xám thanh niên gặp được Trần Cuồng, hắn là Hải Vu môn thiên kiêu số một Vu ảnh, thiên chi kiêu tử, tầm mắt lập tức âm trầm, trong mắt hơi lạnh tỏa ra.

"Nhanh tránh đi, nhanh!"

Đài chiến đấu bên ngoài nơi xa hư không, Hải Vu môn có lão nhân bay lên trời, lớn tiếng kêu gào.

Hải Vu môn thiên kiêu số một Vu ảnh, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Nhưng cho tới bây giờ Khung Thiên đài chiến đấu độ cao này, quy tắc chi lực ảnh hưởng, thực lực tu vi mạnh hơn cũng đã vô pháp tới gần.

"Trần Cuồng, không nghĩ tới ngươi là chết trong tay ta!"

Vu ảnh trực tiếp ra tay, thao thiên khí tức bùng nổ, Chiến Hoàng cảnh bát trọng đỉnh phong khí tức không có bất kỳ cái gì giữ lại, Hải Vu môn hạch tâm chiến kỹ Vu Ảnh Thần ánh sáng ấn thôi động.

"Ầm ầm!"

Đầy trời bóng mờ bao phủ đài chiến đấu, như là một cái miếng mưa thiên thạch hạ xuống, đem Trần Cuồng bao phủ.

Trần Cuồng chưa từng né tránh, quanh thân kim quang dâng lên, giống như đại bàng gió lốc chấn vỡ hết thảy, từng đạo đạo quang ấn từng khúc vỡ nát, dùng một loại tàn ảnh tốc độ cướp đến, một quyền bạo oanh mà ra, kim quang bùng nổ, chấn vỡ hết thảy.

Nắm đấm chung quanh kim quang nhập vào xuất ra, như là màu vàng kim hồ quang điện bừa bãi tàn phá.

Trần Cuồng quá mạnh, tựa như Thái Cổ Hung thú, đơn giản bá đạo, bễ nghễ vô cùng!.