Chương 573: Trần Cuồng tiêu khiển

Chương 573: Trần Cuồng tiêu khiển

Ầm

Vu ảnh còn chưa phản ứng lại, tại song đồng kinh hãi trong sự sợ hãi, ngực đã bị trực tiếp đánh xuyên qua, mà hậu thân thân thể nổ tung, hóa thành huyết vũ, chết không thể chết lại.

Một màn này, choáng váng bên cạnh mấy nhân kiệt thiên kiêu.

A

Đài chiến đấu nơi xa hư không cùng Hải Vu môn đội hình bên trong, có người nhe răng trợn mắt gầm thét, từng tiếng cực kỳ bi ai tiếng tê tâm liệt phế!

Hải Vu môn mạnh nhất thiên kiêu cũng trực tiếp gặp nạn, lần này Hải Vu môn tổn thất vô pháp ước lượng.

Trên chiến đài, Trần Cuồng ngước mắt, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Nhưng một hồi lâu, cũng không từng có bất kỳ động tĩnh gì.

Khung Thiên đài chiến đấu cũng không có tiếp tục khen thưởng buông xuống.

Trần Cuồng nhíu mày, xem chừng cho tới bây giờ  bình thường biểu hiện đã không cách nào làm cho Khung Thiên đài chiến đấu đối với mình có chỗ khen thưởng.

Nói đơn giản dâng lên, cái kia chính là Khung Thiên đài chiến đấu đối với mình tựa hồ là đề cao yêu cầu.

Cái này khiến Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục hướng xuống một tòa đài chiến đấu.

Tiếp theo tòa trên chiến đài, có mấy đạo thân ảnh đang ở giao thủ.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp quanh thân dâng lên băng sương, như là bão tuyết buông xuống, hàn băng hào quang trắng noãn mà khiếp người, nhường hắn trên người khí tức càng thêm băng hàn cùng lãnh diễm, Hàn Băng chi khí tại hắn quanh thân ngưng tụ, càng là lộ ra siêu phàm thoát tục, như là hàn băng vùng địa cực Thần Nữ buông xuống!

Nàng là Ngô Vũ Tình, tại Chiến Thần sơn hai năm này nàng một đường hát vang, quật khởi tại Chiến Thần sơn!

Ngô Vũ Tình đối thủ là Đế Cốt sơn một tôn thiên kiêu, mặc dù so ra kém lâm Kinh Vũ kinh người như vậy, nhưng cũng là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, so với Vệ Phi Hoàng, Kiếm Thủy Hàn chờ núi môn thiên kiêu số một mạnh hơn nhiều, thậm chí so với Hải Vu môn Vu ảnh, cự kiếm tông liễu ngàn vũ, Huyền Vũ đảo ngàn yêu nhiễm chờ thiên kiêu chỉ có hơn chứ không kém.

Chỉ bất quá giờ phút này, ngày này kiêu tầm mắt ngưng trọng.

Ngô Vũ Tình mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng của hắn, khiến cho hắn vì đó ngoài ý muốn.

Rống

Thanh niên này thiên kiêu thúc giục một đầu cự hổ chiến mạch, gào thét kinh thiên, uy thế đáng sợ, nhưng vẫn là bị Ngô Vũ Tình chỗ áp chế.

Long

Trên chiến đài, băng sương tràn ngập, Ngô Vũ Tình cả người bao bọc tại mơ hồ hàn băng khí tức bên trong, bóng hình xinh đẹp tựa như tung bay tiên tử, hàn băng khí tức nhường này mảnh đài chiến đấu hư không bốn phía đóng băng, chiến văn bao trùm tay ngọc không ngừng chồng chất kết ấn, từ quanh thân cuồn cuộn hàn băng khí tức trong nháy mắt hóa thành một đạo hàn băng thủ ấn, thủ ấn bên trong như là bao quát một tòa hư không Băng Đảo.

Băng Đảo bí văn tràn ngập, vặn vẹo hư không, băng sương đầy trời, như là một tòa sông băng rơi xuống, mang theo một loại không gì so sánh nổi băng hàn uy áp, trực tiếp đem người trước cự hổ chiến mạch bao phủ, đem hắn ma diệt, đóng băng, sau đó rạn nứt.

Phốc

Đế Cốt sơn thanh niên thiên kiêu thổ huyết, sắc mặt trong chốc lát tái nhợt như xám.

Ầm

Ngô Vũ Tình bóng hình xinh đẹp lướt qua, một đạo chưởng ấn đánh ra, đem hắn đánh bay.

"Phốc phốc..."

Thanh niên thiên kiêu không ngừng thổ huyết, đập ầm ầm rơi vào trên chiến đài.

"Ngươi bại!"

Ngô Vũ Tình ngẩng đầu ngước mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn bị đánh bại Đế Cốt sơn thanh niên thiên kiêu, hết thảy nằm trong dự liệu, giờ này ngày này nàng, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Tốt

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, từng gương mặt một bàng bên trên lại lần nữa lộ ra nụ cười.

Ngô Vũ Tình biểu hiện, lại một lần nữa vượt quá Chiến Thần sơn rất nhiều người đoán trước.

Năm đó Mộ Viễn Trì cùng không có danh tiếng gì Ngô gia Ngô Vũ Tình đính hôn, toàn bộ Chiến Thần sơn cũng là một tràng địa chấn.

Rất nhiều người nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Mộ Viễn Trì chọn Ngô Vũ Tình.

Dùng Mộ Viễn Trì địa vị cùng thiên tư, thế gian này sợ là không có nữ tử không lấy được.

Hiện tại rất nhiều người mới hiểu được, Ngô Vũ Tình tuyệt đối có tư cách này.

Hai năm thời gian quật khởi, Ngô Vũ Tình hai năm này tại Chiến Thần sơn loá mắt vô cùng.

Lần này tại Khung Thiên trên chiến đài, Ngô Vũ Tình lại một lần nữa đã chứng minh tự thân, loá mắt toàn bộ ba hải sáu lục.

Bỗng nhiên, Ngô Vũ Tình tầm mắt vừa nhấc.

Nàng gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái kia thanh niên dáng người gầy gò thẳng tắp, khuôn mặt đường nét cương nghị.

Hắn lẳng lặng đi tới, lại khiến người ta cảm thấy lấy tự có lấy một loại khó tả khí tràng.

"Trần Cuồng!"

Ngô Vũ Tình hai con ngươi chỗ sâu, hơi lạnh tỏa ra.

Trần Cuồng cũng nhìn được Ngô Vũ Tình, sắc mặt như thường.

"Chúng ta lại gặp mặt, nói thật, thật đúng là có chút ngoài ý muốn, ngươi lại có thể đi đến chỗ này!"

Ngô Vũ Tình nhìn Trần Cuồng, hai năm này nàng cũng theo Chiến Thần sơn đạt được không ít Trần Cuồng tin tức, vì đó ngoài ý muốn.

Trần Cuồng giờ phút này có thể leo lên nơi đây, một dạng để cho nàng ngoài ý muốn.

Lúc trước cái kia một tên phế nhân, đây mới thực là xưa đâu bằng nay.

"Lúc trước nếu lưu lại ngươi một mạng, vậy bây giờ liền còn không phải tử kỳ của ngươi  chờ ta diệt ngươi cái gọi là đầu kia Chân Long, lại lấy mệnh của ngươi không muộn!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, thậm chí khóe miệng nhấc lên một vệt trêu tức độ cong, tầm mắt quét qua đài chiến đấu, liền lần nữa lại rời đi.

Ngược lại hiện tại Khung Thiên trên chiến đài cũng khó có thể hạ xuống khen thưởng, Trần Cuồng không có ý định tùy tiện ra tay, cũng không có hiện tại muốn lấy Ngô Vũ Tình một mạng dự định.

"Trần Cuồng, ta biết ngươi bây giờ có chút thực lực, đã xưa đâu bằng nay, nhưng ngươi cho rằng ta liền vẫn là lúc trước à, hai năm này ta có thể là không giờ khắc nào không tại nghĩ đến ngươi!"

Ngô Vũ Tình thanh âm lành lạnh băng lãnh, trên thân hàn băng khí tức gợn sóng tràn ngập, làm cho cả tòa đài chiến đấu lạnh lẽo tận xương.

Trần Cuồng ngừng bước, hơi hơi ngước mắt, đột nhiên nhìn phía trên mỗ một chỗ đài chiến đấu quát to: "Mộ Viễn Trì, ngươi có thể nghe được, vị hôn thê của ngươi hai năm này mỗi giờ mỗi khắc không suy nghĩ nữa ta, cũng không quan chuyện ta, hết thảy không có quan hệ gì với ta, ngươi cũng không nên bởi vậy ghi hận ta!"

Thanh âm xen lẫn chiến khí, cuồn cuộn truyền ra.

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu nghe rõ ràng.

Trên chiến đài từng cái nhân kiệt thiên kiêu tầm mắt kinh ngạc.

Coi như là có người không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đều nghe được, này nói rõ liền là Trần Cuồng đang cố ý tiêu khiển Mộ Viễn Trì, chưa từng đem Mộ Viễn Trì để ở trong lòng.

Khung Thiên trên chiến đài đối ngoại có dựa vào cấm chế, bên ngoài mong muốn ảnh hưởng Khung Thiên đài chiến đấu khó, có thể Khung Thiên trên chiến đài thanh âm lại có thể truyền ra.

Trần Cuồng rõ ràng là cố ý gây nên, thanh âm truyền khắp phía dưới Khung Thiên cổ đảo bốn phương.

"Vù vù..."

Rất nhiều người tắc lưỡi.

Này Trần Cuồng quá bó tay rồi, này là cố ý đang tiêu khiển Mộ Viễn Trì.

Dạng này tiêu khiển, nói Mộ Viễn Trì vị hôn thê nhớ hắn, nghe nói Ngô Vũ Tình vốn là Trần Cuồng nguyên bản vị hôn thê, giờ phút này Trần Cuồng lại như thế tiêu khiển trêu chọc, người nam nhân nào nhịn được.

Coi như là Mộ Viễn Trì là lão thánh chuyển thế, tâm cảnh phi phàm, nhưng cũng sợ là khó mà làm đến thờ ơ đi.

Phía trên trên chiến đài, Mộ Viễn Trì sắc mặt như thường, trong con ngươi thương mang cổ lão, nhưng trong mắt có lạnh lẻo chớp mắt là qua.

"Trần Cuồng, ngươi muốn chết!"

Ngô Vũ Tình sắc mặt dữ tợn lạnh lẽo, biết mình bị Trần Cuồng trêu tức.

Trần Cuồng đối nàng tư thế này, càng làm cho nàng nộ không thể ức!

Tại Chiến Thần sơn, nàng liền trong lòng đã thề muốn đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, muốn rửa sạch hai năm này khuất nhục.

Theo lành lạnh tiếng nói truyền ra, Ngô Vũ Tình trên thân lít nha lít nhít chiến văn bao trùm, quanh thân hào quang bành trướng, hai con ngươi chỗ sâu như là giăng đầy Băng Tuyết, huyền ảo mà quỷ dị.

Gào

Một đầu bạc Băng Long Giao hư ảnh hiện lên ở sau lưng, gào thét như rồng gầm, rung động chín tầng trời!.