Chương 574: Y nguyên không chịu nổi một kích 【  bốn canh 】

Chương 574: Y nguyên không chịu nổi một kích 【  bốn canh 】

Tới đồng thời, Ngô Vũ Tình trên người khí tức tới được đỉnh phong, bên ngoài thân phía trên tắm gội cuồn cuộn không dứt sục sôi khí huyết, váy trắng phần phật, đầy trời Băng Tuyết buông xuống, sau lưng chiến mạch bạc Băng Long Giao hư ảnh gào thét, một cỗ vô cùng uy áp buông xuống, hàn băng thấu xương!

Toàn bộ trên chiến đài không gió nổi mây phun, băng sương bay xuống, khí tức doạ người!

"Thật mạnh chiến mạch!"

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo bên trên cùng trôi nổi hư không cường giả có nhìn thấy một màn này, giờ phút này cũng theo đó kinh ngạc tán thán.

Ngô Vũ Tình hai năm này tại Chiến Thần sơn một đường hát vang quật khởi, chiến mạch cũng xưa đâu bằng nay.

Tại Chiến Thần sơn cùng Mộ gia nội tình chống đỡ dưới, nàng chiến mạch cũng lại lần nữa có thuế biến.

Gào

Thôi động chiến mạch, Ngô Vũ Tình công phạt.

Giờ phút này trên chiến đài hàn băng khí tức đến cực hạn, một mảnh mờ mịt mông lung, lộng lẫy loá mắt, băng sương đầy trời, bạc Băng Long giao khí hơi thở thao thiên.

"Hai năm, vẫn là yếu như vậy!"

Trần Cuồng vẫn là gió nhẹ mây bay, nhưng trong mắt một vệt run sợ sắc đấu bắn, vung tay lắc một cái, một quyền bạo oanh mà ra.

Nhưng một quyền này, nhường Trần Cuồng quanh thân đột nhiên truyền ra một hồi 'Ong ong' phong lôi chi thanh, nắm đấm chung quanh như là một cái màu vàng kim mặt trời nhỏ, hư không vặn vẹo.

Long

Giờ khắc này ai cũng có thể cảm giác được, từ Trần Cuồng trên người có một loại bá đạo nghiêm nghị khí tức bao phủ, mang theo một loại đại thế ý vị, như là có thể quét ngang bát phương!

"Phanh phanh!"

Một quyền này, khí thôn sơn hà, không có gì không phá, oanh bạo hết thảy!

Ngô Vũ Tình chiến mạch bị trực tiếp oanh bạo, hóa thành đầy trời băng sương, hư không cũng bị chấn nát ra vết lõm, khí tức đáng sợ vô cùng.

Phốc

Ngô Vũ Tình phung từng ngụm máu lớn, phương tâm chấn động, băng sương bao trùm trong hai con ngươi, tầm mắt run sợ vô cùng.

Xùy

Trần Cuồng thân ảnh lướt đi, lấy tay năm ngón tay hơi cong, một đạo dấu vuốt như bóng với hình đã đội lên hắn da trắng nõn nà trên cổ.

Phốc

Ngô Vũ Tình mặt đỏ tới mang tai, trên mặt gân xanh lộ ra, trong miệng đỏ còn tại thổ huyết, lãnh diễm gương mặt lần trước khắc lộ ra một loại thê diễm vẻ.

"Ta tùy thời có thể lấy đi ngươi tiện mệnh, nhưng không phải hiện tại, không cần tới khiêu khích ta, ta đã sớm nói, ngươi hết thảy ở trước mặt ta đều không tính là cái gì!"

Trần Cuồng cúi đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Vũ Tình.

Sáu năm qua đối với mẫu thân tổn thương, này một khoản, Trần Cuồng sẽ không dễ dàng giữ lời.

Ngô Vũ Tình khuôn mặt trắng bệch, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, lại lần nữa gặp được cái kia nguyên bản quen thuộc trong hai con ngươi khó có thể tưởng tượng hoảng sợ một màn.

Như là thấy được một tôn Sát Thần theo địa ngục chỗ sâu đi ra.

Hắn một đường chỗ qua đều hóa thành huyết hải luyện ngục, thây phơi khắp nơi.

Một màn này, cực kỳ giống hắn hôm nay một đường giết đi lên, giết tới trước mặt của nàng.

Bỗng nhiên, Ngô Vũ Tình toàn thân lông tơ dựng thẳng, xương cốt đều đang phát run, lạnh lẻo tận xương, hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Trước mắt cái này quen thuộc thanh niên, như là hung thú đáng sợ nhất, tùy thời có thể đưa nàng thôn phệ, để cho nàng căn bản vô lực phản kháng cùng giãy dụa.

"Trần Cuồng, đi lên một trận chiến!"

Chỗ cao trên chiến đài, Mộ Viễn Trì mở miệng, thanh âm thương mang, hạo đãng Khung Thiên đài chiến đấu.

Vị hôn thê bị bắt tại Trần Cuồng trong tay, Mộ Viễn Trì cuối cùng động dung, trước tiên mở miệng, cúi nhìn phía dưới, trên thân dâng lên vô tận hào quang!

Ngô Vũ Tình vô pháp mở miệng, bị giam cầm, bị Trần Cuồng bóp lấy cổ.

Nhưng nghe được vị hôn phu Mộ Viễn Trì lời nói, Ngô Vũ Tình trong lòng bốc lên hi vọng, hoảng sợ hai con ngươi chỗ sâu phát ra hào quang, trộn lẫn cùng một chỗ hóa thành nhe răng cười.

Toàn bộ Khung Thiên đài chiến đấu cùng phía dưới Khung Thiên cổ đảo bốn phương, cũng vô số ánh mắt quan tâm.

Mộ Viễn Trì cuối cùng mở miệng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Rất nhiều người đều biết Mộ Viễn Trì cùng Trần Cuồng ước chiến.

Nguyên bản không có người sẽ xem trọng Trần Cuồng, cho rằng Trần Cuồng tại Khung Thiên trên chiến đài chết chắc, không phải là Mộ Viễn Trì đối thủ.

Nhưng bây giờ, rất nhiều người đã bị rung động!

Trần Cuồng biểu hiện hôm nay quá dọa người rồi, có vô địch Chí Tôn chi tư.

Một đường sát phạt, không ai có thể ngăn cản, Trần Cuồng giết sạch mấy thế lực lớn bên trong mấy trăm đương thời nhân kiệt thiên kiêu, giết sạch mấy thế lực lớn thế hệ trước có nhân kiệt thiên kiêu chi tư cường giả.

Có Chiến Đạo trong thánh địa, rất nhiều lão nhân cùng cường giả cũng đều đã sớm mở miệng, Trần Cuồng có vô địch Chí Tôn chi tư, đủ để cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến.

Coi như là Chiến Thần sơn, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn bên trong những cái kia đối Trần Cuồng hận thấu xương, muốn đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro cường giả cùng lão nhân, trong lòng cũng không được thừa nhận Trần Cuồng cường hãn.

"Chẳng lẽ muốn sớm đánh một trận sao?"

Giờ phút này Mộ Viễn Trì trước tiên mở miệng, khiến lòng người phát run.

Suy đoán, có lẽ hai người này sẽ sớm giao phong.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, đề trong tay Ngô Vũ Tình, mắt thấy xa xa chỗ cao Mộ Viễn Trì, đáp lại nói: "Muốn vì vị hôn thê của ngươi báo thù, cái kia thì xuống đây đi, ta không ngại hiện tại diệt ngươi!"

"Phía dưới quá thấp, ta hiện tại có thể chờ ngươi đi lên!"

Mộ Viễn Trì mở miệng, thần sắc bình tĩnh, nhưng thanh âm điếc tai.

Đây là một loại tự phụ cùng ở trên cao nhìn xuống khí thế, Mộ Viễn Trì cảm thấy phía dưới đài chiến đấu quá thấp, hắn muốn tại Khung Thiên đài chiến đấu cao nhất trên chiến đài đem Trần Cuồng đánh giết, mới có thể đủ hiển lộ rõ ràng chính mình mạnh mẽ và phong thái.

Nếu là xuống, đây là đường rút lui, không hợp thân phận của hắn, với hắn mà nói đó là một loại nhục nhã, sẽ nâng lên Trần Cuồng!

"Đã như vậy, không cần chờ ta, ngược lại diệt ngươi như giết gà!"

Trần Cuồng bá khí đáp lại.

Rất nhiều người tắc lưỡi, Trần Cuồng quá bá đạo trương dương.

Coi như là đi đến mức độ này, Trần Cuồng biểu hiện ra vô địch Chí Tôn Chiến Đạo thiên tư, này tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy.

Có thể Mộ Viễn Trì đó là một tòa Đại Nhạc.

Đem Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang, lâm Kinh Vũ chờ tuyệt đại thiên kiêu cũng ngăn cản Đại Nhạc!

"Miệng ngươi khí rất lớn, hi vọng ngươi có thể đi đi lên, ta cho ngươi cơ hội!"

Mộ Viễn Trì đáp lại, thanh âm không lớn, lại mang theo một loại thương mang khí tức cùng cường thế.

Hắn lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, cuối cùng vài toà Khung Thiên đài chiến đấu mỗi một tòa đều để thiên kiêu khó mà tiến thêm.

Trần Cuồng nếu là có thể đi đến trước mặt hắn, mới chính thức có tư cách cùng hắn một trận chiến.

"Ta tùy thời có thể đến chỗ cao nhất, ngươi đi lên trước  chờ ta diệt ngươi!"

Trần Cuồng cường thế hơn, nhường Mộ Viễn Trì tới trước chỗ cao nhất chờ hắn.

Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, càng là chỉ Mộ Viễn Trì đến Khung Thiên đài chiến đấu chỗ cao nhất, mới có tư cách khiến cho hắn động thủ.

Bốn phương rất nhiều lòng người đầu rung động, dạng này hai người mùi thuốc súng đã dần dần dày.

Hai người này một khi giao phong, cái kia chính là một trận tuyệt thế đại chiến!

Mộ Viễn Trì trên cao nhìn xuống nhìn Trần Cuồng, trong mắt giống như có thần quang trầm luân, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói: "Ta cho ngươi cơ hội, tại chỗ cao nhất chờ ngươi!"

Làm tiếng nói vừa ra, Mộ Viễn Trì quay người tiếp tục hướng phía càng cao đài chiến đấu đi lên.

Đó là hắn mục đích cuối cùng nhất, muốn một đường đi đến chỗ cao nhất, muốn thông hướng cái kia một đầu thần đồ.

Trần Cuồng không có trả lời, chưa từng có cái gì động dung.

"Ngươi cũng không cần gấp  chờ ngươi nhìn tận mắt ngươi cái gọi là Chân Long bị diệt, chính là ta lấy ngươi tiện mệnh thời điểm!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, vung tay đem Ngô Vũ Tình ném ra.

Ầm

Ngô Vũ Tình nện ở trên chiến đài, váy trắng đã sớm vết máu loang lổ, sợi tóc ngổn ngang, sắc mặt trắng bệch, thít chặt song đồng gần như ngốc trệ, tuôn ra hoảng sợ!.