Chương 575: Phân ra thắng bại nhất kích 【  năm 】

Chương 575: Phân ra thắng bại nhất kích 【  năm 】

"Vù vù..."

Rất nhiều người tắc lưỡi.

Trần Cuồng đối bất kỳ cô gái nào cũng không từng thương hương tiếc ngọc.

Cho dù là đối cái này từng có qua đính hôn nữ tử, cũng giống như nhau hung tàn.

"Nhỏ za vỡ đáng hận a!"

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, từng trương gương mặt vừa sợ vừa giận, muốn rách cả mí mắt!

Chiến Thần sơn lần này tới Khung Thiên đài chiến đấu thế hệ tuổi trẻ, bao quát một chút thế hệ trước mong muốn lại đi Khung Thiên trên chiến đài thử vận khí một chút, cộng lại trọn vẹn gần như gần hai trăm người.

Mà đến bây giờ ngoại trừ Mộ Viễn Trì cùng Ngô Vũ Tình bên ngoài, cơ hồ bị đều đánh giết, chết tại Trần Cuồng một người trong tay.

Hơn hai trăm người kiệt thiên kiêu, bị Trần Cuồng một người chỗ Đồ.

Này không chỉ có là Trần Cuồng đối với chiến thần núi khiêu khích, càng là đối với Chiến Thần sơn nhục nhã, vô pháp ma diệt nhục nhã.

Từ cổ chí kim, theo Chiến Thần sơn sừng sững cho tới bây giờ, chưa từng có người dám ... như vậy khiêu khích qua.

Có thể hiện tại, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không có biện pháp.

"Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng hẳn là muốn phân ra thắng bại!"

Vô số ánh mắt nhảy lên, Chu Hân Nhi cùng Lạc Linh Hoàng chỗ trên chiến đài, cũng cuối cùng đã tới muốn phân ra thắng bại thời điểm.

Hai nữ giao phong không ngừng, đủ loại công phạt giao kích, không ngừng đụng nhau.

"Ầm ầm!"

Đài chiến đấu run rẩy, hư không nổ vang.

Xích quang thao thiên, liệt diễm dâng lên, doạ người vô cùng!

Trên chiến đài có cổ lão bố trí, có thể thừa nhận được hết thảy lực lượng, thậm chí sẽ không tiết ra ngoài ra Khung Thiên đài chiến đấu phạm vi.

Bằng không mà nói, một phương này hư không đã bị đánh rách tả tơi.

Rất khó tưởng tượng đây là Chiến Hoàng cảnh thôi động ra tới lực lượng.

Trên thực tế, Lạc Linh Hoàng tu vi bị Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc áp chế ở Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong, nàng tu vi chân chính đã vượt qua Chiến Hoàng cảnh!

Giờ phút này, Lạc Linh Hoàng khuôn mặt trang nghiêm, càng có vẻ uy nghiêm.

Theo xuất sinh đến nay, đây là nàng gian nan nhất một trận tỷ thí.

Chu Hân Nhi thực lực tu vi cũng không như nàng, nhưng ở Khung Thiên trên chiến đài, hết thảy càng giống là một loại phản phác quy chân quyết đấu, quyết đấu chính là Chiến Đạo bên trên lĩnh hội, quyết đấu chính là tự thân.

Lạc Linh Hoàng đánh mãi không xong, Thái Sơ thần hoàng chiến thể danh bất hư truyền, đây là trong truyền thuyết Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, biết mình nhất định phải toàn lực mà vì, bằng không đối với mình cũng không là một chuyện tốt.

Long

Trong nháy mắt, hai nữ nhất kích trở ra, thật lớn khí tức chấn động hư không, năng lượng kinh người khuếch tán trùng kích hướng đài chiến đấu bốn phương.

Cũng tại đây một cái chớp mắt, Lạc Linh Hoàng đột nhiên hai mắt nhắm chặt, dùng quanh thân làm trung tâm, Nhân Hoàng long khí gợn sóng, kim quang tràn ngập, hiển lộ rõ ràng tạo hóa uy nghiêm.

Loại khí tức này không hề chỉ chẳng qua là Nhân Hoàng long khí, còn có một loại thần bí khí tức cổ xưa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, làm Lạc Linh Hoàng lông mi khẽ động, hai con ngươi lại lần nữa mở ra, trong mắt bắn ra sáng chói khiếp người ánh sáng, tựa như màu đỏ tia chớp, từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo uy nghiêm khí tức!"

Chu Hân Nhi khẽ gật đầu, uyển chuyển cười một tiếng, Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần.

Long

Khung Thiên trên chiến đài hào quang che trời, cổ lão thương mang khí tức hạ xuống, vì Chu Hân Nhi giáng xuống khen thưởng..