Chương 576: Tranh đoạt bài danh

Chương 576: Tranh đoạt bài danh

Hào quang bao bọc, mông lung mơ hồ, làm cho không người nào có thể nhìn trộm ra là hàng dưới là vật gì.

Nhưng khí tức kinh người, chứng minh tuyệt không phải vật bình thường.

"Đây là ta Thần Nữ sơn Thần Nữ!"

"Thần Nữ sơn sẽ rất hưng thịnh!"

Một màn này, Thần Nữ sơn đội hình bên trong vì đó sục sôi, có lão nhân.

"Khung Thiên trên chiến đài tự có quy tắc, người thắng lưu tại trên chiến đài, kẻ bại trực tiếp bị loại, hoặc là hạ xuống càng tầng dưới hơn lần đài chiến đấu, nếu là tại Khung Thiên trên chiến đài biểu hiện xuất sắc, cũng sẽ có được bảo hộ."

Có lão nhân mở miệng cáo tri hậu bối, Khung Thiên đài chiến đấu cổ lão huyền ảo, không có bất kỳ người nào có thể nói được rõ ràng.

Nhưng từ cổ chí kim có kinh nghiệm truyền rớt xuống, Khung Thiên đài chiến đấu có quy tắc của mình, cuối cùng có thể đứng tại trên chiến đài, liền là bài danh trước nhất nhân kiệt thiên kiêu, tự có lấy chỗ thích hợp.

Có thể tiến vào bài danh trước một trăm nhân kiệt thiên kiêu, thường thường cũng đều có thể quật khởi tại thế, trở thành một phương cự phách!

"Đã có người liên chiến rất nhiều tràng, này có chút không công bằng!"

Có người tuổi trẻ nói thầm lấy, cảm thấy cũng có chút không công bằng.

Có vài người đã liên chiến nhiều tràng, mệt bở hơi tai.

Có người vẫn còn chưa từng động thủ.

Nếu là đối quyết dâng lên, tự nhiên có vẻ hơi không công bằng.

"Trên đời không có tuyệt đối công bằng sự tình, nếu là dựa vào thực lực tu vi liền quyết định ra bài danh, đó cũng là đi Khung Thiên đài chiến đấu tồn tại ý nghĩa!"

Có cường giả mở miệng, Khung Thiên đài chiến đấu xưa nay không là để chứng minh thực lực tu vi, thực lực tu vi chẳng qua là chứng minh tự thân thứ nhất.

Giống như Chiến Đạo thiên tư, Chiến Đạo thiên tư đại biểu một người về sau có thể đi bao xa, nhưng cũng tuyệt đối không phải duy nhất nghiệm chứng phương thức.

Rất nhiều đại năng cùng cự phách, Chiến Đạo thiên tư lúc trước cũng không loá mắt, nhưng lại đi đến cuối cùng.

Rất nhiều Chiến Đạo thiên tư tuyệt tuyệt thiên tài, ngay từ đầu loá mắt vô cùng, nhưng cuối cùng lại phản mà quang mang ảm đạm.

Long

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu nổ vang, hào quang thao thiên.

Thứ một trăm tòa đài chiến đấu đường nét hiển hiện, mờ mịt mông lung.

Tất cả mọi nhân kiệt thiên kiêu trong lòng hiểu rõ, đã lại tránh cũng không thể tránh.

Mỗi một tòa trên chiến đài chỉ có thể cuối cùng còn lại một người, đài chiến đấu cũng sẽ càng ngày càng nhỏ.

Mong muốn lưu tại trên chiến đài, vậy cũng chỉ có hạ gục đối thủ.

Chiến

Phía dưới trên chiến đài quyết đấu kịch liệt, đại chiến không thể tránh được.

Có người bị đánh rơi đài chiến đấu, sẽ bị Khung Thiên trong sàn chiến đấu lực lượng bao bọc đưa tiễn vùng biển, riêng phần mình sơn môn bên trong cường giả sẽ đi đón hồi trở lại, cũng sẽ có Khung Thiên cổ thành tam đại gia thuyền lớn tại phụ cận.

Theo đài chiến đấu từ từ nhỏ dần, đặc biệt là phía dưới cùng một chút đài chiến đấu diện tích thu nhỏ tốc độ nhanh nhất, không ngừng có người bị Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc lực lượng chỗ khu trục, dồn dập rơi xuống, mất đi tiếp tục một hồi lực lượng cơ hội.

"Bọn hắn giống như đều muốn gặp ở cùng một chỗ!"

Tại chỗ cao nhất những cái kia trên chiến đài, những cái kia đương đại chói mắt nhất thiên kiêu, giờ phút này cuối cùng tránh cũng không thể tránh gặp nhau ở cùng nhau.

Có thể leo lên trên cùng đài chiến đấu, bất kỳ một cái nào đều hào quang loá mắt, đã định trước sẽ quật khởi tại đương thời.

Cho tới nay, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng có được một loại ăn ý, không đến lúc cần thiết, sẽ không lẫn nhau giao phong.

Nhưng bây giờ, đã tránh cũng không thể tránh.

Một tòa trên chiến đài, Trần Phú Quý mày nhăn lại, hắn trước đây không lâu hạ gục đối thủ, thật vất vả đặt chân một phương này đài chiến đấu, lại gặp Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương.

Nhìn thấy Trần Phú Quý, sở Nhân Vương cũng có chút ngoài ý muốn, hắn gặp qua Trần Phú Quý tại Trần Cuồng bên người, cũng biết thân phận của Trần Phú Quý.

Chiến

Trần Phú Quý chưa từng lùi bước, trong hai năm qua tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong, chuyên môn chọn lựa mạnh hơn hắn người quyết đấu, khi bại khi thắng, nhưng tự thân không ngừng đạt được thối luyện cùng ma luyện.

Sở Nhân Vương cũng không có khách khí, Khung Thiên đài chiến đấu dựa vào là liền là một hồi.

Nơi này không có tu vi ưu thế, có chẳng qua là tự thân, cho nên không coi là ai biết chiếm người nào tiện nghi.

Cách đó không xa đài chiến đấu, Chu Kỳ giờ phút này sắc mặt rất bất đắc dĩ.

Hắn đi theo sư huynh sở Nhân Vương cũng một đường đến chỗ cao, ai biết lại gặp một cái thân hình bền chắc tráng kiện thanh niên nam tử, lộ ra cơ thể bên trên sáng bóng gợn sóng, phát ra một loại nắng sớm, bí văn lưu động.

Thanh niên nam tử hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng thanh niên, bộ dáng tuấn lãng, một đầu trạm mái tóc màu xanh lam nhường hắn có một loại yêu tà khí chất, trên thân khí tức càng là khiếp người.

Chu Kỳ không biết thanh niên nam tử này, nhưng xác thực biết này nam thân phận của Tử.

Hải tinh tông Mộc Hàn Chu, ba ngàn năm trước liền tằng diệu mắt ba hải sáu lục tuyệt đại thiên kiêu, có Chí Tôn chi tư!

"Vạn Cổ giáo đệ tử, ngươi lại là đối thủ của ta, đi xuống đi!"

Mộc Hàn Chu một đôi mắt phát ra một loại trạm ánh sáng màu xanh lam, song đồng như là tinh thần toàn chuyển, nhàn nhạt đánh giá Chu Kỳ.

Mắt thấy Mộc Hàn Chu, cái kia quỷ dị con ngươi nhường Chu Kỳ nhìn lên một cái, không khỏi có một loại thần tâm thất thủ cảm giác, thần hồn muốn trầm luân đi vào.

"Đấu qua mới biết được!"

Chu Kỳ ngước mắt, trong mắt chiến ý nồng đậm.

Tại bên ngoài khả năng tự biết không địch lại, nhưng đây là Khung Thiên trên chiến đài, há có không đánh mà lui lý lẽ.

Trên thân khí tức dâng lên, Chu Kỳ ầm ầm ra tay.

Cũng tại lúc này, Ninh Thanh Vân cùng Ninh Vô Hạ huynh muội gặp nhau.

Nhưng chỗ này trên chiến đài còn có hai người.

Hai cái nam tử trẻ tuổi, một cái mái tóc dài màu vàng óng không đâm không buộc, cũng là cùng Ninh Thanh Vân khí chất có chút tương tự, nhưng hắn toàn thân lưu chuyển long lân chiến văn, cơ thể có sáng bóng lưu động, trong hai tròng mắt chớp động lên như lưu ly ánh sáng.

Một cái khác, mày kiếm như liễu, thân như ngọc thụ, một đôi loá mắt mắt đen như là phảng phất có khả năng nhìn xuyên kiếp trước kiếp này, trên thân loại kia siêu tục khí chất cùng trong lúc vô hình khí tức, càng làm cho lòng người bên trong tự dưng phát run!

Nhìn thấy hai cái này nam tử trẻ tuổi, Ninh Thanh Vân cùng Ninh Vô Hạ lại là lập tức sắc mặt ngưng lại.

"Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang!"

Hai huynh muội nhưng biết đây cũng không phải là hai cái trẻ tuổi nhân kiệt thiên kiêu, mà là hạo Vân tôn quốc Quân Vô Thương cùng Thiên Cơ tông Minh Lâm Lang, hai cái ba ngàn năm trước liền đã loá mắt đương thời, nhưng lại phong ấn tự thân đáng sợ gia hỏa.

Quân Vô Thương cùng Minh Lâm Lang gặp nhau, đang ở riêng phần mình cân nhắc thẩm đạc..