Chương 577: Lãnh Y Ngưng vs lâm Kinh Vũ

Chương 577: Lãnh Y Ngưng vs lâm Kinh Vũ

Còn chưa từng đến cuối cùng, bọn hắn cũng không muốn sớm giao thủ.

Nhưng đã không có quá nhiều thời gian, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến.

Đột nhiên có người đi lên.

Quân Vô Thương cùng Minh Lâm Lang nhìn nhau, lập tức có ăn ý, tầm mắt phân biệt nhìn phía Ninh Thanh Vân cùng Ninh Vô Hạ.

Hai huynh muội cũng trong lòng hiểu rõ, Quân Vô Thương cùng Minh Lâm Lang đây là muốn cầm hai huynh muội xem như bàn đạp.

Chiến

Ninh Thanh Vân quát khẽ một tiếng, Nhân Hoàng long khí dâng lên, trên thân kim quang bao bọc, chiến khí phun trào.

Mà giờ khắc này, Ninh Thanh Vân trên người khí tức bất ngờ thực sự Tông Sư cảnh nhị trọng!

"Tông Sư cảnh nhị trọng!"

Phía dưới rất nhiều cường giả cùng lão nhân nhìn thấy một màn này cũng kinh hô, vì đó run rẩy mắt.

Dùng Ninh Thanh Vân tuổi tác, Tông Sư cảnh nhị trọng hạng gì doạ người.

Ba mươi tuổi trước đó đến Tông Sư cảnh, vẫn là Tông Sư cảnh nhị trọng, đây quả thực là yêu nghiệt!

"Xem ra Ninh Thanh Vân mới là Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!"

Có người kinh ngạc tán thán, Thiên Diễm thánh quốc giấu giếm rất sâu, cho tới nay thế nhân đều quan tâm tại Ninh Vô Hạ trên thân.

Mà Ninh Thanh Vân, mới là Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ chân chính đệ nhất nhân.

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, giờ phút này trấn quốc Lão Vương chờ cường giả cùng lão nhân lại từng cái sắc mặt ngưng lại.

Ninh Thanh Vân thực lực chân chính bọn hắn là biết đến, có thể hiện tại Ninh Thanh Vân cùng Ninh Vô Hạ gặp gỡ chính là Quân Vô Thương cùng Minh Lâm Lang, đây cũng không phải bình thường đối thủ.

"Cũng không tệ!"

Minh Lâm Lang nhìn phía Ninh Thanh Vân, tầm mắt cũng có chút ngoài ý muốn.

Long

Ninh Thanh Vân ra tay, quanh thân bao phủ Nhân Hoàng long khí, sợi tóc vũ động, trên thân phát ra một loại 'Âm vang' điếc tai thanh âm, chấn động đài chiến đấu, một đạo chưởng ấn mang ra một đạo dải lụa màu vàng óng, ẩn chứa Nhân Hoàng long khí, nhanh như thiểm điện, thẳng lướt Minh Lâm Lang.

"Có chút ý tứ."

Minh Lâm Lang trong con ngươi hào quang lại lần nữa có chút nhỏ ngoài ý muốn, cũng là trong nháy mắt, thân ảnh lôi ra một chuỗi tàn ảnh, như là có thể dự liệu được Ninh Thanh Vân thế công, dùng một loại huyền diệu tư thái theo tấm lụa công phạt bên trong thoát thân, đồng thời phất tay một đạo dấu vuốt lướt đi, hư không gợn sóng vặn vẹo, hào quang khiếp người, hướng phía Ninh Thanh Vân đi đầu hạ xuống.

Ninh Thanh Vân khuôn mặt biến sắc, cấp tốc lui tránh.

Minh Lâm Lang mắt như chớp điện, dấu vuốt như bóng với hình, giống như là biết Ninh Thanh Vân đường lui.

Long

Không thể trốn đi đâu được, Ninh Thanh Vân nắm chưởng vì quyền, trên nắm tay bộc phát ra nhanh như tia chớp ánh sáng, một quyền giống là có thể đánh nát hư không, lập tức đụng nhau mà lên.

Long

Cả hai đụng nhau, đài chiến đấu nổ vang, kình phong như cơn lốc mãnh liệt trùng kích.

"Đạp đạp..."

Ninh Thanh Vân bị đẩy lui, bước chân lảo đảo, chói mắt trong con ngươi tầm mắt xông lên ngưng sắc.

Minh Lâm Lang cũng là Tông Sư cảnh, mà lại tu vi ở trên hắn.

Càng quan trọng hơn là, Thiên Cơ tông tuyệt chiêu 'Chân trời dòm thế ' tại hắn ra tay trước đó, liền sẽ bị Minh Lâm Lang thôi diễn đến, bị cướp chiếm tiên cơ.

"So ta tưởng tượng bên trong hiếu thắng."

Trên chiến đài, Minh Lâm Lang chỉ hơi hơi lắc lư hoảng, tầm mắt cũng có ngoài ý muốn, Ninh Thanh Vân thực lực so với hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn một chút.

Hai người giao thủ, hết thảy nhanh như thiểm điện.

Tới đồng thời, Ninh Vô Hạ cũng không có nhàn rỗi, khí tức dâng lên, một cỗ sáng chói chói mắt kim quang bạo xông mà ra, trên thân thể trực tiếp bị long lân chiến văn bao trùm, mờ mịt tràn ngập, thánh khiết mà uy nghiêm, cổ lão khí tức thần bí buông xuống.

Long

Nhất thời, Ninh Vô Hạ quanh thân một cỗ Nhân Hoàng long khí, tại hắn quanh thân ngưng tụ thành Kim Long chiếm cứ. Trở nên thần bí mà uy nghiêm, như là một tôn nữ nhân hoàng buông xuống.

Biết Quân Vô Thương mạnh mẽ, Ninh Vô Hạ không có chút nào chủ quan.

Đối phó này loại ba ngàn năm trước liền đã loá mắt đương thời gia hỏa, chỉ có toàn lực một trận chiến!

"Không sai Cổ Hoàng thánh thể, Thiên Diễm thánh quốc tự có hắn nội tình!"

Mắt thấy Ninh Vô Hạ, Quân Vô Thương con ngươi cũng động dung.

Hắn xuất thân tôn quốc cũng không như thánh quốc, hắn một đường đi cho tới hôm nay, trả giá qua khó có thể tưởng tượng đại giới, ba ngàn năm trước tại chói mắt nhất thời điểm hắn lựa chọn phong ấn tự thân, vì chính là một hồi thần đồ, một ngày kia đem hạo Vân tôn quốc dẫn đầu đến thánh quốc liệt kê.

Thiên Diễm thánh quốc nội tình, là hạo Vân tôn quốc không có.

Ninh Vô Hạ ánh mắt sáng chói, biết Quân Vô Thương mạnh mẽ, cho dù là thúc giục Cổ Hoàng thánh thể, nàng cũng hoàn toàn không có tự tin.

Nhưng này một trận chiến không thể tránh né.

Này một trận chiến nhất định tranh!

Long

Ninh Vô Hạ ra tay, trực tiếp thôi động Cổ Hoàng thánh thể, cả người tựa như nữ nhân hoàng bước ra, khí tức uy nghiêm mà cuồng bạo, kình phong nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, kim sắc quang mang sáng chói chiếu rọi đài chiến đấu.

"Còn chưa đủ!"

Quân Vô Thương cũng ra tay rồi, quanh thân nồng đậm Nhân Hoàng long khí tựa như nước sôi nhấp nhô, trong lúc mơ hồ tiếng long ngâm vang vọng, từng lớp từng lớp năng lượng trùng kích nương theo lấy hư không gợn sóng khuấy động, trực tiếp bao phủ hướng Ninh Vô Hạ.

Một phương này đài chiến đấu, lập tức kịch liệt mà kinh người.

...

Bên cạnh một tòa trên chiến đài, Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú đặt chân.

Hai nữ gặp một thanh niên thiên kiêu.

Thanh niên giống như Thần tử, hào quang loá mắt.

"Tú tỷ, cái này lưu cho ta đi!"

Lãnh Y Ngưng mở miệng, ánh mắt đã để mắt tới lâm Kinh Vũ.

"Cái tên này hẳn là không kém."

Quách Tú cũng nhìn thoáng qua lâm Kinh Vũ.

"Ta sẽ không mất đi thiếu gia mặt mũi."

Lãnh Y Ngưng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ừm, vậy liền giao cho ngươi đi, ngươi cẩn thận một chút, ta ở phía trên chờ ngươi."

Quách Tú gật đầu, sau đó hướng phía phía trên đài chiến đấu đi đến.

Lâm Kinh Vũ ngẩn người, hắn có chú ý Quách Tú, một cái hạ gục yên tĩnh nữ tử hoàn mĩ, nghe đồn vô cùng có khả năng người mang chính là trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể.

Hắn vừa mới nhìn thấy, cũng chưa từng chủ quan.

Có thể nghe Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, lâm Kinh Vũ lại phát hiện hai nữ tử này từ đầu tới đuôi cũng không có đem khiến cho hắn để ở trong lòng.

Cái kia tư thái cùng ngữ khí, tựa hồ là đưa hắn xem như đá mài đao.

Hắn nhưng là Đế Cốt sơn Thần tử, đương thời thế hệ tuổi trẻ bên trong chói mắt nhất tồn tại một trong.

Có thể ở trước mắt hai nữ tử trước mặt, tựa hồ lộ ra một loại không đáng giá nhắc tới cảm giác.

Theo xuất sinh cho tới bây giờ, hắn còn chưa bao giờ từng bị như vậy khinh thị qua.

"Xem ra đi theo Trần Cuồng người bên cạnh, cũng giống vậy đều rất ngông cuồng a!"

Lâm Kinh Vũ rõ ràng có chút không vui.

Hắn không hiểu rõ lắm Lãnh Y Ngưng, nhưng gần nhất biết Trần Cuồng rất nhiều tin tức.

Gần nhất Trần Cuồng đưa tới động tĩnh quá lớn, nghĩ không biết cũng khó khăn.

Hắn cũng biết Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng là Trần Cuồng thị nữ bên người, hai người thị nữ đi cho tới bây giờ độ cao, khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Nhưng hai người thị nữ thái độ đối với hắn, nhường hắn trong lòng có chút không vui cùng không hiểu biệt khuất.

"Ngươi còn chưa có tư cách đối thiếu gia nhà ta nói này nói kia!"

Lãnh Y Ngưng nhìn chằm chằm lâm Kinh Vũ, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, ánh mắt mị hoặc cũng uy nghiêm lăng lệ.

"Tiểu thị nữ cũng như thế càn rỡ, cuồng vọng!"

Lâm Kinh Vũ tầm mắt chìm xuống, Thần tử uy nghiêm không thể điều tính, trên thân khí tức dâng lên, lại là tại Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc ảnh hưởng dưới, chẳng qua là Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, nhưng trên thân loại kia đại thế lại kinh người thời khắc, giống như núi lửa phát ra!

Long

Trong nháy mắt, từ lâm Kinh Vũ sau lưng dâng lên hào quang óng ánh, từng đạo hào quang óng ánh lao ra.

Từng đạo đạo quang mang hóa thành từng chuôi lợi kiếm hư ảnh, lại giống như thực chất hóa!.