Chương 578: Đao Vô Hồn vs Quách Tú

Chương 578: Đao Vô Hồn vs Quách Tú

Hết thảy ba mươi sáu chuôi lợi kiếm, hào quang thao thiên, khí tức lăng lệ khiếp người, thôn phệ sinh cơ, cho người ta một loại mạnh mẽ mà khiếp người cảm giác, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Đế Cốt sơn hạch tâm chiến kỹ, lâm Kinh Vũ tu luyện chiến kiếm chi đạo!"

Có người quan tâm ở phía này trên chiến đài, vì đó động dung.

Lâm Kinh Vũ đối đầu Trần Cuồng thị nữ, lại trực tiếp vận dụng như thế hạch tâm chiến kỹ.

Đây chính là lâm Kinh Vũ át chủ bài một trong.

Cái này để người ta kinh ngạc cùng ngoài ý muốn!

"Ong ong!"

Ba mươi sáu chuôi lợi kiếm hào quang thao thiên, phong mang phá không, trải ra đài chiến đấu.

Ba mươi sáu đạo kiếm ảnh mang theo cảnh tượng đáng sợ cùng vẻ hoảng sợ, hướng thẳng đến Lãnh Y Ngưng bao phủ mà đi.

Đây là lâm Kinh Vũ hạch tâm chiến kỹ cùng át chủ bài, chiến kiếm chi đạo ngưng tụ ba mươi sáu chuôi lợi kiếm, công phạt chi thế khủng bố thao thiên.

Quy tắc hạn chế dưới, lâm Kinh Vũ tu vi giờ khắc này ở Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, có thể uy thế này đủ để cho Chiến Hoàng cảnh nhị trọng người, thậm chí Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi người, cũng tuyệt đối không dám cứng rắn chống đỡ!

Hừ

Lãnh Y Ngưng khẽ kêu một tiếng, nàng mặc dù không có Quách Tú như vậy có nhiều như vậy ma luyện, có thể nàng hết thảy đều là thiếu gia tự mình chỉ bảo, quanh thân màu đen Thần Huy dập dờn, thủ ấn ngưng kết, từng vòng từng vòng màu đen Thần Huy trước người trải ra, tràn ngập ra một loại vô cùng quỷ dị lực lượng, trực tiếp ngăn cản ba mươi sáu chuôi chiến kiếm.

Ba mươi sáu chuôi chiến kiếm kinh người, phong mang phá không, nhưng giờ khắc này ở Lãnh Y Ngưng trước người màu đen Thần Huy dưới, lại giống như là gặp khắc tinh, hào quang lập tức bị ma diệt.

Lâm Kinh Vũ vì đó biến sắc, thủ ấn lại lần nữa biến hóa, ba mươi sáu chuôi chiến kiếm xoay tròn, lẫn nhau tương dung, cuối cùng hóa thành chín đạo kiếm quang, uy thế phóng đại.

Lãnh Y Ngưng ngước mắt, màu đen Thần Huy ngưng tụ màu đen mai rùa, tản ra một loại thần uy, nhường chín đạo kiếm quang khó mà tiến thêm.

Phía trên đài chiến đấu, Quách Tú cũng gặp phải đối thủ.

Một cái khuôn mặt trang nghiêm thanh niên nam tử, đao lông mày hạ hai con ngươi nghiêm nghị như như hàn tinh, thân hình thẳng tắp, lẳng lặng đứng ở đằng kia, cũng cho người một loại lăng lệ cảm giác.

"Đao Vô Hồn!"

Quách Tú biết thân phận của người này.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong, Chiến Đạo Thánh địa Thiên Đao tông thiên kiêu số một Đao Vô Hồn, nghe đồn là đao thánh hậu nhân, đã sớm tìm hiểu ra đao ý.

"Ngươi xuất thủ trước đi!"

Đao Vô Hồn nhìn Quách Tú, không có có lời thừa thãi.

Hưu

Quách Tú không nói tiếng nào, thân hình trực tiếp lướt đi.

Đến nơi đây, gặp đến bất kỳ người, một trận chiến cũng đã không cách nào tránh khỏi.

Chiến

Theo Quách Tú thân hình lướt đi, sáng chói kim quang từ quanh thân bùng nổ, toàn thân chiến văn hiển hiện, hóa thành từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng óng bao phủ, từng tia mắt thường có thể thấy năng lượng thiên địa trong nháy mắt tràn vào cái kia uyển chuyển thướt tha trong thân thể, cuồn cuộn không dứt dung nhập bên ngoài thân chiến văn lên.

Long

Trong nháy mắt, Quách Tú trên thân đều giăng đầy giống như long lân chiến văn, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, thủ ấn biến hóa, một đạo kiếm quang trực tiếp lướt đi.

Đây là Quách Tú chính mình lĩnh hội Kiếm đạo, kiếm quang sáng chói, nương theo Nhân Hoàng long khí, uy nghiêm túc mục, để cho người ta phát run.

Đao Vô Hồn đao lông mày nhảy lên, vì đó động dung, lấy tay làm đao, ánh đao trảm ra, đao ý nghiêm nghị, sáng rực lên.

Nhất đao nhất kiếm giao phong, sáng chói hừng hực, tựa như hai cái thiên thạch va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Đài chiến đấu đều tại nổ vang, đất rung núi chuyển, khí tức kinh thiên!

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo bốn phương, vô số ánh mắt hoa cả mắt, từng đạo kinh hô vang vọng.

Tranh đoạt đã đến ngàn cân treo sợi tóc.

Không ngừng có nhân kiệt thiên kiêu rơi xuống. . .

Có nhân kiệt thiên kiêu bị xa lánh hạ xuống Khung Thiên chiến. . .

"Gào rống..."

Một tòa tòa trên chiến đài, đủ loại chiến mạch dâng lên, thú rống như sấm.

Đủ loại át chủ bài giao phong, nhân kiệt tung hoành, thiên kiêu tranh bá!

Phía dưới kêu gào chập trùng, làm cho tâm thần người chập chờn, vô cùng hướng tới.

Chỗ cao trên chiến đài, giờ phút này càng bị vô số ánh mắt quan tâm.

Các phương cường giả nhìn không chuyển mắt.

Trần Phú Quý đối đầu sở Nhân Vương.

Chu Kỳ đối đầu Mộc Hàn Chu.

Ninh Vô Hạ đối đầu Quân Vô Thương.

Ninh Thanh Vân đối đầu Minh Lâm Lang.

Lâm Kinh Vũ cùng Lãnh Y Ngưng quyết đấu.

Quách Tú quyết đấu Đao Vô Hồn. . .

Này chút quyết đấu càng làm cho người run rẩy mắt.

Vô số người trẻ tuổi cảm xúc sục sôi.

Các phương cường giả nhìn không chuyển mắt.

"Mau nhìn, Trần Cuồng gặp được Vũ Văn Thần Hạo!"

Đột nhiên, cũng không biết cái kia một tòa trên cổ đảo có người kinh hô một tiếng.

Bỗng nhiên, từng tia ánh mắt nhìn phía mỗ một tòa đài chiến đấu.

Nơi đó, Trần Cuồng cùng Vũ Văn Thần Hạo gặp nhau.

Mọi người đều biết, Khung Thiên cổ thành bên trong, Khung Thiên bữa tiệc, Trần Cuồng cùng Vũ Văn Thần Hạo kém chút động thủ.

Mà bây giờ, hai người tại Khung Thiên đài chiến đấu chỗ cao gặp nhau, này một trận chiến sợ là không thể tránh được.

Trần Cuồng rất mạnh, một đường giết đến tận Khung Thiên đài chiến đấu chỗ cao, những nơi đi qua, chớ không thể đỡ  bất kỳ người nào không chịu nổi một kích.

Nhưng Vũ Văn Thần Hạo cường hãn cũng mọi người đều biết, người mang Long Hoàng thể, Thiên Long thánh quốc Thánh tử, đủ thấy nó mạnh mẽ, Chiến Đạo thiên tư kinh người.

Khung Thiên đài chiến đấu còn có lực lượng thần bí, sẽ bảo hộ thế hệ tuổi trẻ chân chính thiên kiêu.

"Khẳng định sẽ có một trận đại chiến!"

Có người hiểu chuyện nói nhỏ, nhìn không chuyển mắt, Vũ Văn Thần Hạo cùng Trần Cuồng ở giữa khẳng định có lấy một phiên đại chiến.

Trên chiến đài, Trần Cuồng gặp được Vũ Văn Thần Hạo.

Vũ Văn Thần Hạo cũng nhìn được Trần Cuồng, lập tức mắt lộ ra cười lạnh.

"Thật đúng là không nghĩ tới, ngươi lại có thể đi đến mức độ này."

Vũ Văn Thần Hạo kim quan đai lưng ngọc, một bộ Kim Long chiến bào phụ trợ dưới, khí chất càng là thần võ bất phàm, trong mắt hào quang như điện, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Xem ra ngươi thật sự có mấy phần bản sự, có thể loại côn trùng đom đóm đã định trước vô pháp tỏa sáng cùng vầng trăng, hôm nay nhưng không có người bảo hộ ngươi, ngươi là lựa chọn một trận chiến, vẫn là lăn xuống đi!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại một hồi, Vũ Văn Thần Hạo khóe miệng nhấc lên một chút cười lạnh đường cong, nhìn Trần Cuồng nói: "Có lẽ ngươi quỳ ở trước mặt ta, theo ta dưới hông chui qua, ta có khả năng tha cho ngươi một cái mạng, cho ngươi đi trèo lên tiếp theo tòa đài chiến đấu, như thế nào?"

"Có vài người nghĩ muốn tìm chết, khuyên đều khuyên không được, trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Trần Cuồng thăm thẳm lườm Vũ Văn Thần Hạo liếc mắt, thật đúng là thật lâu không có gặp được như thế nhảy nhót nhị thế tổ.

"Khốn nạn, ngươi muốn chết!"

Trần Cuồng, lập tức nhường Vũ Văn Thần Hạo khuôn mặt trở nên dữ tợn, trong hai tròng mắt lạnh lẻo dần dần lãnh ý, băng hàn triệt cốt, sát ý phun trào.

"Lúc trước nhục ta Thiên Long thánh quốc, tại bản thánh tử trước mặt cuồng vọng, tội chi thứ nhất, coi như diệt ngươi cả nhà, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

Một tiếng quát chói tai, Vũ Văn Thần Hạo bản không có ý định buông tha Trần Cuồng.

Giết này cuồng vọng gia hỏa, Chu Hân Nhi như thế nữ tử, không sớm thì muộn có thể thuộc về hắn.

Làm tiếng nói vừa ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ thao thiên khí tức bao phủ mà ra, sát ý xông tiêu, băng hàn triệt cốt, nhường bốn phương hư không lập tức ngưng kết!

Long

Tới đồng thời, Vũ Văn Thần Hạo trên thân khí tức dâng lên, Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Nhưng rõ ràng chẳng qua là tại Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc ảnh hưởng dưới, Vũ Văn Thần Hạo tu vi chân chính đã đến Tông Sư cảnh.

Kim quang dập dờn, Nhân Hoàng long khí dâng lên, thiên địa rúng động!

Gào

Vũ Văn Thần Hạo trực tiếp thúc giục Long Hoàng thể, quanh thân như là có Kim Long hiện thế, có tiếng long ngâm hạo đãng, chấn động thiên địa!.