Chương 579: Vũ Văn Thần Hạo xuống tràng

Chương 579: Vũ Văn Thần Hạo xuống tràng

Bực này khí tức, nhường bốn phía trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu cũng theo đó run sợ.

Phía dưới đài chiến đấu, có nhân kiệt thiên kiêu run lẩy bẩy!

Long Hoàng thể, sẽ không ở Cổ Hoàng thánh thể phía dưới, đây là một loại mạnh mẽ vô cùng thể chất.

Khí tức không giữ lại chút nào, Long Hoàng thể thôi động, thời khắc này Vũ Văn Thần Hạo giống như Thái Cổ Long tộc con non, tản ra đáng sợ khí tức, nhường người ngắm mà kinh ngạc tán thán!

"Thật là đáng sợ Long Hoàng thể!"

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo bên trên, có cường giả cùng lão nhân cũng vì Vũ Văn Thần Hạo kinh ngạc tán thán.

Thiên Long thánh quốc đương đại thiên kiêu số một, người mang Long Hoàng thể Vũ Văn Thần Hạo danh bất hư truyền, chỉ là giờ phút này triển lộ ra khí thế, cũng đủ để cho nhân kiệt thiên kiêu vì đó chấn nhiếp.

"Vũ Văn Thần Hạo sẽ không bỏ qua Trần Cuồng!"

Có người nói nhỏ, cảm thấy Vũ Văn Thần Hạo sát ý.

Trên chiến đài, Vũ Văn Thần Hạo ánh mắt phủ lên áng vàng, bay lên trời, Kim Long hư ảnh chiếm cứ, dùng một loại cao cao tại thượng tư thái nhìn chằm chằm Trần Cuồng, âm như rồng gầm, nói: "Ngươi bây giờ, nhưng biết cái gì là chói mắt, bản thánh tử là ngươi khó thể thực hiện tồn tại!"

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, y nguyên buồn bã nói: "Như ngươi loại này trong đầu đều là cứt đồ chơi, lại có thể trở thành một nước Thánh tử, cũng xem như cái kỳ tích, còn ồn ào giống như là cái phu nhân."

"Ngươi... Hôm nay chắc chắn phải chết!"

Vũ Văn Thần Hạo nộ không thể ức, gầm thét điếc tai, con ngươi băng lãnh, sát ý thao thiên, mang theo Long Hoàng thể đáp xuống, kinh người kình phong bao phủ đài chiến đấu, hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, hào quang hừng hực.

Giờ phút này, Vũ Văn Thần Hạo chưa từng giữ lại.

Hắn muốn dùng đơn giản nhất cùng rung động phương thức đánh giết Trần Cuồng.

Thân là Thiên Long thánh quốc Thánh tử, hắn thật ngốc sao?

Vũ Văn Thần Hạo khẳng định không ngốc, có thể ngồi lên Thánh tử vị trí, cũng không phải chỉ dựa vào Long Hoàng thể liền có thể thành công.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, sinh ở thánh quốc bên trong, hắn đi cho tới hôm nay, không biết dưới chân chất đống bao nhiêu xương khô.

Hắn trêu chọc Trần Cuồng, là bởi vì Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể hắn nhất định được chi.

Hắn biết một cái truyền thuyết xa xưa, Long Hoàng thể đạt được Thái Sơ thần hoàng chiến thể, có thể càng tiến một bước, tấn cấp thành trong truyền thuyết Thiên Cổ Long Hoàng thể.

Thiên Cổ Long Hoàng thể, đó là sẽ không ở Thái Sơ thần hoàng chiến thể phía dưới thể chất cùng thiên tư!

Hắn biết Trần Cuồng không kém.

Hắn một mực có lưu ý, Trần Cuồng có thể đi đến chỗ này, một đường giết đến bây giờ, đã đã chứng minh hết thảy, trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Nhưng Vũ Văn Thần Hạo có tự tin của mình, Long Hoàng thể tu luyện thân thể, thân thể mạnh mẽ tựa như trong truyền thuyết Thái Cổ Long tộc cường hãn.

Theo xuất sinh đến bây giờ, thân thể bên trên, hắn còn chưa từng gặp được địch thủ.

Sở Nhân Vương Tiên Thiên đốt dương thể, Ninh Vô Hạ Cổ Hoàng thánh thể, Lạc Linh Hoàng Linh Thần thể, hắn đều chưa từng xem thường qua.

Có thể đơn thuần tại thân thể cường độ bên trên, Vũ Văn Thần Hạo thật đúng là có lấy tự tin, chính mình có thể nghiền ép sở Nhân Vương Tiên Thiên đốt dương thể cùng Ninh Vô Hạ Cổ Hoàng thánh thể.

Lạc Linh Hoàng Linh Thần thể thì càng không tại thân thể ưu thế lên.

Cho nên, Vũ Văn Thần Hạo lựa chọn toàn lực mà làm, vừa ra tay liền là toàn lực, thôi động Long Hoàng thể, hắn muốn dùng rung động nhất cùng đơn giản phương thức, trực tiếp đánh giết Trần Cuồng, làm cho cả ba hải sáu lục biết hắn phong thái.

Hắn theo dương Vũ Đình trong miệng cũng được biết, Thần Nữ sơn cũng có rất nhiều lão nhân đối Trần Cuồng không vừa lòng.

Hắn nếu là đánh giết Trần Cuồng, làm loá mắt khắp thiên hạ.

Tăng thêm Thiên Long thánh quốc cùng Thần Nữ sơn một mực hữu hảo quan hệ, đến lúc đó hắn muốn cưới Chu Hân Nhi, đem không phải là việc khó.

Long

Long Hoàng thể bùng nổ, giờ phút này Vũ Văn Thần Hạo không riêng gì Long Hoàng thể uy thế, còn có tự thân Chiến Đạo, có thánh quốc Nhân Hoàng long khí đi theo, có bí văn dâng lên, khí thế như là ngút trời hách địa phương.

Vũ Văn Thần Hạo không có xem thường Trần Cuồng, nhưng hắn có tự tin của mình.

Hắn muốn dùng vô thượng tư thái nghiền ép mà xuống, muốn nhất cử đánh giết Trần Cuồng, đem hắn đánh giết!

"Vũ Văn Thần Hạo thế mà mạnh đến tình trạng như thế, quá mạnh!"

Rất nhiều cường giả cùng lão nhân run rẩy mắt, vì Vũ Văn Thần Hạo tán thưởng.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông bên trong, có rất nhiều người giờ phút này cũng không nhịn được vì Trần Cuồng nơm nớp lo sợ.

Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc Lão Vương cùng Vạn Cổ giáo Đông Phương Triêu trưởng lão các loại, cũng một mực đang chú ý mấy cái đài chiến đấu, giờ phút này cũng đều tầm mắt ngưng tại Trần Cuồng chỗ trên chiến đài, không thể không khẩn trương.

Trước không nói cái khác, như là Trần Cuồng bại, đến lúc đó cái kia một đống lớn tiền nợ đánh bạc, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cũng muốn bị liên lụy a.

Mà giờ khắc này trên chiến đài, Trần Cuồng lại rất lạnh nhạt.

Đối mặt với lao xuống mà đến Vũ Văn Thần Hạo, Trần Cuồng ánh mắt run lên, không lùi mà tiến tới, một cước bỗng nhiên hung hăng đạp đất.

Long

Cả tòa đài chiến đấu đều hung hăng run lên, tới đồng thời, Trần Cuồng bên ngoài thân phía trên lập tức có cổ lão bí văn lấp lánh, trên thân tràn ngập ra hào quang óng ánh, thân hình trực tiếp phóng lên tận trời  đồng dạng dùng thân thể trực tiếp đụng nhau mà đi.

Hết thảy quá nhanh, nhanh đến để cho người ta khó mà phản ứng lại.

Hết sức biết nhiều hơn Long Hoàng thể cường đại người, đều trong lòng run sợ, phảng phất là muốn nhìn thấy Trần Cuồng xuống tràng.

Thử hỏi vài người dám cùng Long Hoàng thể chống lại thân thể.

Đây là nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Như Vũ Văn Thần Hạo nói, địa phương nhỏ tới, đom đóm không thể tỏa sáng cùng vầng trăng!

Long

Kinh người đụng nhau trong nháy mắt đụng nhau, vang trầm tiếng giống như thiên âm nổ tung, đinh tai nhức óc.

Vô số ánh mắt mắt thường có thể thấy, tại cái kia hừng hực hào quang bên trong, Vũ Văn Thần Hạo Thái Cổ Long tộc con non thân thể làm đụng nhau tại Trần Cuồng trên thân, ngắn ngủi dừng lại, liền tầng tầng lớp lớp quyển rúc vào một chỗ, toàn thân truyền ra thanh thúy tiếng xương nứt, xương cốt phá toái, máu thịt rạn nứt, toàn thân máu tươi chảy ra.

Hết thảy nói rất dài dòng, trên thực tế chẳng qua là một cái chớp mắt.

Ầm

Vũ Văn Thần Hạo thân thể trực tiếp nổ tung, thân thể hóa thành sương máu, máu tươi bắn tung toé, liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp truyền ra, liền đã thân hồn câu diệt!

Có thể linh Vũ Văn Thần Hạo, đến chết đều không biết mình là chết như thế nào.

Trần Cuồng đạp không, trên thân máu chảy dạt dào, máu tươi nhuộm đỏ áo bào, bằng thêm mấy phần hung tàn cuồng mãnh.

Nhưng đây không phải Trần Cuồng máu tươi.

Đây là Vũ Văn Thần Hạo Long Hoàng thể chi huyết, tràn ngập hào quang, thê diễm mà lộng lẫy.

Thân hình hạ xuống đài chiến đấu, Trần Cuồng tựa như bàn thạch bất động không dao động, sợi tóc hơi hơi nhảy múa, một cổ bá đạo khí tức chầm chậm gợn sóng.

Vừa mới Trần Cuồng thúc giục là Bát Hoang Bá Thiên thể.

Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn mức độ, dùng thân thể lực lượng liền có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú Chí Tôn chống lại.

Chân Long, Thần Phượng, Đại Côn này chút vì Vu thú Chí Tôn.

Vũ Văn Thần Hạo Long Hoàng thể cho dù là đại thành, cũng bất quá là giống Long tộc con non, xa xa vô pháp cùng Chân Long chi thể so sánh.

Tu vi chưa từng hoàn toàn khôi phục, Trần Cuồng hiện tại còn vô pháp thôi động ra Bát Hoang Bá Thiên thể chân chính viên mãn uy năng, có thể thân thể lại là đệ lục trọng thiên bên trên thân thể.

Mặc dù bây giờ Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể uy năng so với đệ lục trọng thiên bên trên cũng giảm nhiều, nhưng cũng không phải Vũ Văn Thần Hạo Long Hoàng thể có thể ngạnh kháng.

"Vù vù..."

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo bên trên, vô số ánh mắt trợn mắt hốc mồm, rất nhiều mắt người đều muốn trừng ra hốc mắt, còn tưởng rằng bị hoa mắt..