Chương 580: Cho ngươi một cái cơ hội, đi theo ở bên cạnh ta 【  canh năm 】

Chương 580: Cho ngươi một cái cơ hội, đi theo ở bên cạnh ta 【  canh năm 】

Dùng thân thể lực lượng trực tiếp đụng nát Vũ Văn Thần Hạo.

Đây cũng quá hung hãn đi!

Sợ là Vũ Văn Thần Hạo nằm mơ đều không ngờ tới, hắn sẽ bị Trần Cuồng đụng chết!

Giờ phút này.

Chúng người mới biết, Trần Cuồng thân thể cường hãn đến như vậy mức đáng sợ.

"Long Hoàng thể ở trước mặt hắn, hoàn toàn chính xác không chịu nổi một kích!"

Có người rung động nói nhỏ.

Lúc trước Khung Thiên Vân các trước, Trần Cuồng tuyên bố Vũ Văn Thần Hạo Long Hoàng thể không chịu nổi một kích, căn bản không để trong lòng.

Tất cả mọi người cảm thấy là Trần Cuồng tự đại cuồng vọng, nhưng bây giờ rất nhiều mặt người bàng nóng lên.

Sự thật chứng minh, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi cũng không là cuồng vọng.

Trần Cuồng nói đều là lời nói thật, căn bản chưa từng đem Vũ Văn Thần Hạo để ở trong lòng qua.

"Tiểu tử này, đây cũng quá yêu nghiệt đi!"

Trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình tắc lưỡi, mặt mo bên trên tầm mắt lấy làm kinh ngạc.

Hắn rõ ràng nhất Long Hoàng thể mạnh mẽ, nhưng ở Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích.

"Cái tên này khẳng định là yêu nghiệt chuyển thế!"

Đông Phương Triêu trưởng lão cũng ngốc suy nghĩ, trong lòng nổi sóng chập trùng.

"Trần Cuồng, ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

"Thiên Long thánh quốc không thể lừa gạt, Trần Cuồng, ngươi làm chết!"

Thiên Long thánh quốc bên trong, có cực kỳ bi ai thanh âm điếc tai, quát chói tai hạo đãng, khí tức xông tiêu.

Thánh tử Vũ Văn Thần Hạo, mấy ngàn năm qua Thiên Long thánh quốc thiên kiêu số một, không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên mới bồi dưỡng dâng lên.

Nhưng bây giờ, Vân Vu thành bị Trần Cuồng trực tiếp oanh sát, cái này khiến Thiên Long thánh quốc người không cách nào tin.

"Thiên Long thánh quốc đây là trọng thương, thương cân động cốt!"

Có lão nhân nói nhỏ, Vũ Văn Thần Hạo bị oanh giết, đây đối với Thiên Long thánh quốc đả kích quá lớn.

"Vũ Văn Thần Hạo cũng là tìm đường chết, hết lần này tới lần khác muốn đi trêu chọc Trần Cuồng, còn muốn thèm nhỏ dãi Chu Hân Nhi!"

Cũng có người dạng này nói thầm nghị luận.

Nhưng những nghị luận này đều không dám lớn tiếng, bọn hắn không phải Trần Cuồng, cũng không dám trêu chọc Thiên Long thánh quốc.

Cho dù là cái khác Chiến Đạo Thánh địa, tại Thiên Long thánh quốc hiện tại này cực kỳ bi ai nổi giận sức mạnh bên trên, cũng là sẽ không đi trêu chọc Thiên Long thánh quốc.

Mà giờ khắc này.

Trên chiến đài Trần Cuồng, cuối cùng lại lấy được Khung Thiên đài chiến đấu buông xuống dưới khen thưởng.

Cổ lão thương mang khí tức gợn sóng, một vệt thần quang trực tiếp rơi vào Trần Cuồng trước người, bao vây lấy một kiện xưa cũ đồ vật, giống như là xương thú, vừa giống như là tàn khuyết bảo khí.

"Trần Cuồng trên người cơ duyên tạo hóa nhiều lắm!"

Rất nhiều người tầm mắt nóng bỏng, đã không biết nhìn thấy Trần Cuồng đạt được nhiều ít Khung Thiên đài chiến đấu khen thưởng, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa.

"Đạt được tám mươi bảy lần cơ duyên tạo hóa!"

Nhưng có người làm ghi chép, Trần Cuồng tại Khung Thiên trên chiến đài đã được đến tám mươi bảy lần cơ duyên tạo hóa.

Chỉ là Trần Cuồng tự thân, hiện tại liền là di chuyển bảo khố.

Khung Thiên trên chiến đài hạ xuống cơ duyên tạo hóa, đều sẽ không đơn giản.

Rõ như ban ngày, Trần Cuồng trên thân hiện tại thông thần bảo khí liền mấy kiện.

"Táng gia bại sản, lần này thật táng gia bại sản!"

Cũng có hết sức người bi thương, rất nhiều người lần này tập trung tại Vũ Văn Thần Hạo trên thân, hiện tại mất cả chì lẫn chài.

Những cái kia tập trung ngạch tương đối lớn, đã táng gia bại sản.

Còn có Vu ảnh chờ không ít nhân kiệt thiên kiêu, vốn là có tuyệt đối hi vọng tiến vào trước một trăm, nhưng gặp được Trần Cuồng, trực tiếp bị giết, cũng làm cho rất nhiều người bi thương, bọn hắn tập trung rất nhiều.

Toàn trường bên trong, rất nhiều lòng người bên trong vừa sợ vừa đau.

Trần Cuồng này cuồng mãnh một đường sát phạt, để bọn hắn tổn thất nặng nề.

Nhưng cũng có rất nhiều người cảm tạ Trần Cuồng.

Không ít thế lực lớn đại gia tộc bên trong cũng đều có người âm thầm mừng rỡ, Trần Cuồng giết Huyền Vân tông, Chiến Thần sơn, Nhật Nguyệt cốc chờ nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu.

Cái này nhường thế lực khác bên trong nhân kiệt thiên kiêu nhiều hơn mấy phần cơ hội, ít đi rất nhiều người cạnh tranh.

"Trần Cuồng lại muốn đánh một trận!"

Khung Thiên cổ đảo bốn phương đều có người kinh hô, vừa mới đánh giết Thiên Long thánh quốc Trần Cuồng như không vật gì leo lên tiếp theo tòa đài chiến đấu, nơi đó có một đạo quang mang lấp lánh thân ảnh.

Đạo Kiếm tông thứ chín khuyết!

Thứ chín khuyết vừa mới hạ gục một tôn Thiên Đao tông bài danh chỉ ở Đao Vô Hồn phía dưới thiên kiêu, ngước mắt gặp được Trần Cuồng.

Dung mạo thanh lãnh, giống như Thiên Nhân, thứ chín khuyết mặc áo gấm áo dài, như tơ lụa mặc phát cao cao buộc lên, mấy sợi tóc mai rủ xuống tại vừa mới kình phong trong dư âm khẽ đung đưa, khí chất Thanh Nhã phiêu dật.

Đánh giá Trần Cuồng, thứ chín khuyết tầm mắt động dung.

Vừa mới phía dưới đài chiến đấu trên thực tế ngay tại một bên, thứ chín khuyết vừa mới mặc dù tại giao thủ, cũng nhìn được Trần Cuồng oanh sát Vũ Văn Thần Hạo, đạt được Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống khen thưởng một màn.

Hắn vốn là đang chờ đợi Đao Vô Hồn.

Đạo Kiếm tông cùng Thiên Đao tông ở giữa, từ cổ chí kim một mực có trong lúc vô hình giao phong.

Mỗi một thời đại Đạo Kiếm tông cùng Thiên Đao tông hạt giống thiên kiêu, đều không thể tránh khỏi có một trận chiến.

Nhưng thứ chín khuyết chưa từng đoán trước gặp Trần Cuồng, này một thớt lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra lớn nhất hắc mã.

Ít nhất, thứ chín khuyết trong lòng là cho là như vậy.

Trần Cuồng biểu hiện, tại phía xa dự liệu của hắn phía trên, là trong lòng của hắn lớn nhất một con ngựa ô.

Trần Cuồng cũng đang quan sát thứ chín khuyết, đã nghe qua một chút tư liệu, Đạo Kiếm tông thiên kiêu số một, nghe đồn là Đạo Kiếm tông một vị cổ lão Kiếm Thánh truyền nhân, đạt được hắn truyền thừa, đã sớm tìm hiểu ra kiếm ý.

Khung Thiên cổ thành bên trong dự đoán trên bảng, thứ chín khuyết là Chiến Hoàng cảnh bát trọng đỉnh phong tu vi.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng biết xa không phải như thế, thứ chín khuyết tu vi chân chính thực lực, sẽ không ở Ninh Thanh Vân phía dưới.

Mà đánh giá thứ chín khuyết, Trần Cuồng thâm thúy con ngươi chỗ sâu, cũng là có một vệt hào quang lấp lánh.

"Ngươi thật không đơn giản!"

Thứ chín khuyết trước tiên mở miệng, thanh âm Thanh Linh, giống như kiếm reo thanh âm.

"Ta đương nhiên không đơn giản, ngươi cũng nên cho ta có chút nhỏ ngoài ý muốn."

Trần Cuồng nếu có hứng thú nhìn thứ chín khuyết, ánh mắt không kiêng nể gì cả trên dưới đánh giá, khẽ mỉm cười, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, về sau đi theo ở bên cạnh ta như thế nào?"

"Ngươi quả nhiên cuồng vọng khôn cùng!"

Nghe vậy, thứ chín khuyết lập tức ánh mắt bên trong hào quang đấu bắn, trở nên lăng lệ thanh lãnh.

Khiến cho hắn đi theo ở bên cạnh hắn, đây là hạng gì cuồng vọng tự đại.

Đây là nhục nhã, khinh thị, còn có khiêu khích!

Trần Cuồng nhìn thứ chín khuyết, lại là gió nhẹ mây bay, nói: "Đây là ngươi một cái cơ hội, người khác không cầu được cơ hội!"

Hô

Phía dưới bốn phương cổ đảo có người cũng nghe đến Trần Cuồng, không chịu được tắc lưỡi.

Trần Cuồng như là yêu nghiệt mạnh mẽ, điểm này đã không thể nghi ngờ.

Có thể Trần Cuồng cũng quá cuồng, mở miệng liền muốn thứ chín khuyết đi theo ở bên cạnh hắn.

Đây là muốn thu thứ chín khuyết vì tùy tùng sao?

Chẳng lẽ cảm thấy Quách Tú như thế thị nữ còn chưa đủ, còn muốn thu một cái tùy tùng không thành.

"Dõng dạc, quá làm càn!"

Đạo Kiếm tông đội hình bên trong, rất nhiều tầm mắt nổi giận đùng đùng.

Trần Cuồng mở miệng nhường Đạo Kiếm tông hạt giống đi theo ở bên cạnh hắn, đây cũng là tại nhục nhã khiêu khích nói Kiếm tông.

Trên chiến đài.

Thứ chín khuyết nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong con ngươi như là có kiếm quang cướp động, đáp lại nói: "Ta không phải Vũ Văn Thần Hạo!"

"Ta biết ngươi bất phàm, ẩn giấu rất sâu, đây cũng là ta cho ngươi cơ hội nguyên nhân, đi theo ở bên cạnh ta, về sau ngươi sẽ không hối hận!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, đối thứ chín khuyết hết sức có hứng thú.

"Thật sao, vậy trước tiên nhìn một chút ngươi đến tột cùng có gì dựa vào có thể như thế cuồng vọng đi!"

Thứ chín khuyết không muốn nhiều lời, ánh mắt loá mắt, thần thái băng lãnh, đưa tay ở giữa, lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang xuyên thủng hư không, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp chém đi..