Chương 581: Kiếm đạo

Chương 581: Kiếm đạo

Trần Cuồng thân thể quá mạnh, thứ chín khuyết trong lòng hiểu rõ, không anh kỳ phong, dùng kiếm công phạt.

Hưu

Kiếm quang phá không, phong mang lăng lệ.

Ông

Đơn giản nhất kiếm, lại trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức, kiếm khí tung hoành, đem hư không đều xuyên thủng.

Kiếm ý phong tỏa ngưng kết hư không, uy thế cuồn cuộn vô cùng!

"Thật là đáng sợ nhất kiếm!"

Phía dưới có chú ý cường giả cùng lão nhân ngưng thần.

Đến bọn hắn mức độ, xa xa dòm nhìn cũng có thể cảm giác được thứ chín khuyết một kiếm kia nhìn như đơn giản, lại là ẩn chứa lớn lao uy thế!

"Kiếm đạo sao, vậy thì bồi ngươi mấy chiêu đi!"

Trần Cuồng mỉm cười, lấy tay mà ra, ngón trỏ ngón giữa khép lại, dùng chỉ làm kiếm, một đạo dấu tay lướt đi  đồng dạng hóa thành một đạo kiếm quang đón lấy!

Hai đạo kiếm ảnh đụng nhau, cũng không từng có bao nhiêu tiếng vang, chẳng qua là hóa thành hào quang sáng chói tiêu tán.

Quang mang loá mắt, khuếch tán đài chiến đấu.

Thứ chín khuyết ánh mắt tại lúc này kinh ngạc, hắn cảm thấy Trần Cuồng trên thân thời khắc này khí thế, ẩn chứa một loại khiến cho hắn cũng muốn run sợ khí tức.

Đây là một loại kiếm thế!

Trần Cuồng cũng tu luyện Kiếm đạo!

Mà lại cái này kiếm đạo rõ ràng bất phàm.

"Vù vù!"

Kiếm quang gợn sóng, lấy tay làm kiếm, thứ chín khuyết lại lần nữa thôi động kiếm thế, hóa thành mảng lớn kiếm ảnh trải ra mà ra.

Từng đạo kiếm ảnh phong mang tất lộ, sắp hàng thành một cái hình tròn kiếm thế.

Kiếm ảnh xoay tròn, hình thành một cái to lớn kiếm quang vòng xoáy.

Thứ chín khuyết dậm chân bao phủ mà ra, kiếm thế đi theo, kiếm ảnh vòng xoáy thôn phệ hư không, nhường hắn giờ phút này có một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, có thể phá hủy thứ nhất cắt, khí tức để cho người ta thần hồn sợ hãi!

Trần Cuồng vẫn là dùng chỉ làm kiếm, một đạo kiếm quang lướt đi, thẳng lướt người trước kiếm ảnh vòng xoáy.

Vòng xoáy xoay tròn, thôn phệ hư không, có thể xoắn nát hết thảy!

Nhưng Trần Cuồng một kiếm này hào quang rực rỡ, như là một tia chớp, lại như là Trường Hồng Quán Nhật, trảm tiến vào người trước kiếm thế vòng xoáy, đem hắn trực tiếp chấn vỡ, từng đạo kiếm quang hóa thành mưa ánh sáng vung vãi.

Thứ chín khuyết chân chính động dung, thủ ấn lại lần nữa ngưng kết không ngừng biến hóa, kiếm quang lại lần nữa lướt đi, kiếm khí bao phủ bốn phương, quét ngang hết thảy!

Trần Cuồng vẫn là như vậy gió nhẹ mây bay, dùng chỉ làm kiếm, mấy đạo kiếm quang mở rộng mà ra, giống như hình quạt sắp hàng mà ra.

Kiếm quang như sóng triều tràn ngập mà ra, đem người trước ngăn cản!

Theo Trần Cuồng cùng thứ chín khuyết quyết đấu, từng đạo kiếm quang tung hoành, kiếm ý tràn ngập, kiếm ảnh lao nhanh, nhường vô số ánh mắt cũng thần tâm chập chờn.

Đại gia mới biết được, Trần Cuồng cũng không phải là sẽ chỉ bá đạo cuồng mãnh, trên kiếm đạo Trần Cuồng cũng đến mức độ kinh người.

"Này Trần Cuồng thật mạnh Kiếm đạo!"

Đạo Kiếm tông bên trong, có tiên phong đạo cốt lão giả, tầm mắt như là kiếm quang sáng chói loá mắt, cũng vì Trần Cuồng trên kiếm đạo tạo nghệ động dung.

"Không nghĩ tới Trần Cuồng còn tinh thông Kiếm đạo!"

Rất nhiều người đều đang thán phục, Trần Cuồng cùng thứ chín khuyết dùng Kiếm đạo giao phong, này đã đã chứng minh trên kiếm đạo tạo nghệ.

Cùng thế hệ bên trong, thứ chín khuyết là đực nhận Kiếm đạo đệ nhất nhân.

Tại đơn thuần Kiếm đạo bên trên, nghe đồn từng có Hiền Sư cảnh Kiếm đạo cường giả cũng tại hắn trong tay lạc bại, có Thánh Tôn Kiếm đạo cường giả, cũng đối thứ chín khuyết kinh ngạc tán thán!

Có thể hiện tại Trần Cuồng cùng thứ chín khuyết giao phong, trong lúc nhất thời tám lạng nửa cân, tựa hồ ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

"Trần Phú Quý chịu đựng a!"

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, giờ phút này không ít tầm mắt vì Trần Phú Quý ngưng thần lo lắng.

Trần Phú Quý cùng sở Nhân Vương quyết đấu cũng đến cuối cùng mức độ.

Long

Trên chiến đài kim quang sáng chói, từ sở Nhân Vương trên thân, một cỗ đáng sợ hơi thở nóng bỏng hạo đãng, hào quang óng ánh như là một vành mặt trời rơi xuống, hạo đãng khí tức ảnh hưởng Khung Thiên đài chiến đấu, nhường cái khác trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu cũng nhận áp bách.

Đây là sở Nhân Vương Tiên Thiên đốt dương thể, bí văn sáng chói, hai con ngươi như dương, sáng chói mà chói mắt, xem người liếc mắt phảng phất để cho người ta thần hồn cũng phải bị đốt đốt.

Trần Phú Quý trên thân tiêm nhiễm lấy không ít vết máu, có Nhân Hoàng long khí chiếm cứ quanh thân, hình thành long lân áo giáp.

Đây là Thiên Diễm thánh quốc hạch tâm bí pháp, dùng Nhân Hoàng long khí ngưng tụ hộ thân áo giáp, đến thiên địa đại thế đi theo, cứng như bàn thạch.

Giờ phút này, sở Nhân Vương trong lòng rung động khó nói lên lời.

Hắn từ đầu tới đuôi đều đang áp chế Trần Phú Quý, nhưng lại đánh mãi không xong.

Trần Phú Quý biểu hiện quá mức kinh người, thân thể vô cùng mạnh mẽ, khiến cho hắn hiện tại liền Tiên Thiên đốt dương thể đều thúc giục.

Mà Trần Phú Quý cái kia càng đánh càng hăng chiến ý, cũng làm cho hắn động dung.

Nguyên bản Thiên Diễm thánh quốc bên trong, hắn chẳng qua là đem Ninh Thanh Vân cùng Ninh Vô Hạ làm làm đối thủ.

Nhưng hôm nay, Trần Phú Quý nhường trong lòng của hắn rung động.

Long

Sở Nhân Vương lại lần nữa ra tay, thôi động Tiên Thiên đốt dương thể, ẩn chứa tự thân Chiến Đạo, hào quang rực rỡ loá mắt, mang theo khí tức kinh người, hư không nổ vang, xuất hiện sấm sét vang dội chi tượng, trực tiếp ép hướng Trần Phú Quý.

Chiến

Trần Phú Quý hét lớn một tiếng, hai con ngươi như điện, giờ phút này cũng lại không giữ lại chút nào, trên thân dâng lên dị thú hư ảnh, có Giao Long chiếm cứ, từng hồi rồng ngâm, có Kim Hổ làm bộ muốn lao vào, Hổ Khiếu điếc tai.

Một long một hổ hai đạo hư ảnh lao ra, trải ra hư không, nhường đài chiến đấu sấm sét vang dội, dị tượng giữa trời.

"Đây là Thiên Diễm thánh quốc một vị lão thánh truyền thừa, này Trần Phú Quý không phải Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, nhưng ở Thiên Diễm thánh quốc địa vị cao cả, thật sự là kinh người!"

Có cái khác Chiến Đạo trong thánh địa lão nhân cùng cường giả thật bất ngờ, trong lòng rung động.

Trần Phú Quý đây là đạt được Thiên Diễm thánh quốc một vị lão thánh truyền thừa, đây là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử cũng không chiếm được đãi ngộ.

Đủ để đại biểu trần giàu có nhờ trời diễm thánh quốc địa vị.

Thay thế biểu Trần Phú Quý tự thân thiên tư.

"Không hổ là Thánh Hoàng thân phong Thiên diễm thánh vệ trẻ tuổi nhất thống lĩnh!"

Có người tuổi trẻ rung động nói nhỏ.

Hiểu rõ Thiên Diễm thánh quốc người đều biết, Thiên diễm thánh vệ cái kia cũng không phải bình thường thị vệ, chỉ nghe Thiên Diễm thánh quốc Thánh Hoàng một người hiệu lệnh.

Nghe đồn Thiên diễm thánh vệ bất kỳ một cái nào thống lĩnh, ít nhất đều là Tông Sư cảnh cấp độ tu vi.

Thậm chí truyền thuyết Thiên Diễm thánh quốc mạnh nhất thống lĩnh, tu vi đã có thể so với Thánh Tôn cường giả.

Mà Trần Phú Quý đã trở thành thống lĩnh một trong, vẫn là Thánh Hoàng thân phong, một làm cho người ta kinh ngạc.

Nhưng bây giờ từ trên người Trần Phú Quý cho thấy Chiến Đạo thiên tư, đã đủ để chứng minh hết thảy!

"Ầm ầm!"

Cả hai đụng nhau, đất rung núi chuyển, hư không nổ vang, kinh người sóng khí tựa như Cụ Phong, nương theo lấy mưa ánh sáng hừng hực nổ tung.

"Đạp đạp..."

Sáng chói trong mưa ánh sáng, Trần Phú Quý bước chân lảo đảo hướng về sau đẩy lui, liên tục mười mấy bước, bàn chân lướt qua đài chiến đấu cuối cùng mới ổn định lui thế.

Phốc

Làm một bước cuối cùng ổn định thân khung, Trần Phú Quý trên người Nhân Hoàng long khí áo giáp liên tục rạn nứt, một ngụm đỏ thẫm máu tươi phun ra.

Giờ phút này, Trần Phú Quý tóc tai bù xù, sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh, nhưng trong mắt dâng lên ánh sáng màu vàng óng, chiến ý y nguyên nóng bỏng.

"Đạp trừng!"

Sở Nhân Vương cũng thân thể lui ra phía sau mấy bước, trên thân hào quang nóng bỏng hừng hực, hai con ngươi như dương.

Nhưng nhìn Trần Phú Quý, sở Nhân Vương trong mắt nổi lên khó nhịn gợn sóng.

"Ta thua rồi, ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng lần sau tái chiến thời điểm, có lẽ liền không đồng dạng!"

Trần Phú Quý giơ tay gạt một cái vết máu ở khóe miệng, không có dây dưa.

Đây không phải sinh tử chi chiến, mình đã toàn lực mà làm, trước mắt còn không địch lại sở Nhân Vương..