Chương 582: Vật lộn tuyệt đại thiên kiêu

Chương 582: Vật lộn tuyệt đại thiên kiêu

←  →  gia nhập phiếu tên sách

Tiếng nói vừa ra, Trần Phú Quý vọt hướng phía dưới đài chiến đấu.

Hắn muốn tiếp tục một hồi, ít nhất phải lưu tại trước một trăm bài danh bên trong.

Nhìn Trần Phú Quý bóng lưng, sở Nhân Vương trên thân hào quang chầm chậm thu lại, sắc mặt cũng lộ ra tái nhợt chi sắc.

"Trần Phú Quý cường hãn a!"

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, giờ phút này không có bất kỳ người nào cảm thấy Trần Phú Quý đây là bại, cũng không có bất kỳ người nào cảm thấy Trần Phú Quý yếu, bọn họ cũng đều biết Trần Phú Quý mới bất quá đến Thiên Diễm thánh quốc hai năm mà thôi.

Mà lần này tại Khung Thiên trên chiến đài, Trần Phú Quý ánh sáng thậm chí sẽ không ở Ninh Vô Hạ phía dưới.

Đây là Thiên Diễm thánh quốc một tôn đang ở quật khởi trên đường thiên kiêu, như là một cái ngôi sao mới đang ở từ từ bay lên.

Vạn Cổ giáo bên trong, có cường giả cùng lão giả đối với tại Trần Phú Quý lạc bại, lại là không có bao nhiêu cao hứng, thậm chí là có chút đối Thiên Diễm thánh quốc nhỏ ghen ghét.

Bọn hắn biết Trần Phú Quý nguyên bản cũng không phải Thiên Diễm thánh quốc, nhường Thiên Diễm thánh quốc nhặt được một mầm mống tốt.

Bất quá, Vạn Cổ giáo cường giả cùng lão nhân cũng xem như có an ủi.

Chu Kỳ lần này tại Khung Thiên trên chiến đài cũng đầy đủ loá mắt, còn đang cùng Mộc Hàn Chu một trận chiến, tại bác kích ba ngàn năm trước loá mắt tại thế tuyệt đại thiên kiêu.

Mặc dù giờ phút này, Chu Kỳ sợ là cũng kiên trì không được bao lâu.

Hoàn toàn chính xác, Chu Kỳ kiên trì đã cực kỳ gian nan.

Mộc Hàn Chu quá mạnh, ba ngàn năm trước liền loá mắt tại thế tuyệt đại thiên kiêu danh bất hư truyền.

Thậm chí Chu Kỳ có thể trực tiếp cảm giác được, Mộc Hàn Chu so với sư huynh sở Nhân Vương còn phải mạnh hơn không ít.

"Không nghĩ tới Vạn Cổ giáo bên trong, thế mà còn có như thế người trẻ tuổi, rất tốt!"

Mộc Hàn Chu mở miệng, quanh thân lấp lánh, khí tức hạo đại.

Dùng hắn tâm cao khí ngạo tính cách, có thể có được hắn tán thưởng người, tuyệt đối không có mấy cái.

"Một chiêu cuối cùng phân thắng thua đi, tiếp ta một chiêu này!"

Mộc Hàn Chu mở miệng, trạm con mắt màu xanh lam phát ra một loại yêu dị hào quang, hắn dự định nghiêm túc ra tay khẽ vẫy.

Trình độ nào đó tới nói, đây coi như là Mộc Hàn Chu đối trước mắt này Vạn Cổ giáo đệ tử một loại nhận đồng.

Nguyên bản hắn coi là thế hệ này bên trong, Vạn Cổ giáo chỉ có một cái sở Nhân Vương có thể đủ xem.

Có thể hiện tại xem ra, Vạn Cổ giáo không hổ là Chiến Đạo Thánh địa một trong, hoàn toàn chính xác có khó có thể tưởng tượng nội tình.

Long

Mộc Hàn Chu đằng không, trên thân đại thế khiếp người, đáp xuống.

Quang mang loá mắt, Mộc Hàn Chu một tay đánh ra, thủ ấn tầng tầng lớp lớp, dị tượng giữa trời.

Có cá lớn vẫy đuôi nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, có hung cầm giương cánh cuồng phong gào thét, khác thường thú khiếu nguyệt đinh tai nhức óc, có mãnh thú làm bộ hung đồng tử khiếp người.

Kinh thiên uy thế bùng nổ, đài chiến đấu không ngừng nổ vang, khiến lòng người run rẩy dữ dội.

Phụ cận trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu cũng cảm ứng được, vì đó biến sắc!

Chu Kỳ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng chưa từng lui lại, trên thân khí tức thôi động đến cực hạn, chiến văn hào quang rực rỡ, thân thể bành trướng, thôi động chiến mạch.

Cô

Một đầu lửa cháy hừng hực màu đỏ hung cầm hư ảnh đằng không, hí lên vang động núi sông, vỗ cánh kích thiên, như là có thể gió lốc quét ngang đại tinh, đầy trời diễm đốt lửa đốt thương khung.

Đây là Chu Kỳ chiến mạch Diễm Hỏa Kiếm Linh Điêu.

Nhưng hai năm này ở giữa, tại Vạn Cổ giáo nội tình chống đỡ dưới, Chu Kỳ chiến mạch tấn thăng không ít, vượt xa ra lúc trước.

Tới đồng thời, Chu Kỳ sợi tóc vũ động, bên ngoài thân phía trên tắm gội khí huyết, lộ ra một loại vô cùng cường đại khí tức, giống là có thể sát phạt bốn phương, không thể tranh phong!

Này loại khí huyết vô cùng vô tận, dạt dào không dứt.

Đây là lúc trước Chu Kỳ theo tỷ phu Trần Cuồng tay ở bên trong lấy được chỗ tốt, khí huyết hạo đãng, sục sôi mãnh liệt.

Dùng Khí Huyết Chi Lực làm phụ, dung hợp Vạn Cổ giáo nội tình, Chu Kỳ giờ phút này tựa như một tôn thiếu niên Thần tử.

Mà bây giờ, Chu Kỳ bất quá vừa mới mười tám tuổi mà thôi, so với Trần Phú Quý còn muốn nhỏ hơn hai tuổi.

"Tốt mênh mông Khí Huyết Chi Lực, không hổ là Thần Nữ Chu Hân Nhi muội muội."

Rất nhiều trong thánh địa cường giả cùng thế lực lớn bên trong lão nhân mắt lộ ra kinh sợ, khí huyết mạnh mẽ cũng đại biểu cho thiên tư.

Chu Kỳ bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, đã đến một bước này, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Chu gia vì sao lúc trước không có danh tiếng gì, khó có thể tưởng tượng!"

Cũng có người hết sức kinh ngạc, không có danh tiếng gì Chu gia, lại đi ra Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ dạng này người kế tục, cuối cùng bị Thần Nữ sơn cùng Vạn Cổ giáo nhanh chân đến trước, để cho người ta cực kỳ hâm mộ.

"Ầm ầm..."

Trên chiến đài, hai người thế công đã đụng nhau giao phong, va chạm chỗ nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, hào quang rực rỡ vô cùng.

Vô số ánh mắt giờ phút này chằm chằm ở phía này trên chiến đài, không ít nhân kiệt thiên kiêu cũng bị kinh động, tầm mắt nhìn ra xa.

"Đạp đạp..."

Kình phong bên trong, Chu Kỳ lảo đảo đẩy lui, trong miệng thổ huyết, sắc mặt trắng bệch như xám.

Mộc Hàn Chu hiện thân, cơ thể phía trên phát ra một loại nắng sớm, bí văn lưu động, mang theo một cỗ đáng sợ khiếp người khí tức, hai con ngươi như tinh thần toàn chuyển, hiện ra gợn sóng, mắt thấy Chu Kỳ nói: "Ta lúc đầu tại ngươi cái tuổi này, cũng chỉ đến như thế!"

Đây là Mộc Hàn Chu tán dương, chân chính vì đó động dung.

"Bại liền là bại, ngược lại ta mới mười tám tuổi, ngươi đã hơn ba ngàn tuổi, ta không mất mặt."

Chu Kỳ lắc lắc tay, nhảy xuống phía dưới đài chiến đấu.

Hắn ít nhất phải liền lưu lại chính mình trước một trăm bài danh, đến mức thua ở Mộc Hàn Chu trong tay, ngẫm lại, cũng không có mất mặt gì.

Nghe Chu Kỳ, Mộc Hàn Chu lại là sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Tính toán ra, thật sự là hắn có hơn ba ngàn tuổi, mà đối phương mới mười tám tuổi.

Đánh bại Chu Kỳ, mặc dù hắn còn chưa từng chân chính vận dụng toàn lực, nhưng này không có gì tốt cao hứng, thậm chí đột nhiên còn có một loại nhàn nhạt đả kích.

"Vạn Cổ giáo Chu Kỳ, thật đúng là cường hãn!"

Khung Thiên cổ đảo bốn phương, rất nhiều người cũng nhớ kỹ dạng này một cái tên.

Chu Kỳ mới bất quá mười tám tuổi, nhưng đã loá mắt vô cùng.

Mộc Hàn Chu cuối cùng đều nói, tại Chu Kỳ cái tuổi này cũng chỉ đến như thế.

Ba ngàn năm trước, Mộc Hàn Chu tằng diệu mắt qua toàn bộ ba hải sáu lục, là chân chính tuyệt đại thiên kiêu.

Điều này đại biểu lấy Chu Kỳ cường hãn.

Sợ là không cần quá lâu, Chu Kỳ cũng sẽ quật khởi tại thế!

"Bọn hắn cũng muốn phân ra thắng bại!"

Rất nhiều tầm mắt quan tâm hướng về phía Ninh Thanh Vân cùng Ninh Vô Hạ huynh muội chỗ đài chiến đấu, nơi đó cũng đã quyết đấu đến cuối cùng trước mắt.

Gào

Ninh Vô Hạ đã toàn lực mà làm, quanh thân sáng chói thần mang vàng óng như là một đầu Kim Long hiển hiện trời cao, hạo đãng thương khung!

Kim Long hư ảnh chiếm cứ, thần thánh siêu nhiên, nhường Ninh Vô Hạ như là nữ nhân hoàng lâm thế!

Ninh Vô Hạ đạp không, Kim Long chiếm cứ, hư không phát ra run rẩy vang, khí tức uy nghiêm mà cuồng bạo, trực tiếp nghênh kích hướng Quân Vô Thương, khí tức kinh thiên, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Đây là Ninh Vô Hạ ngưng tụ một kích mạnh nhất, từng lớp từng lớp năng lượng trùng kích nương theo lấy hư không gợn sóng khuấy động, có Cổ Hoàng thánh thể uy nghiêm cùng cường thế, có thể trấn thương sinh!

Quân Vô Thương tầm mắt sáng chói, trên thân cũng bí văn bao bọc, một dạng có Nhân Hoàng khí dâng tràn cuồn cuộn, kim quang thao thiên, phủ lên tựa như Nhân Hoàng đích thân tới  đồng dạng nghênh kích mà lên.

"Ầm ầm!"

Dạng này đụng nhau hư không nổ tung, không gian gợn sóng không ngừng dập dờn.

Phốc

Ninh Vô Hạ bị đánh bay, Nhân Hoàng long khí tán loạn, Cổ Hoàng thánh thể xuất hiện vết nứt, miệng thơm chảy máu, đập xuống tại đài chiến đấu, tóc tai bù xù, trước người vết máu loang lổ..