Chương 583: Ninh Thanh Vân át chủ bài

Chương 583: Ninh Thanh Vân át chủ bài

←  →  gia nhập phiếu tên sách

Toàn lực mà làm, nàng vẫn bại, người mang Cổ Hoàng thánh thể cũng vẫn là không cách nào chiến thắng ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu.

"Ta thua rồi!"

Ninh Vô Hạ không có quá nhiều lưỡng lự, trong lòng sớm có một ít đoán trước.

Ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu quá mức cường hãn, Ninh Vô Hạ cũng không có ý định lấy cái chết cùng nhau, không nữa leo đài chiến đấu, tung người mà xuống, giữ lại chút sức lực cuối cùng tranh đoạt cuối cùng bài danh.

Quân Vô Thương mắt động, sau đó nhìn còn tại kịch chiến Minh Lâm Lang cùng Ninh Thanh Vân, cuối cùng leo lên dưới một tòa đài chiến đấu.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, là cái kia một đầu thần đồ!

Trên cùng, phía trước Mộ Viễn Trì thân ảnh mông lung, đã xa xa dẫn trước.

"Đạp đạp!"

Cũng tại lúc này, Ninh Thanh Vân nhất kích lại lần nữa bị đẩy lui, bước chân lảo đảo, trong con ngươi một mực có ngưng sắc.

Linh đạo Chiến Đạo song tu, nhưng Ninh Thanh Vân tại Chiến Đạo bên trên tạo nghệ vượt xa Linh đạo.

Mà lại Ninh Thanh Vân tại Linh đạo bên trên chẳng qua là nghiên cứu dược đạo, bất quá cũng là tại linh hồn thế công bên trên, có không ít ưu thế, nhưng y nguyên không làm gì được Minh Lâm Lang.

"Toàn lực đi, bằng không, ngươi liền phải thua!"

Minh Lâm Lang nhìn Ninh Thanh Vân, dưới trực giác cảm giác Ninh Thanh Vân còn có dư lực.

Ninh Thanh Vân thực lực, cũng làm cho trong lòng của hắn vô pháp động dung.

Long

Làm Minh Lâm Lang tiếng nói vừa ra, trên thân một cỗ mới khí tức dâng lên, giờ phút này khí tức triệt để không giữ lại chút nào, chiến khí mãnh liệt, chiếm cứ trên chiến đài, hào quang phủ lên, giống như thần linh loá mắt!

"Tông Sư cảnh ngũ trọng!"

Dạng này khí tức, để cho người ta run rẩy mắt.

Các phương cường giả càng là rõ ràng giống như là Minh Lâm Lang, Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, phong ấn tự thân ba ngàn năm, ba ngàn năm thời gian cũng chưa từng chân chính nhàn rỗi, đã sớm hoàn thiện tự thân, đem chính mình Chiến Đạo rèn luyện đến hướng tới vô hạn hoàn mỹ mức độ.

Nếu như đơn thuần mong muốn đột phá, chỉ cần có đầy đủ Chiến Đạo tài nguyên, bọn hắn liền có thể tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, liên tục đột phá đến một cái để cho người ta tắc lưỡi mức độ.

Ba thời gian ngàn năm hoàn thiện tự thân cùng Chiến Đạo rèn luyện, sẽ vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Nhưng ở Khung Thiên trên chiến đài, bọn hắn sẽ không truy cầu tu vi cảnh giới, miễn cho bị Khung Thiên đài chiến đấu nhằm vào.

Đây chính là bọn họ ba ngàn năm trước lựa chọn phong ấn tự thân nguyên nhân.

Tại Khung Thiên trên chiến đài, tuyệt không phải đơn thuần tu vi cảnh giới liền có thể chiếm tiện nghi.

Bọn hắn ba ngàn năm trước leo qua Khung Thiên đài chiến đấu, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Biết rõ rèn luyện tự thân cùng hoàn thiện chính mình Chiến Đạo, mới là Khung Thiên đài chiến đấu chỗ bảo hộ.

Cảm giác Minh Lâm Lang trên người khí tức, Ninh Thanh Vân biết Minh Lâm Lang đây là muốn toàn lực, trong mắt một mực ngưng ánh sáng ngược lại tiêu đạm, ngược lại dần dần tuôn ra sáng chói chi sắc.

Long

Đồng thời ở nơi này ở giữa, Ninh Thanh Vân trên người khí tức lại lần nữa biến hóa, trên thân áo bào xuất hiện vết nứt, cơ thể bắt đầu cổ trướng đi lên, mỗi một tấc cơ thể bên trên đều tràn ngập xích kim sắc nắng sớm, bí văn như là tầng tầng lớp lớp long lân lấp lánh, đem cổ cùng khuôn mặt cũng bao trùm, xa xa nhìn qua, giống như là một đầu hình người ấu long, xích kim sắc hình người ấu long.

Long

Giờ khắc này, này một tòa trên chiến đài khí tức ngút trời, uy áp buông xuống, hạo đãng uy áp bao phủ toàn bộ Khung Thiên đài chiến đấu, khiến nhân kiệt ta thiên kiêu run rẩy mắt, có người run lẩy bẩy.

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo bốn phương, vô số người vô cùng lo sợ, trố mắt líu lưỡi.

"Cái đó là..."

Có Chiến Đạo Thánh địa lão nhân ngạc nhiên đứng dậy, tầm mắt vẻn vẹn chăm chú vào Ninh Thanh Vân trên thân, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

"Khí thế thật là mạnh, muốn tại Long Hoàng thể cùng Cổ Hoàng thánh thể phía trên!"

Có đằng không thân ảnh già nua trong mắt nổi sóng chập trùng, cảm giác được Ninh Thanh Vân trên thân thời khắc này khí tức, rõ ràng còn muốn tại Long Hoàng thể cùng Cổ Hoàng thánh thể phía trên.

"Diễm Long Thánh Hoàng thể!"

Có mịt mờ khí tức gợn sóng, Thiên Long thánh quốc cùng Thiên Linh thánh quốc bên trong đều có Lão Vương rung động mở miệng, nhận ra mánh khóe, suy đoán ra Ninh Thanh Vân trên thân thời khắc này thể chất lai lịch.

Nghe đồn Thiên Diễm thánh quốc khai quốc Thánh Hoàng có một loại đáng sợ thể chất, chính là hoàng thể tôn sư, vì diễm Long Thánh Hoàng thể!

Theo Ninh Thanh Vân giờ phút này trên người khí tức đến xem, hẳn là trong truyền thuyết diễm Long Thánh Hoàng thể không thể nghi ngờ.

"Thiên Diễm thánh quốc ẩn giấu thật đúng là sâu a."

Rất nhiều người cảm thán, Ninh Thanh Vân thế mà đã cường đại đến tình trạng như thế.

Cho tới nay, Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong dùng Ninh Vô Hạ là nhất.

Ninh Thanh Vân đối ngoại nghiên cứu dược đạo tạo nghệ.

Nhưng hôm nay Ninh Thanh Vân biểu hiện, chấn động ba hải sáu lục.

Một phương trên chiến đài, kiếm ảnh tung hoành đóng mở, đang cùng thứ chín khuyết quyết đấu Trần Cuồng cũng tầm mắt nhìn phía Ninh Thanh Vân chỗ đài chiến đấu.

Trần Cuồng cảm thấy bực này khí tức, ánh mắt có gợn sóng.

Theo dược thành nhìn thấy Ninh Thanh Vân, Trần Cuồng cũng cảm giác được Ninh Thanh Vân trên thân diễm Long Thánh Hoàng thể khí tức.

Tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng tiếp xúc qua diễm Long Thánh Hoàng thể có liên quan thể chất, biết diễm Long Thánh Hoàng thể mạnh mẽ và lai lịch, cho nên đối Ninh Thanh Vân một mực có hứng thú.

Chiến

Thôi động lá bài tẩy của mình, giờ phút này năm Ninh Thanh Vân không giữ lại chút nào, diễm Long Thánh Hoàng thể bùng nổ, hào quang thao thiên, hư không hạo đãng, như là một tôn hình người ấu long xuất thế, nhường đài chiến đấu cũng theo đó run rẩy, hướng phía Minh Lâm Lang đánh tới.

Thiên Cơ tông, dùng nhìn trộm thôi diễn chi pháp nổi danh trên đời, tại ba hải sáu lục bên trên không bằng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như vậy to lớn, nhưng lại tự có lấy hắn phân lượng.

Trình độ nào đó tới nói, Thiên Cơ tông thậm chí so với Tam Thần điện người càng thêm bàng quan.

Thiên Cơ tông bên trong nhìn trộm Thiên Cơ, thôi diễn thế gian Đại Đạo thủ đoạn là hắn át chủ bài, có hắn chỗ thần bí.

Nhưng này loại thần bí, Ninh Thanh Vân thân là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, biết không ít.

Bất kỳ thần bí, hắn có bản chất.

Nhất lực phá vạn pháp, tuyệt đối thế công trước mặt, Thiên Cơ tông thủ đoạn cũng vô dụng.

Giờ phút này, Ninh Thanh Vân chân chính toàn lực mà làm, khí tức cường đại đến để cho người ta sợ hãi!

Minh Lâm Lang liên tục động dung, Ninh Thanh Vân lần lượt nằm ngoài dự đoán của hắn, Tông Sư cảnh ngũ trọng tu vi dâng lên, trên thân cũng có được phù văn thần bí tràn ngập, dùng quanh thân làm trung tâm, chiến khí cùng tự thân chiến đạo năng lượng khuấy động như thác nước.

Hai người lại lần nữa quyết đấu đụng vào nhau, đài chiến đấu nổ vang, năng lượng trùng kích tứ tán, như cơn lốc bao phủ, như là sơn hà vỡ nát.

Hư không xuất hiện trầm luân chi tượng, rất khó tưởng tượng đây chỉ là Tông Sư cảnh giao thủ.

Nguyên bản mọi người coi là muốn phân ra thắng bại, nhưng không ngờ tới Ninh Thanh Vân một mực còn có giữ lại.

Giờ phút này Ninh Thanh Vân lại lần nữa cùng ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu quyết đấu cứng rắn chống đỡ ở cùng nhau, thậm chí nhường Minh Lâm Lang thời gian ngắn vì đó chấn nhiếp, có một loại vô pháp anh kỳ phong cảm giác.

"Thật là đáng sợ, Ninh Thanh Vân cư nhiên như thế cường hãn!"

Cho dù là một chút tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu trong lòng cũng rung động.

Vật lộn Minh Lâm Lang này loại ba ngàn năm trước liền loá mắt tại thế tuyệt đại thiên kiêu, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng bây giờ, Ninh Thanh Vân một mực tại mạnh mẽ chống đỡ.

Hạng gì cường hãn!

"Mau nhìn, Đao Vô Hồn thế mà thôi động lá bài tẩy!"

"Quách Tú cũng thúc giục một kích mạnh nhất, trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể sao!"

Có kinh hô tại không ít trên cổ đảo truyền ra.

Đao Vô Hồn cùng Quách Tú chỗ trên chiến đài, một mực cũng có được rất nhiều tầm mắt quan tâm..