Chương 584: Quách Tú một kích cuối cùng

Chương 584: Quách Tú một kích cuối cùng

Thiên Đao tông đội hình bên trong, từng tia ánh mắt càng là nhìn không chuyển mắt, ánh mắt càng ngày càng tuôn ra ngưng sắc.

Giờ phút này, Đao Vô Hồn hoàn toàn chính xác thúc giục át chủ bài.

"Ầm ầm. . . !"

Ánh đao trải ra, giờ phút này Đao Vô Hồn cả người như là hóa thành một thanh không có gì không phá thần đao.

Đao ảnh hào quang sắc bén trong vắt, ánh đao trải ra đài chiến đấu, như là từng đạo tia chớp chiếu sáng vùng hư không này thiên địa!

Trong chốc lát, sáng chói đao mang nhập vào xuất ra, như lũ quét mở cống, như nước lũ trút xuống, như Kinh Đào Phách Ngạn!

Đao ý, đạo pháp chiến kỹ, dung hợp Đao Vô Hồn tại Chiến Đạo bên trên tạo nghệ, tự thân ma luyện, đây là Đao Vô Hồn mạnh nhất nhất kích.

Lúc này, Đao Vô Hồn đã dốc hết kỳ lực.

Ánh đao ra, thiên địa rung chuyển!

Từng đạo Hư Không liệt phùng hiển lộ, rất khó tưởng tượng này là loại nào uy thế, giật mình tâm hồn người!

Giờ phút này, Đao Vô Hồn trong lòng càng là nghiêm nghị chấn kinh.

Hắn biết Quách Tú một chút lai lịch, có thể hạ gục Ninh Vô Hạ, này đã chứng minh Quách Tú bất phàm, hắn chưa từng xem thường qua.

Có thể Đao Vô Hồn làm thế nào cũng không nghĩ tới, Quách Tú thế mà cường hãn đến tình trạng như thế.

Không chỉ là đơn thuần trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể, Quách Tú trên kiếm đạo tạo nghệ, tự thân Chiến Đạo đạt thành tựu cao, đủ loại chiến kỹ bên trên lĩnh hội, đều vượt quá tưởng tượng của hắn.

Không hề nghi ngờ, Quách Tú là hắn đời này trước mắt cùng thế hệ bên trong gặp phải tối cường đối thủ.

Gào

Quách Tú không nói tiếng nào, đã sớm thôi động Hoàng Long chiến thể, hai con ngươi như là Long đồng tử chợt hiện, trên người hoàng long chiến văn như là long lân hé, màu vàng kim Thần Hi gợn sóng, mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, hóa thành mờ mịt quanh quẩn, lộ ra một cỗ khó tả chống cự tuyệt thế dụ hoặc, cũng như Thái Cổ ấu long khiếp người!

Tay trái một quyền đón lấy.

Trấn thế hoàng long quyền, dùng Hoàng Long chiến thể vì dựa vào, Hoàng Long chiến quyết bên trong một kích mạnh nhất!

Này đấm ra một quyền, hư không mãnh liệt, bão táp âm vang, tiếng long ngâm vang vọng, năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương.

Tay phải lấy tay làm kiếm, từng đạo kiếm quang lướt đi.

Đây là Quách Tú tự thân tìm hiểu ra kiếm ý, dùng chính mình lúc trước kiếm pháp chiến kỹ làm cơ sở, dùng hai năm này ma luyện vì dựa vào, mang theo Nhân Hoàng long khí, kiếm ảnh trải ra, như phi long trùng thiên, như vuốt rồng toái không, bá đạo uy nghiêm, lăng lệ sát phạt!

Trước đây không lâu, uống đến một chén kia trà ngộ đạo, còn nhường Quách Tú tại tự thân kiếm ý bên trên có không ít thuế biến, càng lên hơn một tầng lầu.

Mà giờ khắc này, không ít người thậm chí có thể cảm giác được, Quách Tú kéo theo một cỗ Khung Thiên đài chiến đấu đại thế, dẫn động đến từ Khung Thiên đài chiến đấu uy thế.

Như thế đụng nhau, kiếm quang cùng ánh đao bùng nổ, kim quang phủ lên.

"Ầm ầm. . ."

Này mảnh đài chiến đấu thiên địa nổ vang không ngớt, như đại dương mênh mông chập trùng, kình phong Hãi Lãng Thao Thiên, quang mang rực rỡ hạ ẩn chứa là hủy diệt hết thảy khí tức.

Dạng này giao phong, đã siêu việt đơn giản chiến kỹ cùng tu vi quyết đấu.

Đây là hai người tự thân va chạm, làm cho cả Khung Thiên đài chiến đấu đều đang run rẩy.

Dạng này uy thế, cách xa nhau xa xa khoảng cách, đều khiến người ta cảm thấy sợ hãi trong lòng, thần hồn run rẩy!

Làm hào quang bắt đầu tiêu tán, hai bóng người đã riêng phần mình tản ra.

Phốc

Nhưng rất nhanh, Đao Vô Hồn một ngụm máu tươi bắn ra, trên thân hào quang tiêu đạm.

Giờ phút này, Đao Vô Hồn trên người khí tức trở nên uể oải, mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm Quách Tú, cuối cùng vẻ mặt cô đơn, nói: "Ta thua rồi!"

"Nếu là tại Khung Thiên đài chiến đấu bên ngoài, ta khó mà chiến thắng!"

Quách Tú mở miệng, nói cũng đúng lời nói thật.

Vừa mới toàn lực mà làm, Quách Tú cảm thấy Khung Thiên đài chiến đấu có một cỗ nói không rõ ràng sức mạnh huyền diệu đang giúp đỡ, đang bảo vệ bản thân.

Mà lại Đao Vô Hồn thật tu vi, cũng không phải Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong, đã là Tông Sư cảnh.

"Ta tự thân đã thua!"

Đao Vô Hồn cười khổ, trong con ngươi lộ ra một loại mờ mịt.

Hắn một mực đối với mình tại Đao đạo bên trên tạo nghệ có tuyệt đối tự tin, nhưng bây giờ hắn biết mình bại.

Coi như là tại Khung Thiên đài chiến đấu bên ngoài, hắn có khả năng có lẽ có thể hạ gục Quách Tú.

Nhưng tại tự thân bên trên, hắn đã thua, bại hết sức triệt để, hắn còn chưa đủ.

Giờ khắc này, Đao Vô Hồn thậm chí đột nhiên lý giải Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang, cùng Quân Vô Thương đám người.

Bọn hắn cam nguyện phong ấn ba ngàn năm, vì tranh đoạt đầu này thần đồ, đồng thời cũng là vì nhường tự thân viên mãn đi.

Bọn hắn cảm thấy tự thân không đủ, cam nguyện dùng tới ba ngàn năm rèn luyện tự thân.

Đây là đại nghị lực, lớn bền lòng, không phải người bình thường đủ khả năng làm đến.

Tiếng nói vừa ra, Đao Vô Hồn rơi xuống đài chiến đấu.

Hắn đã thua ở Quách Tú trong tay, đã vô lực tranh đoạt cái kia một đầu thần đồ.

Oanh

Thương mang khí tức cổ xưa gợn sóng, Khung Thiên đài chiến đấu vì Quách Tú lại lần nữa giáng xuống khen thưởng.

Quanh không trung trên chiến đài, không ít tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu líu lưỡi, Quách Tú mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng, thế mà liền Đao Vô Hồn đều đánh bại.

Phía dưới cổ đảo cùng chung quanh hư không, rất nhiều lão nhân cùng cường giả trong lòng nổi sóng chập trùng.

Không phải Đao Vô Hồn yếu, mà là Quách Tú quá kinh người,

"Đây là Chí Tôn chi tư!"

Có Chiến Đạo trong thánh địa cường giả mở miệng, cho rằng Quách Tú có tuyệt đối Chí Tôn chi tư.

"Cái kia hẳn là là Hoàng Long chiến thể không thể nghi ngờ!"

Có tôn quốc cùng thánh quốc bên trong Lão Vương đã có thể khẳng định, Quách Tú trên người thể chất, liền là trong truyền thuyết Hoàng Long chiến thể.

Đó là hết thảy hoàng tộc tha thiết ước mơ Chiến Đạo thể chất.

Hoàng Long chiến thể, có thể trấn diệt thương sinh.

"Quách Tú thiên tư quá mức kinh người, tự thân cũng đủ mạnh, đạt được Khung Thiên đài chiến đấu bảo hộ gia trì!"

Có thân ảnh già nua nói nhỏ, Đao Vô Hồn tuyệt đối không yếu, không phụ đao thánh hậu nhân tên.

Nhưng Đao Vô Hồn thua ở Quách Tú trong tay, cũng bởi vì Khung Thiên đài chiến đấu càng khuynh hướng Quách Tú.

"Này thật chỉ là một cái thị nữ sao!"

Rất nhiều người nghĩ kĩ, trong lòng gợn sóng khuấy động.

Khó có thể tưởng tượng Quách Tú dạng này có Chí Tôn chi tư thiên chi kiều nữ, người mang Hoàng Long chiến thể, thậm chí có thể nói có thể đuổi sát Thần Nữ Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Có thể Quách Tú lại chẳng qua là Trần Cuồng thị nữ.

Này quá làm cho không người nào có thể lý giải!

Quý gia, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn chờ đội hình, bao quát Chiến Thần sơn, mặc dù tại Khung Thiên trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu đều không khác mấy đã bị đuổi tận giết tuyệt, nhưng cũng đều không có rời đi.

Nhìn thấy Quách Tú hạ gục Đao Vô Hồn, triển lộ ra loá mắt đương thời tuyệt thế phong thái, rất nhiều khuôn mặt vẻ mặt âm trầm xanh mét.

Đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

"Lâm Kinh Vũ thế mà cũng toàn lực mà vì!"

"Đừng nói cho ta, lâm Kinh Vũ cũng sẽ bại đi!"

Bỗng nhiên, rất nhiều rung động trong ánh mắt lại lần nữa vén nổi sóng, đều khó có thể tin!

Từng tia ánh mắt lập tức quan tâm tại một bên trên chiến đài, nơi đó lâm Kinh Vũ cùng Lãnh Y Ngưng quyết đấu cũng đến cuối cùng thời khắc.

Lâm Kinh Vũ động dung, thời khắc này xác thực cũng đã toàn lực mà vì.

Chính hắn cũng không ngờ tới, đối mặt một thiếu nữ, thế mà đến mức độ này.

Đế Cốt sơn Thần tử, Đế Cốt sơn thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, vừa ra đời liền dẫn tới hắn thiên địa dị tượng, lâm Kinh Vũ mạnh mẽ không thể nghi ngờ, Đế Cốt sơn tự có hắn nội tình.

Long

Giờ phút này lâm Kinh Vũ quanh thân cơ thể hào quang như là đang thiêu đốt, trên thân suy diễn Đế Cốt sơn đủ loại bí pháp cùng chiến kỹ, ngưng tụ thành tự thân Chiến Đạo, dị tượng hiển hiện, nhường hắn giống như thần linh lâm thế, hào quang rực rỡ..