Chương 585: Lại là một cái yêu nghiệt

Chương 585: Lại là một cái yêu nghiệt

Lâm Kinh Vũ đã toàn lực mà làm, công phạt bao phủ, như là sơn nhạc hoành không, sao băng lớn rơi.

Từng đạo đạo quang mang giống như trường hồng xâu không, thanh thế kinh người, chấn động này mảnh đài chiến đấu thiên địa!

Giờ phút này, Lãnh Y Ngưng tầm mắt chiến ý dâng lên, ánh mắt kiên định, quanh thân cũng là cuồn cuộn khí tức phun trào, mang theo một loại sát phạt sắc bén mùi vị.

Lãnh Y Ngưng quanh thân, từng vòng từng vòng màu đen Thần Huy bao phủ, một loại chí âm khí tức trong lúc mơ hồ truyền ra tước lệ rùa minh thanh âm.

Giờ phút này, Lãnh Y Ngưng bên ngoài thân phía trên cũng là giăng đầy một loại thần dị chiến văn, giống như màu đen mai rùa chiếm cứ, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung vạn linh, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách thần uy!

Đây là Khôn Huyền chiến thể!

Quách Tú Hoàng Long chiến thể đem được trời ưu ái, đến Thiên bảo hộ, có thể điều động thế gian Nhân Hoàng long khí, trấn diệt hết thảy địch!

Lãnh Y Ngưng Khôn Huyền chiến thể, tuyệt đối sẽ không tại Hoàng Long chiến thể phía dưới.

Dương Chủ Sinh, Âm Chủ Sát.

Khôn Huyền chiến thể so với Hoàng Long chiến thể đến, sát phạt chi khí càng thêm nồng đậm.

"Òm ọp. . ."

Lãnh Y Ngưng sau lưng, dâng lên quy xà tương giao dị tượng, bộc phát ra khủng bố thao thiên khí tức, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân, Tinh Hà vỡ nát doạ người cảnh tượng, tựa như một tôn nữ thần ma đụng nhau hướng Lâm Kinh Vũ.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

"Lãnh Y Ngưng có một loại cực kỳ đáng sợ thể chất, sẽ không ở Quách Tú Hoàng Long chiến thể phía dưới!"

"Ta Thiên, Lãnh Y Ngưng cư nhiên như thế cường hãn, lại là một cái yêu nghiệt!"

Chung quanh hư không cùng Khung Thiên cổ đảo bốn phương líu lưỡi, rất nhiều lão nhân cùng thành danh đã lâu thế hệ trước cường giả run rẩy mắt.

Đế Cốt sơn đội hình bên trong, có cường giả cùng lão nhân tầm mắt vô cùng ngưng trọng.

Khung Thiên trên chiến đài thực lực tuyệt đối không phải duy nhất, Lãnh Y Ngưng Chiến Đạo thiên tư vượt quá tưởng tượng, Thần tử Lâm Kinh Vũ chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức kinh thiên động địa, hừng hực hào quang cùng như cơn lốc năng lượng đem đài chiến đấu bao phủ hoàn toàn, khí tức kinh người áp bách chấn động Khung Thiên đài chiến đấu.

Phốc

Có sương máu loá mắt, tươi đẹp dâng lên.

Lâm Kinh Vũ thân ảnh bay ngược, bị trực tiếp xa lánh rơi xuống dưới một tầng đài chiến đấu.

Lãnh Y Ngưng hiện thân, màu đen Thần Huy quanh quẩn, sợi tóc bay lượn, đãng tâm thần người, lại lộ ra một cỗ không nói được yêu mị cảm giác, nhất cử nhất động nếu là có thể đoạt hồn nhiếp phách, làm cho người vô hạn mơ màng.

Long

Cổ lão thương mang khí tức gợn sóng, Khung Thiên đài chiến đấu vì Lãnh Y Ngưng hạ xuống khen thưởng, có cơ duyên tạo hóa hạ xuống.

Hô

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, bại là Lâm Kinh Vũ!

"Lãnh Y Ngưng Chiến Đạo thiên tư còn muốn tại Lâm Kinh Vũ phía trên, mà lại bất quá mười bảy mười tám tuổi, đạt được Khung Thiên đài chiến đấu tán đồng cùng bảo hộ!"

Có lão nhân kinh hô, đây cũng là một cái yêu nghiệt.

Khung Thiên trên chiến đài, một mực có lực lượng thần bí, nhường thế hệ trước ở phía trên dễ dàng phát sinh không rõ, sẽ bị Khung Thiên đài chiến đấu nhằm vào, thậm chí sẽ khả năng gặp nạn.

Bởi vậy biết Khung Thiên đài chiến đấu có chỗ tốt to lớn, có thể lớn tuổi một chút thế hệ trước không dám tùy tiện mạo hiểm.

Đặc biệt là thực lực càng mạnh tuổi tác càng lớn thế hệ trước, đối Khung Thiên đài chiến đấu một mực cũng chỉ có thể đủ ôm dùng lòng kính nể.

Bọn hắn nếu là tại Khung Thiên trên chiến đài nhằm vào thế hệ tuổi trẻ, sẽ phát sinh không rõ, hậu quả nghiêm trọng.

Rất rõ ràng, Lâm Kinh Vũ mặc dù là thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên kiêu một trong, Đế Cốt sơn thân thể, có thể cùng Lãnh Y Ngưng so sánh, rõ ràng Lãnh Y Ngưng càng hơn một bậc, cho nên cũng bị Khung Thiên đài chiến đấu nhằm vào.

Đây cũng không phải là Lâm Kinh Vũ yếu.

Trên thực tế, Lâm Kinh Vũ vô cùng cường đại, tại cùng thế hệ bên trong tuyệt đối là danh phù kỳ thực nhân vật thủ lĩnh một trong.

Chẳng qua là Lãnh Y Ngưng quá yêu nghiệt, tuổi còn nhỏ đã đến tình trạng như thế, tiền đồ vô lượng.

Vừa mới quyết đấu, Lãnh Y Ngưng bản liền sẽ không tại Lâm Kinh Vũ phía dưới, còn chiếm được Khung Thiên đài chiến đấu ngoài định mức bảo hộ.

Đế Cốt sơn đội hình bên trong, từng tia ánh mắt biệt khuất mà cô đơn.

Bọn hắn chưa từng nghĩ đến đương đại đệ nhất nhân Thần tử Lâm Kinh Vũ, thế mà cuối cùng sẽ thua ở nguyên lai không có danh tiếng gì Lãnh Y Ngưng trong tay.

"Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng. . . Nho nhỏ Tinh Vân môn, tam đại vô địch Chí Tôn chi tư!"

Rất nhiều đại thế lực bên trong cường giả cùng thành danh đã lâu thế hệ trước, đều là nghĩ kĩ mà kinh.

Nho nhỏ Tinh Vân môn, lại đã tuôn ra Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng dạng này ba cái có vô địch Chí Tôn Chiến Đạo thiên tài.

Đợi một thời gian, Tinh Vân môn này chính là đáng sợ đến bực nào.

"Đâu chỉ ba cái!"

Có người nói nhỏ, nhìn trộm chín mươi chín tòa Khung Thiên đài chiến đấu, Tinh Vân môn đâu chỉ Trần Cuồng, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng ba cái người kế tục.

Chỉ bất quá Trần Cuồng, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng ba người chói mắt nhất cùng kinh người mà thôi.

Chín mươi chín tòa Khung Thiên trên chiến đài, Tinh Vân môn bên trong những đệ tử trẻ tuổi kia, đều là đi tới chỗ cao, từng cái thế không thể đỡ, một dạng chói mắt sáng chói, đều có quét sạch tứ phương uy thế.

Các đại gia tộc cùng thế lực lớn bên trong tử đệ cùng đệ tử, thậm chí là Chiến Đạo trong thánh địa đệ tử, một khi gặp được Tinh Vân môn những đệ tử kia, cũng không dám tùy tiện anh kỳ phong, không dám tùy tiện đụng nhau!

"Trần Cuồng cuối cùng bị ngăn trở sao?"

Càng ngày càng nhiều tầm mắt chuyển về tới Trần Cuồng cùng thứ chín khuyết tỷ thí với.

Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Cuồng cùng thứ chín khuyết đã giao thủ trên trăm chiêu.

Trên chiến đài, kiếm ý đụng nhau không ngớt, kiếm quang phong mang lăng lệ khiếp người, kiếm khí khuấy động bốn phương.

"Thứ chín khuyết dùng Kiếm đạo cản trở Trần Cuồng!"

Có người suy đoán, Trần Cuồng một đường sát phạt cho tới bây giờ, nhìn lên gió nhẹ mây bay, cũng đã tiêu hao đến cực hạn, giờ phút này còn cùng thế hệ tuổi trẻ Kiếm đạo đệ nhất nhân thứ chín khuyết dùng Kiếm đạo giao phong, đã bị thứ chín khuyết chỗ cản.

"Tình huống tựa hồ cũng không phải là như thế, Trần Cuồng một mực gió nhẹ mây bay, nhưng thứ chín khuyết đã khí tức loạn!"

Có thế hệ trước cường giả nói như vậy, nhìn ra mánh khóe.

Nhìn như Trần Cuồng bị ngăn cản, một mực chưa từng chiếm thượng phong.

Nhưng trên thực tế thứ chín khuyết tất cả công phạt chi thế đều bị Trần Cuồng biến thành hiểu.

Đánh mãi không xong, thứ chín khuyết đã bắt đầu loạn khí tức.

Thứ chín khuyết thật có chút loạn khí tức, tâm cảnh loạn.

Thân ở trong đó, thứ chín khuyết chính mình có khả năng nhất cảm giác được khắp nơi bị áp chế.

Kiếm ý của hắn cùng công phạt, tại Trần Cuồng trước mặt hoàn toàn bị ngăn trở, dễ dàng liền bị hóa giải.

Ông

Âm thầm cắn răng, làm nhất kích ngắn ngủi đình trệ, thứ chín khuyết đằng không, trên thân chiến văn bành trướng loá mắt, từ sau lưng sáng rực lên, ngũ thải quang mang trải ra.

Đột nhiên, ánh chớp chợt hiện, sấm sét vang dội.

Một cây Cự Trúc từ thứ chín khuyết sau lưng hiển hiện, cắm rễ hư không, hóa thành kim, thanh, lục, đỏ, hắc ám năm loại hào quang sáng chói, mang theo khiếp người chói mắt hồ quang điện, như là năm chuôi ngũ sắc lôi đình bảo kiếm trảm ra.

Giờ khắc này, đài chiến đấu nổ vang, không trung sấm sét vang dội.

Thuộc tính ngũ hành nguyên tố năng lượng thiên địa bùng nổ, dị tượng hiển hiện.

Năm đạo không gian vết lõm trảm phá lại khôi phục, hư không bị xuyên thủng, cảnh tượng thao thiên, hướng phía Trần Cuồng công phạt mà đi.

"Thứ chín khuyết toàn lực, chiến mạch ngũ hành kiếm lôi trúc!"

Rất nhiều người kinh hô, tim đập rộn lên, đây là thứ chín khuyết chiến mạch, ngũ hành kiếm lôi trúc!

Đây là khí hình chiến mạch!

Ngũ hành kiếm lôi trúc, một loại hiếm thấy bảo vật, tại Đạo Kiếm tông nội tình chống đỡ dưới, trở thành thứ chín khuyết chiến mạch..