Chương 586: Thật cuồng

Chương 586: Thật cuồng

Ngũ hành kiếm lôi trúc có ngũ hành lực lượng, dung hợp thứ chín khuyết Chiến Đạo kiếm ý, không có gì không phá, có thể hủy diệt hết thảy!

Một kích này, đáng sợ vô cùng, cảnh tượng doạ người!

Rất nhiều người cũng không khỏi vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Trần Cuồng ngước mắt, y nguyên gió nhẹ mây bay, nhưng giờ phút này trong mắt có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua, dùng chỉ làm kiếm, liên tục trảm ra năm kiếm.

Năm kiếm phá không mà ra, xây dựng thành kiếm trận, kiếm quang dâng lên.

Ngũ đạo kiếm mang tại hóa thành muôn vàn kiếm mang, kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra đài chiến đấu hư không, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang.

Kiếm quang đầy trời bao phủ, hạo đãng đài chiến đấu hư không thiên hạ dưới mặt đất, nhường bốn phương động dung!

Đây là Trần Cuồng Kiếm đạo bên trên tạo nghệ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, ai cũng biết Trần Cuồng am hiểu nhất là đao, binh khí cũng là đao.

Nhưng tương tự có rất nhiều người biết, trên kiếm đạo tạo nghệ, Trần Cuồng cũng đến một loại nào đó cực hạn, không ít Kiếm đạo cự phách cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Dù sao, vạn pháp quy tông.

"Này là loại nào Kiếm đạo, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

Theo Trần Cuồng công phạt, Đạo Kiếm tông bên trong có lão nhân bất ngờ biến sắc.

"Thật là đáng sợ kiếm ý, vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt, có thể phá hủy hết thảy!"

Hư không nơi xa, có thân ảnh già nua tầm mắt cũng nổi lên sóng biển.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Trên chiến đài thuần túy kiếm quang va chạm, kiếm ảnh tung hoành đóng mở, cũng không từng truyền ra quá mức kinh người đụng nhau tiếng.

Nhưng từng đạo hoả tinh bắn tung toé, như là pháo hoa nổ tung, hư không không ngừng trầm luân mà khôi phục, để cho người ta sợ hãi, đứng xa xa nhìn, cũng trong lòng run sợ!

Hai người lại lần nữa tách ra, riêng phần mình đặt chân đài chiến đấu hư không một góc.

Trần Cuồng sắc mặt như thường, trên thân cũng không có quá hào quang chói sáng, nhưng lẳng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất trở thành một phương này đài chiến đấu duy nhất, Tiềm Long tại uyên, bất luận cái gì hào quang vô pháp che lấp.

Thứ chín khuyết y nguyên dung mạo thanh lãnh, giống như Thiên Nhân.

"Ai thắng ai bại rồi?"

Vô số ánh mắt quan tâm, muốn xem ra thắng bại, nhưng lại khó mà nhìn ra.

"Thứ chín khuyết không có chiếm được tiện nghi, tựa hồ còn rơi vào hạ phong!"

Có cường giả run sợ, thứ chín khuyết đã thúc giục chiến mạch, y nguyên không làm gì được Trần Cuồng.

Mà Trần Cuồng cho đến bây giờ, còn chưa bao giờ từng động tới chiến mạch!

Thứ chín khuyết cúi đầu, mặc áo gấm áo dài đã xuất hiện số khe nứt, đó là bị Trần Cuồng kiếm khí chỗ trảm.

Mái tóc đen nhánh cao buộc, mấy sợi tóc mai chập chờn, thứ chín khuyết Thanh Nhã phiêu dật khí chất nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Cúi đầu nhìn trên thân áo dài hơn mấy đạo kiếm khí chỗ qua lưu lại vết nứt, thứ chín khuyết ánh mắt hiện nổi sóng, sau đó ngước mắt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt vô cùng phức tạp, nói: "Không nghĩ tới trên kiếm đạo, ngươi tại thế mà đến tình trạng như thế!"

Trần Cuồng khuôn mặt hơi hơi mang cười, vẫn là nhiều hứng thú, nói: "Ngươi thấy chẳng qua là một góc của băng sơn, đi theo ở bên cạnh ta, ta sẽ giúp ngươi tìm tới chân chính thuộc về ngươi của mình Kiếm đạo!"

"Ngươi để cho ta lau mắt mà nhìn, nhưng muốn cho ta đi theo ngươi, sợ là còn còn thiếu rất nhiều!"

Thứ chín khuyết thái độ đã có chút biến hóa vi diệu, dĩ nhiên, loại biến hóa này không có nghĩa là tán đồng có khả năng đi theo Trần Cuồng bên người, mà là không cho rằng Trần Cuồng là đơn thuần cuồng vọng tự đại.

Trần Cuồng chỗ triển lộ ra Kiếm đạo, đã để hắn triệt để động dung.

Thế hệ tuổi trẻ bên trong, này là cái thứ nhất khiến cho hắn trên kiếm đạo gặp khó bị ngăn cản đối thủ.

"Vậy ngươi cũng không cần bảo lưu lại, xuất ra ngươi thực lực chân chính, toàn lực mà làm đi!"

Trần Cuồng nhìn thứ chín khuyết, y nguyên trên mặt lấy ý cười, giống như là đã sớm xem thấu hết thảy, ung dung mà nói: "Ta cũng rất muốn biết, ngươi đến tột cùng đến trình độ nào, có đáng giá hay không về sau đi theo ở bên cạnh ta!"

Những lời này, toàn trường xôn xao.

Trần Cuồng đây là nhận định thứ chín khuyết làm người hầu.

Muốn đường đường Đạo Kiếm tông thiên kiêu số một, Đạo Kiếm tông hạt giống truyền nhân trở thành hắn tùy tùng.

Thế gian này người nào dám như thế cuồng ngôn?

"Thật cuồng!"

Một cái Chiến Đạo trong thánh địa lão giả dựng râu trừng mắt, vì đó kinh ngạc tán thán.

Hắn sống thật lâu, người nào chưa thấy qua, cuồng người cũng thấy nhiều.

Nhưng giống như là Trần Cuồng như thế cuồng, tuyệt đối là nhất định sinh thấy đệ nhất nhân.

"Đây là một cái mãnh nhân!"

Rất nhiều người líu lưỡi, vô pháp không rung động động dung.

Trần Cuồng một đường sát phạt, đối các thế lực lớn cùng Chiến Thần sơn cũng động đao, đem Khung Thiên trên chiến đài trêu chọc Tinh Vân môn thế lực nhân kiệt thiên kiêu trực tiếp chém giết, một tên cũng không để lại.

Mở miệng liền muốn thu Chiến Đạo Thánh địa Đạo Kiếm tông hạt giống truyền nhân vì tùy tùng, này đã không chỉ là cuồng, đây là đệ nhất mãnh nhân.

"Mặc kệ Trần Cuồng cuối cùng thế nào, nhưng về sau liền là thần tượng của ta!"

Có người tuổi trẻ cảm xúc sục sôi.

Độ tuổi huyết khí phương cương, ai không muốn lấy có thể một ngày kia cùng thiên kiêu tranh bá, cùng nhân kiệt tranh hùng, loá mắt tại đương thời!

Mà Trần Cuồng hôm nay bày ra hết thảy, đâu chỉ một cái loá mắt.

Bá đạo vô song, phong hoa tuyệt đại, một đường quét ngang bát phương, một đường sát phạt, dẫn tới các thế lực lớn cùng Chiến Thần sơn nổi giận buồn uống không ngừng, lại không thể làm gì.

Dạng này một đạo thân ảnh, đã in dấu khắc ở vô số người trong đầu.

"Trần Cuồng rất đẹp a, yêu yêu!"

"Khó trách Thần Nữ Chu Hân Nhi sẽ gả cho Trần Cuồng, quá đẹp rồi!"

Tuổi còn rất trẻ nữ tử tầm mắt nổi lên dị sắc, phương tâm bị lay động.

Trên chiến đài.

Thứ chín khuyết nhìn thẳng Trần Cuồng, mắt thấy người trước cái kia thâm thúy lại khiếp người ánh sáng, đột nhiên thần tâm tự dưng run lên, có một loại sớm đã bị đối phương nhìn thấu cảm giác, giống là trên người mình bí mật, phía trước người trong mắt không có chút nào che lấp.

"Đã như vậy, vậy liền lại tiếp ta một kiếm!"

Nhàn nhạt lời nói mang theo thanh lãnh chi sắc, làm tiếng nói theo thứ chín khuyết trong miệng truyền ra, trên thân mới bí văn lại lần nữa dâng lên, theo cơ thể từ trong ra ngoài tràn ngập loá mắt, trải rộng toàn thân.

Long

Giờ phút này, một phương này trên chiến đài cũng phát ra thiên âm run rẩy vang, một cỗ thật lớn khí tức buông xuống.

"Cái đó là. . ."

Phía dưới rất nhiều tầm mắt cảm giác được thứ chín khuyết trên người khí tức, lập tức biến sắc.

Trên chiến đài, có nhân kiệt thiên kiêu cảm giác được bực này khí tức, cũng vì đó động dung.

Trong nháy mắt, thứ chín khuyết trên người khí tức tăng vọt.

Thứ chín khuyết cả người đứng tại hư không, trên thân bí văn xen lẫn, không ngừng diễn hóa, như là hóa thành một thanh thần kiếm, sáng chói loá mắt, vô cùng vô tận kiếm khí ở trên trời hội tụ.

Long

Không có có lời thừa thãi, thứ chín khuyết lao ra, ngàn vạn kiếm quang tại quanh thân phá không mà ra.

Thiên địa chấn động, hư không nổ vang, kiếm quang sáng chói loá mắt chảy ra, nhường thiên địa thất sắc, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Một phương này trên chiến đài, giờ phút này giống như là chỉ có ngàn vạn kiếm quang tồn tại, cắt vỡ ngàn vạn hư không vết kiếm.

Kiếm thế lăng lệ vô cùng, có thể trấn thế!

Dạng này khí tức thật là đáng sợ, không ai có thể ngăn cản, giống như là muốn hủy diệt hết thảy!

"Đây là. . . Tiên Thiên kiếm thai!"

Hư không nơi xa, có thân ảnh già nua cũng run sợ thất sắc, nhận ra thứ chín khuyết giờ phút này trên người khí tức lai lịch.

Tiên Thiên kiếm thai, Kiếm đạo Chí Tôn chi thể!

Dùng tự thân làm kiếm, ôn dưỡng tự thân kiếm ý, tự thân mới là mạnh nhất nhất kiếm!

Tiên Thiên kiếm thai, sẽ không ở Ninh Thanh Vân ẩn giấu diễm Long Thánh Hoàng thể phía dưới..