Chương 587: Ngũ hành Chiến giả xuất thế

Chương 587: Ngũ hành Chiến giả xuất thế

Giờ phút này, Đạo Kiếm tông đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cũng đang khẩn trương ngưng.

Một ít lão nhân đã sớm biết thứ chín khuyết thật át chủ bài, cái kia vốn là vì chống lại Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang những cái kia ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu còn có Mộ Viễn Trì loại kia Cổ Thánh chuyển thế chuẩn bị.

Nhưng bây giờ, thứ chín khuyết át chủ bài đã dùng tại Trần Cuồng trên thân.

"Còn tính là không có bao nhiêu chất bẩn Tiên Thiên kiếm thai, không tệ."

Trần Cuồng y nguyên tầm mắt mang cười, thần thái thản nhiên.

Theo Trần Cuồng tiếng nói truyền ra đồng thời, bên ngoài thân phía trên có kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang bỗng nhiên quanh quẩn.

Giờ này khắc này, này năm loại hào quang như là năm loại Thần Diễm đang thiêu đốt, như là từng đạo bí văn giăng đầy toàn thân.

Đây là năm loại thuộc tính năng lượng nguyên tố!

Nghiêm ngặt nói, đây là ngũ hành Chiến giả tiêu chí!

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc!

Ngũ hành Chiến giả, Trần Cuồng chưa bao giờ từng triển lộ qua.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại thuộc tính nguyên tố, năm loại thuộc tính chiến khí, đây là. . ."

"Ngũ hành Chiến giả, trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả!"

Toàn trường bỗng nhiên sôi trào.

Các đại chiến Đạo Thánh cùng thế lực lớn đại gia tộc bên trong, từng cái cường giả cùng lão nhân run rẩy mắt.

Hư không nơi xa có thân ảnh già nua động dung, có mạnh mẽ mịt mờ khí tức nổi lên gợn sóng.

Ngũ hành Chiến giả, này quá kinh người!

Khắc họa chiến văn càng nhiều, đại biểu thiên tư càng mạnh.

Thiên, địa, huyền, hoàng, vương, hầu, tướng, này bảy cái Chiến Đạo thiên tư phẩm giai.

Chiến giả có thể khắc lên một loại chiến văn, liền là Tướng phẩm thiên tư.

Nếu là khắc lên hai loại chiến văn, cái kia chính là Vương phẩm thiên tư.

Khắc họa hai loại chiến văn, song thuộc tính Chiến giả, cái kia đã là có Chiến Đạo thiên tài chi tư.

Ngũ hành Chiến giả người mang Ngũ hành thiên địa nguyên tố, khắc họa năm loại chiến văn.

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc, tập hợp vào một thân!

Dạng này thiên tư, đã vô pháp dùng phẩm giai tới kết luận.

Truyền thuyết ngũ hành Chiến giả đó là thượng thiên sủng nhi, có thể cùng Thiên phẩm thiên tư người sóng vai!

Mà lại.

Ngũ hành Chiến giả cho tới nay chẳng qua là truyền thuyết.

Nghe đồn ngũ hành Chiến giả cho dù là không thức tỉnh chiến mạch, cũng đã đại biểu cho Chí Tôn Thiên tư.

Ngũ hành Chiến giả, sẽ không ở Thái Sơ thần hoàng chiến thể phía dưới.

"Ngũ hành Chiến giả, trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả a!"

"Thế gian, thật sự có ngũ hành Chiến giả!"

Toàn trường sôi trào, rất nhiều cường giả lão nhân nhìn ra mánh khóe, xác định cái kia chính là ngũ hành Chiến giả tiêu chí, vì đó kinh hô.

Đối mặt với muôn vàn kiếm quang tới, Trần Cuồng ra tay rồi, trên thân dâng lên ngũ sắc thuộc tính hào quang, như là ngũ sắc Thần Diễm bùng cháy, hào quang vạn trượng sáng chói.

Trần Cuồng y nguyên vẫn là dùng chỉ làm kiếm, bấm tay gảy nhẹ, liên tục năm đạo kiếm quang lướt đi.

Đây là năm đạo thuộc tính kiếm quang, phát ra ngũ thải ban lan chi sắc.

Năm đạo kiếm quang lẫn nhau tương liên, không ngừng diễn hóa, hóa thành một mảnh phức tạp trận thế, đem người trước vô cùng vô tận kiếm quang ma diệt.

"Ong ong. . ."

Một phương này trên chiến đài, hư không đang không ngừng phát ra âm vang phong lôi chi thanh.

Hạo đãng thương khung, uy thế như là sơn hà vỡ nát, sao băng lớn rơi.

Hư không không ngừng trầm luân, hào quang rực rỡ đến nhường quanh không trung nhân kiệt thiên kiêu cũng không dám tùy tiện nhìn thẳng.

Rất nhiều cường giả xuyên thấu qua hào quang sáng chói có thể thấy, thứ chín khuyết Tiên Thiên kiếm thai mang theo vô tận kiếm quang đang không ngừng ảm đạm, tiêu tán, ma diệt, hóa thành mưa ánh sáng.

Trần Cuồng hoành không mà tới, ngũ hành Thần Diễm dâng lên, vô số kiếm quang bị xoắn nát, phá hủy thành hư vô.

Này tế, Trần Cuồng càng là thế không thể đỡ, dùng một loại chỉ ta độc tôn, quét ngang đương thời Chí Tôn uy thế xuất hiện tại thứ chín khuyết trước người.

Hóa chỉ vì chưởng, Trần Cuồng đến thứ chín khuyết trước người, tại vô số mắt thường có thể thấy trong ánh mắt, một tay nhẹ nhàng rơi vào thứ chín khuyết dung mạo thanh lãnh trên gương mặt, vuốt ve qua cái kia một tấm Thiên Nhân gương mặt, mắt mang theo nụ cười, nói: "Tiên Thiên kiếm thai rất không tệ, nhưng còn có rất nhiều không đủ, đi theo ở bên cạnh ta, ta sẽ để cho ngươi tìm tới ngươi chân chính muốn Kiếm đạo."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đã nhẹ nhàng rơi xuống đất, trên thân hào quang chầm chậm nội liễm.

"Trần Cuồng chẳng lẽ có đồng tính chi đam mê, Long dương chuyện tốt?"

Rất nhiều người trố mắt, này thoạt nhìn Trần Cuồng cùng thứ chín khuyết làm sao có chút như thế 'Thân mật' .

"Thứ chín khuyết là suất như Thiên Nhân, có thể Chu Hân Nhi xinh đẹp Trích Tiên, Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ đều có tuyệt mỹ chi tư, Trần Cuồng sẽ không thật sự có Long dương chuyện tốt a?"

Có người như thế nói thầm lấy, khó mà tin được, thoạt nhìn Trần Cuồng cũng không giống là có Long dương chuyện tốt người.

Mà giờ khắc này, thứ chín khuyết khuôn mặt mờ mịt mà ngưng kết, trong mắt hào quang chấn kinh, kinh hãi, kinh ngạc, còn có hoảng sợ. . .

Vừa mới cái kia một sát na, hắn phát giác chính mình bất lực.

Tại Trần Cuồng trước mặt, hắn như là con kiến đối mặt Đại Tượng cảm giác, theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra một loại cảm giác bất lực.

Trần Cuồng hai mắt, giống như là nhìn thấu hắn hết thảy, cũng nhìn thấu hắn cuối cùng bí mật.

Tại Trần Cuồng trước mặt, hắn giống như là không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Càng quan trọng hơn là, hắn một kích mạnh nhất, liền vẫn giấu kín Tiên Thiên kiếm thai át chủ bài cũng vận dụng, vẫn là thua ở Trần Cuồng trong tay.

Hắn bại như vậy triệt để.

Trần Cuồng từ đầu tới đuôi đều như vậy lạnh nhạt, gió nhẹ mây bay.

Người khác không biết, nhưng giờ phút này thứ chín khuyết chính mình rất rõ ràng.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng liền không hề sử dụng toàn lực.

Cho dù là đến cuối cùng, hắn có trực giác, Trần Cuồng đây tuyệt đối không phải thật sự toàn lực.

"Ta thua rồi. . ."

Thứ chín khuyết nhẹ lướt đi, con ngươi cô đơn.

Hắn hôm nay bại, vẫn là thua ở chính mình đáng tự hào nhất Kiếm đạo bên trong.

Trần Cuồng mạnh mẽ, không phải hắn có thể chống lại.

Nhìn thứ chín khuyết bóng lưng, Trần Cuồng nói: "Ta cho ngươi thời gian cân nhắc, nhưng thời gian sẽ không quá dài, cùng ở bên cạnh ta, ngươi sẽ đi càng xa."

Thứ chín khuyết bóng lưng hơi hơi đình trệ, không quay đầu lại, sắc mặt trắng bệch, một vệt vết máu theo trong miệng tràn ra, sau đó vọt hướng phía dưới đài chiến đấu.

Đầu này thần đồ, hắn đã dừng ở đây, vô lực lại tiếp tục một hồi.

Long

Thương mang khí tức cổ xưa gợn sóng, Khung Thiên đài chiến đấu lại một lần vì Trần Cuồng giáng xuống khen thưởng.

Đây là một đạo hào quang, tản ra một cỗ thiên địa sơ khai ra khí tức, trực tiếp rơi vào Trần Cuồng trong mi tâm.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đều có chút tầm mắt động dung, ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, trong tay kết ấn, tiến nhập một loại huyền diệu trạng thái vong ngã.

"Trần Cuồng đang làm cái gì?"

"Đây là, tại tu luyện sao?"

Trần Cuồng cử động, để cho người ta kinh ngạc.

Còn tại Khung Thiên trên chiến đài, Trần Cuồng thế mà bắt đầu tu luyện.

"Vừa mới Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống khen thưởng, phải cùng thần hồn có quan hệ, Trần Cuồng ngay đầu tiên tiêu hóa!"

Có lão nhân nói ra suy đoán.

Vừa mới Khung Thiên trên chiến đài khen thưởng khí tức phải cùng thần hồn có quan hệ, Trần Cuồng đây là ngay đầu tiên luyện hóa chỗ tốt.

"Trần Cuồng quá yêu nghiệt, không người có thể địch!"

"Ngũ hành Chiến giả, trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả a, sẽ không ở Thái Sơ thần hoàng chiến thể phía dưới!"

Vô số người còn đắm chìm trong cơn chấn động.

Trần Cuồng mạnh lần trọng đại này lần quét mới bọn hắn nhận biết.

Trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả, càng làm cho lòng người bên trong thật lâu vô pháp bình tĩnh.

"Ta hối hận a!"

Vạn Cổ giáo đội hình bên trong, Đông Phương Triêu vừa hung ác hướng phía bắp đùi của mình vỗ một cái, hối hận đến ruột đều thanh..