Chương 588: Trước một trăm bài danh

Chương 588: Trước một trăm bài danh

Ngũ hành Chiến giả, trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả a!

Mặc dù Vạn Cổ giáo đạt được Chu Kỳ dạng này người kế tục, có thể sớm biết Trần Cuồng là ngũ hành Chiến giả, lúc trước cho dù là đánh cho bất tỉnh Trần Cuồng, cũng muốn đem Trần Cuồng mang về Vạn Cổ giáo a.

Chỉ cần mang về Vạn Cổ giáo là được, đến lúc đó Trần Cuồng liền là Vạn Cổ giáo người.

Ngẫm lại hiện tại nếu là Trần Cuồng là Vạn Cổ giáo thiên kiêu Chí Tôn, vẫn là hắn Đông Phương Triêu mang về, vậy đại biểu cái gì. . .

Càng nghĩ, Đông Phương Triêu trưởng lão càng là biết vậy chẳng làm, đau lòng nhức óc.

"Lầm, lầm a!"

Thiên Diễm thánh quốc bên trong, Ninh Chấn Đình Lão Vương một dạng tại hối hận đau lòng, trái tim tan nát rồi.

Ninh Chấn Đình Lão Vương biết Trần Cuồng rất mạnh, thâm bất khả trắc.

Hắn lúc trước liền mở ra Thiên Diễm thánh quốc Thánh tử điều kiện, cần phải là lúc trước nhìn ra Trần Cuồng là ngũ hành Chiến giả, hắn căn bản sẽ không mở điều kiện gì, trước tiên đem Trần Cuồng bắt hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc lại nói.

Chỉ cần người tới Thiên Diễm thánh quốc, vậy liền hết thảy dễ nói.

Nhưng bây giờ, hối hận cũng đã muộn rồi.

Trần Cuồng đã gia nhập không có danh tiếng gì Tinh Vân môn, một người môn chủ vị trí liền tiến vào Tinh Vân môn.

Này tại Thiên Diễm thánh quốc trước mặt, không đáng kể chút nào a.

Ninh Chấn Đình Lão Vương lo lắng đau nhức, suýt chút nữa thì phát điên.

Quý gia, Sa gia, Hải Vu môn, Huyền Thiên tông, Nhật Nguyệt cốc, Trường Vân giáo, còn có Chiến Thần sơn chờ đội hình bên trong, rất nhiều ánh mắt âm trầm đến cực hạn.

Đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Trần Cuồng đã đầy đủ yêu nghiệt, bây giờ vẫn là trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả, này quá kinh người.

Đợi một thời gian, Trần Cuồng làm quật khởi tại thế, không ai có thể ngăn cản.

Tăng thêm Trần Cuồng cái kia sát phạt sắc bén tính cách, đây là bọn hắn lớn nhất họa lớn trong lòng.

Trần Cuồng chưa trừ diệt, bọn hắn như nghẹn ở cổ họng.

"Ninh Thanh Vân cùng Minh Lâm Lang cũng muốn phân ra thắng bại!"

Cổ đảo bốn phương bên trong lại lần nữa truyền ra không ít thanh âm, rất nhiều tầm mắt quan tâm.

Ninh Thanh Vân cùng Minh Lâm Lang quyết đấu, cũng cuối cùng đã tới chân chính quyết phân thắng thua thời điểm.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Thiên Cơ tông đội hình bên trong, tầm mắt cũng đều một mực khóa chặt tại hai người đài chiến đấu tỷ thí với.

Ninh Thanh Vân Chiến Đạo Linh đạo song tu, Thiên Diễm thánh quốc nội tình không thể nghi ngờ, người mang diễm Long Thánh Hoàng thể, uy thế kinh thiên, một chiêu một thức, đều là chấn động thiên địa hư không, uy nghiêm mà cường thế.

Minh Lâm Lang ba ngàn năm trước liền đã loá mắt tại thế, phong ấn tự thân ba ngàn năm, không ngừng hoàn thiện tự thân, không phụ tuyệt đại thiên kiêu tên!

Hai người quyết đấu là nhất kịch liệt, như Thánh Hoàng xuất thế, càn khôn chấn động, bí văn sáng chói, hào quang thao thiên, kình phong bao phủ trùng kích bốn phương.

Này nếu là tại bên ngoài, sợ là đã sớm sơn hà vỡ nát, đại địa nứt ra.

Hai người liên tục va chạm, Ninh Thanh Vân dùng nhất lực phá vạn pháp chi thế, nhường Minh Lâm Lang cũng muốn bị ngăn trở.

Hai người đều xuất hiện thương thế, trên thân đều có vết nứt, có máu tươi tràn ra.

Gào

Ninh Thanh Vân đã toàn lực, hoành không lao ra, cơ thể chiến văn hào quang hừng hực mà sáng chói, càng là bá khí khiếp người, như là mang theo cuồn cuộn diễm đốt lửa đốt vùng thế giới này, diễm hỏa tướng đài chiến đấu phủ lên, khí tức hạo đãng trên trời dưới đất, kịch liệt chập trùng, xa xa nhìn lại giống như là một đầu hình người diễm Long bước ra, hư không nổ vang, nghiền ép hết thảy.

"Vậy liền phân thắng thua đi!"

Minh Lâm Lang trên người khí tức, cũng trong nháy mắt trở nên lăng lệ cuồng mãnh, có khí tức cổ xưa thức tỉnh, như là đã thức tỉnh loại nào lực lượng đáng sợ.

Giờ phút này, Minh Lâm Lang hai con ngươi vô cùng sáng lạn, quanh thân tắm gội thần quang, tuôn ra như sóng to gió lớn khí tức, làm cho hư không nổ vang phát run, dùng Thiên Cơ tông nội tình cùng tự thân Chiến Đạo, nghênh kích mà lên.

"Thiên Cơ thập tam biến!"

Có ở đây cường giả thất thanh.

Minh Lâm Lang thúc giục là Thiên Cơ thập tam biến, đây là Thiên Cơ tông vô thượng chi pháp.

Nghe đồn Thiên Cơ thập tam biến, chính là Thiên Cơ tông sáng tạo tông lão tổ theo một chỗ bí địa bên trong đoạt được, bởi vậy sáng lập Thiên Cơ tông.

Nhưng từ đó về sau, Thiên Cơ tông lại không người thành công tu luyện qua Thiên Cơ thập tam biến.

Có người biết chuyện lên tiếng, ba ngàn năm trước Minh Lâm Lang, cũng chưa từng thành công tu luyện ra ngày ngày cơ thập tam biến.

Không hề nghi ngờ, phong ấn tự thân ba ngàn năm, không ngừng hoàn thiện tự thân Chiến Đạo, Minh Lâm Lang lại lần nữa có chất thuế biến, thậm chí tu luyện thành vô thượng chi pháp Thiên Cơ thập tam biến.

"Ầm ầm!"

Hai người giao phong cường thế mà kinh người.

Đây là hai người ăn ý, chỉ có chân chính người thắng mới có thể đủ tiếp tục tranh đoạt cái kia một đầu thần đồ.

Vạn chúng chú mục.

Đài chiến đấu nổ vang, hào quang thao thiên.

Cả tòa đài chiến đấu hư không đều bóp méo, mưa ánh sáng bùng nổ, giống như tận thế, khí tức khủng bố vô song, cảnh tượng cực kỳ kinh người!

Phốc

Hào quang óng ánh bên trong, hai người đồng thời thổ huyết.

Máu tươi sáng chói bất diệt, thê diễm đỏ tươi, phát ra hào quang.

"Đạp đạp!"

Ninh Thanh Vân bị đánh bay, bước chân lảo đảo rơi xuống đất, liên tục chấn lùi lại mấy bước mới ổn định thân thể, tóc tai bù xù, lộ ra mấy phần cuồng dã khí tức.

Giờ phút này Ninh Thanh Vân trên thân hào quang ảm đạm, thân thể bên trên cũng xuất hiện vết nứt, vết thương chồng chất, nhưng trong mắt hào quang rực rỡ khiếp người, đốt nhân thần hồn!

Minh Lâm Lang đạp không, sợi tóc cũng đã ngổn ngang, khí tức yếu đi rất nhiều, cơ thể bên trên cũng có được vết thương.

"Tái chiến liền muốn phân sinh tử!"

Mắt thấy Ninh Thanh Vân, Minh Lâm Lang tầm mắt giờ phút này lại không nửa phần khinh thị, chân chính động dung, hai người tái chiến, liền muốn phân sinh tử.

"Ngươi thắng, không hổ là ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu."

Ninh Thanh Vân lau sạch lấy vết máu ở khóe miệng, hắn còn có sức tái chiến.

Nhưng hắn đã thua, tái chiến, liền đã muốn phân sinh tử.

Tiếng nói vừa ra, Ninh Thanh Vân không có xoắn xuýt, quay người hạ xuống đài chiến đấu.

Cái kia một đầu thần đồ đã cùng hắn vô duyên.

"Ninh Thanh Vân bại, hắn chẳng qua là kém hơn một chút!"

Rất nhiều người tầm mắt nổi sóng chập trùng, Ninh Thanh Vân bại, nhưng không có người cảm thấy Ninh Thanh Vân là kẻ thất bại.

Có thể cùng ba ngàn năm trước tuyệt đỉnh thiên kiêu chiến đến cuối cùng, chiến đến cơ hồ xem như lưỡng bại câu thương, cho đến trước mắt, Ninh Thanh Vân đây là đệ nhất nhân.

"Nếu là ba ngàn năm trước Minh Lâm Lang, sẽ thua ở Ninh Thanh Vân trong tay!"

"Nếu là tại ba ngàn năm trước, Ninh Thanh Vân đủ để đứng vào năm vị trí đầu, thậm chí trước ba!"

Có người dạng này nói thầm nghị luận, này nếu là ba ngàn năm trước, dùng Ninh Thanh Vân thực lực, đủ để xông vào Khung Thiên đài chiến đấu vị trí trước năm, thậm chí trước ba.

Nhưng lần này đối Ninh Thanh Vân có chút ăn thiệt thòi, gặp phải Minh Lâm Lang dạng này ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu!

Thiên Cơ tông đội hình bên trong cường giả cùng lão nhân âm thầm thở dài một hơi, Minh Lâm Lang thắng vô cùng mạo hiểm, vận dụng át chủ bài mới hạ gục Ninh Thanh Vân.

Thiên Diễm thánh quốc bên trong cường giả cùng lão nhân có chút tiếc nuối, nhưng cũng biết rõ Ninh Thanh Vân đã tận lực, biểu hiện ra nên có phong thái.

Nếu là đặt ở ngang nhau cấp độ, sợ là bại hơn phân nửa liền là Minh Lâm Lang.

"Ầm ầm. . ."

Cũng vào lúc này, chín mươi chín tòa Khung Thiên đài chiến đấu không ngừng nổ vang.

Phía dưới đài chiến đấu diện tích đã rất nhỏ.

Chẳng những có người bị đánh rơi đài chiến đấu.

Có nhân kiệt thiên kiêu bị xa lánh mà ra.

Lần lượt từng bóng người rơi xuống, thậm chí có thể nhìn thấy không ít Vu thú thân ảnh.

Còn có thất giai Vu thú cường giả hoá hình, khôi phục bản thể, nhưng cũng rơi xuống.

"Lập tức sẽ phân ra thứ hạng!"

Có lão nhân tầm mắt sáng chói lấp lánh hào quang, chỗ cao trên chiến đài đã đều có người chiếm cứ..