Chương 589: Làm đứng đắn sơn môn đi

Chương 589: Làm đứng đắn sơn môn đi

Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì đi đầu, chạy tới chỗ cao nhất.

Mộc Hàn Chu, Chu Hân Nhi, Quân Vô Thương, Quách Tú, Lâm Kinh Vũ, Lãnh Y Ngưng đám người cũng đều đã đứng vững vàng chính mình đài chiến đấu, không người dám đi lên một hồi.

Đối với Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Mộ Viễn Trì chờ mà nói, mục đích cuối cùng của bọn họ là cái kia một đầu thần đồ, cũng không phải là bài danh.

Long

Khung Thiên đài chiến đấu nổ vang, lực lượng thần bí gợn sóng.

"Ngao ô. . ."

Vùng biển nhấc lên sóng biển, vô số Vu thú tiếng gầm gừ điếc tai.

Không ngừng có người rơi xuống, bị Khung Thiên đài chiến đấu xa lánh.

Quyết đấu cũng đến cuối cùng mức độ, không ít trên chiến đài đã bị người chiếm cứ!

"Chịu đựng a!"

Các đại gia tộc thế lực cùng Chiến Đạo trong thánh địa cường giả cùng các lão nhân, giờ phút này càng là khẩn trương.

Cuối cùng có thể đứng tại chín mươi chín tòa trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu, sẽ có được Khung Thiên đài chiến đấu hạ xuống khen thưởng, sẽ có một lần cổ lão lực lượng thần bí Tẩy Tủy phạt xương cơ hội.

Bực này cơ duyên khó cầu!

Oanh

Làm Khung Thiên đài chiến đấu lại lần nữa nổ vang phát run, chín mươi chín tòa trên chiến đài, đều đã có người chiếm cứ.

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu, Mộ Viễn Trì trèo lên đỉnh!

Mộc Hàn Chu thứ hai, Quân Vô Thương thứ ba.

Chu Hân Nhi đệ tứ, Quách Tú thứ năm, Đao Vô Hồn thứ sáu, Lãnh Y Ngưng thứ bảy, Lâm Kinh Vũ thứ tám, Minh Lâm Lang Đệ Cửu, Ninh Thanh Vân thứ mười. . .

Đây chỉ là trước một trăm, trên thực tế là trước chín mươi chín bài danh.

Nhưng những năm gần đây, thứ hạng này trên bảng danh sách được xưng làm là một trăm.

Chín mươi chín tòa trên chiến đài, riêng phần mình có người chiếm cứ.

Đương nhiên, đây là hiện tại trước một trăm bài danh bảng danh sách, nhưng cuối cùng bài danh tuần tự còn chưa từng xác định được.

Oanh

Cổ lão khí tức gợn sóng, hư không vặn vẹo.

Có hào quang từ trên trời giáng xuống, có cổ lão năng lượng buông xuống, rơi vào chín mươi chín tòa trên chiến đài.

Đây là một cỗ viễn cổ năng lượng thần bí, có thể Tẩy Tủy phạt xương, để cho người ta đạt được chỗ tốt cực lớn.

Mộ Viễn Trì, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương chờ hơi hơi ngước mắt, hai con ngươi khép hờ, lại lần nữa nhận lấy này loại chỗ tốt tẩy lễ.

Những nhân kiệt khác thiên kiêu mừng rỡ mà xúc động, tiến vào trước một trăm, coi là một buổi sáng dương danh thiên hạ biết, còn có thể có được lợi ích cực kỳ lớn.

Hôm nay bọn hắn phong thái, sẽ bị ghi chép, lưu truyền hậu thế!

Khung Thiên cổ đảo bốn phương, có người mừng rỡ xúc động, có người hận ý thao thiên.

Những cái kia có hậu bối đệ tử tiến vào Khung Thiên đài chiến đấu trước một trăm sơn môn thế lực, từng cái xúc động mừng rỡ.

Mà Quý gia, Hải Vu môn, Huyền Vân tông lão, Nhật Nguyệt cốc, Trường Vân giáo chờ sơn môn, leo lên Khung Thiên đài chiến đấu các đệ tử bị Trần Cuồng một người tiêu diệt, trong lòng hận ý thao thiên.

"Cũng là muốn nhiều tạ Trần Cuồng."

Có một ít người nói nhỏ, bọn hắn hậu bối đệ tử mặc dù cũng là nhân kiệt thiên kiêu, nhưng vốn là không có cơ hội tranh đoạt trước một trăm.

Nhưng Trần Cuồng giết quá nhiều nhân kiệt thiên kiêu.

Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc, còn có Hải Vu môn cùng Sa gia, này bốn thế lực lớn bên trong phỏng đoán cẩn thận đều có nhân kiệt thiên kiêu, có lẽ còn không chỉ một cái có thể tiến vào trước một trăm bài danh.

Đặc biệt là Chiến Thần sơn.

Chiến Thần sơn nhân kiệt thiên kiêu tuyệt đối không chỉ Mộ Viễn Trì cùng Ngô Vũ Tình hai cái, rất nhiều đều có tranh đoạt trước một trăm bài danh thực lực, nhưng đều bị Trần Cuồng đồ.

Trong lúc vô hình, Trần Cuồng vì thế lực khác san ra không ít trước một trăm danh ngạch.

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, từng tia ánh mắt âm trầm.

Mặc dù Mộ Viễn Trì xa xa dẫn trước, Ngô Vũ Tình cũng còn tại trước một trăm bài danh bên trong.

Có thể Chiến Thần sơn lần này tổn thất quá thảm trọng, chết quá nhiều nhân kiệt thiên kiêu, đây là khó mà lường được đại giới!

"Một, hai, ba, bốn. . . Mười một, mười hai. . . Mười hai cái, Tinh Vân môn có mười hai người kiệt thiên kiêu tại Khung Thiên trên chiến đài a!"

Bỗng nhiên, cũng không biết theo toà nào trên cổ đảo truyền ra một đạo tiếng kinh hô.

Chín mươi chín tòa Khung Thiên trên chiến đài, có mười hai toà trên chiến đài đều là Tinh Vân môn đệ tử.

"Không phải mười hai cái, mười hai cái thêm một đầu Thanh Cầu Long Ngưu!"

Có người đáp lại, trong đó một tòa trên chiến đài một đầu Thanh Cầu Long Ngưu chiếm cứ, thanh quang sáng chói, tản ra Chí Tôn Vu thú khí tức.

Chín mươi chín tòa trên chiến đài, hết thảy có ba tòa trên chiến đài là Vu thú chiếm cứ, đều lai lịch kinh người.

Trong đó một đầu Thanh Cầu Long Ngưu hết sức loá mắt.

Rất nhiều người đều biết, cái kia Thanh Cầu Long Ngưu là Trần Cuồng vật cưỡi!

Hết thảy chín mươi chín tòa Khung Thiên đài chiến đấu, chín mươi chín cái danh ngạch, Tinh Vân môn chiếm cứ mười ba tòa, có được mười ba cái danh ngạch!

"Này còn có để cho người sống hay không a, Khung Thiên đài chiến đấu là Tinh Vân môn sao?"

Làm càng ngày càng nhiều người phát hiện này con số kinh người về sau, lập tức toàn trường đều không bình tĩnh.

Chín mươi chín chỗ ngồi đài chiến đấu, Tinh Vân môn ngoại trừ Trần Cuồng, Quách Tú còn có Lãnh Y Ngưng ba cái đáng sợ tồn tại bên ngoài, thế mà còn có mặt khác chín cái đệ tử ở trong đó.

Này còn chưa tính, ngươi Tinh Vân môn một con trâu còn muốn chiếm cứ một tòa, cái này quá mức đi!

"Tinh Vân môn đây là tổ tiên bốc lên khói xanh à, mười ba tòa đài chiến đấu, mười ba cái danh ngạch a!"

Ở đây thế hệ trước cường giả cũng không cách nào bình tĩnh, bọn hắn cũng biết mười ba cái danh ngạch đại biểu cho cái gì.

Khung Thiên đài chiến đấu trước một trăm bài danh, bất kỳ một cái nào danh ngạch đều đại biểu cho sẽ có một người kiệt thiên kiêu quật khởi, sẽ loá mắt tại thế.

Mà bây giờ Tinh Vân môn một thoáng đã tuôn ra nhiều như vậy.

Ba hải sáu lục, thế lực lớn vô số, đại gia tộc rất nhiều.

Thập đại Chiến Đạo Thánh địa liền không nói, Côn Bằng hải vực nhất tông một môn tứ đại gia, hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực, còn có Thiên Tinh hải vực, Huyền Vũ vùng biển bên trên rất nhiều thế lực, rất nhiều đáy súc tích thâm hậu thế lực lớn cùng đại sơn môn đều không tranh được một cái trước một trăm danh ngạch.

Có thể nói, coi như là Hải Vu môn này loại sơn môn, nếu là vận khí không tốt tại một trăm người đứng đầu ngạch bên trong chạy không, đó cũng là bình thường sự tình.

Có thể hiện tại, một cái một năm trước còn không có danh tiếng gì Tinh Vân môn, lại là chiếm cứ mười ba chỗ ngồi đài chiến đấu, có được mười ba cái danh ngạch.

Nhất làm cho không người nào có thể tiếp nhận chính là, còn có một đầu trâu ở trong đó.

"Đây là không muốn để cho người khác sống!"

"Tinh Vân môn, cầu ngươi làm người đứng đắn sơn môn đi!"

"Liền không sợ làm cho nhiều người tức giận sao?"

Rất nhiều người không biết làm sao, vô pháp bình tĩnh, khó mà tiếp nhận.

Tinh Vân môn đây là không muốn để cho người khác sống, nhường Chiến Đạo Thánh địa cũng muốn xấu hổ.

"Tinh Vân môn quật khởi, đã là đại thế, sợ là không ai có thể ngăn cản!"

Cũng có hư không xa xa thân ảnh già nua nói nhỏ.

Tinh Vân môn quá chói mắt, có Thánh cảnh cường giả tọa trấn, có không ít mạng lưới quan hệ, cùng Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc còn có ba đại Thần Điện quan hệ phi phàm, cùng Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông quan hệ cũng không đơn giản.

Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng loá mắt liền không cần nói nhiều, thế mà còn có nhiều như vậy chói mắt nhân kiệt thiên kiêu.

Này quá kinh người, đợi một thời gian, Tinh Vân môn đủ để quật khởi tại thế!

"Ầm ầm. . ."

Khung Thiên đài chiến đấu lại nổi lên biến hóa, cái kia trên cùng thứ một trăm tòa đài chiến đấu đường nét càng ngày càng rõ ràng, mờ mịt mông lung, hào quang hoàn toàn mờ mịt.

"Tòa thứ nhất đài chiến đấu muốn xuất hiện!"

Vô số ánh mắt nóng bỏng, tòa thứ nhất đài chiến đấu cuối cùng muốn xuất hiện.

Nghe đồn leo lên tòa thứ nhất đài chiến đấu, liền có thể leo lên cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ.

Mỗi ba ngàn năm đương thời tất cả mọi nhân kiệt thiên kiêu tranh chấp, phong vân tế hội, muốn tranh nhất liền là đầu này trong truyền thuyết thần đồ!.