Chương 590: Mộ Viễn Trì leo lên đệ nhất đài chiến đấu

Chương 590: Mộ Viễn Trì leo lên đệ nhất đài chiến đấu

"Ầm ầm. . ."

Khung Thiên trên chiến đài khí tức cổ xưa không ngừng gợn sóng, hạo đãng khí tức tràn ngập.

Mảng lớn hư không vặn vẹo, như là ngăn cách một phiến thiên địa từ thành quy tắc.

"Thang trời thành, đài chiến đấu ra, thần đồ hiện!"

Hư không nơi xa, có thanh âm già nua truyền âm, quanh quẩn Khung Thiên cổ đảo bốn phương.

"Cái gì là thang trời thành, đài chiến đấu ra, thần đồ hiện?"

Có người tuổi trẻ, thậm chí là rất nhiều thanh danh hiển hách cường giả đều không có lý giải.

"Chín mươi chín tòa đài chiến đấu cuối cùng sẽ hình thành một đầu cầu thang, tòa thứ nhất đài chiến đấu sẽ xuất hiện, leo lên tòa thứ nhất đài chiến đấu, nghe đồn liền có thể đạp vào thần đồ!"

Có người sống hết sức nhiều năm lão nhân cáo tri hậu bối.

Long

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu nổ vang, nguyên bản phía dưới rất nhiều đài chiến đấu đã thu nhỏ, giờ phút này xoay tròn sắp hàng, không còn là hiện ra kim tự tháp sắp xếp, mà là do mà cao tạo thành một đầu thông thiên thang trời.

Ông

Bão táp hạo đãng, làm chín mươi chín tòa đài chiến đấu tạo thành một đầu thông thiên thang trời.

Từng cái nhân kiệt thiên kiêu con ngươi sáng chói, chiến khí phun trào.

Đã có người bắt đầu có động tác, hướng càng cao đài chiến đấu trèo lên đi, mong muốn một hồi thần đồ.

Có người toàn lực mà làm, nhưng là vô pháp tiến thêm một bước.

Một khi tự thân chỗ đài chiến đấu có người thứ hai kiệt thiên kiêu leo lên, vậy liền đại biểu cái sau vượt cái trước.

Nguyên bản trên chiến đài nhân kiệt thiên kiêu sẽ bị bại ép, chỉ có thể tiến lên tìm cơ hội, hoặc là lui lại nhất giai né tránh phong mang.

Trèo lên thần bậc thang, đây cũng là một hồi.

Đột nhiên, có nhân kiệt thiên kiêu liền bị thang trời xa lánh, không cam lòng lui lại, lại vô lực tiến thêm một bước, cho nên bị thang trời trực tiếp xa lánh rơi xuống.

"Chín mươi chín cấp thang trời, càng lên cao áp lực lại càng lớn, loại áp lực này cùng thực lực không có tuyệt đối quan hệ, chân chính nghiệm chứng tự thân, nghe đồn chỉ có đăng lâm đến đệ nhất đài chiến đấu, mới có tư cách thông hướng thần đồ!"

Có lão nhân làm hậu đời đệ nói rõ lí do, Khung Thiên đài chiến đấu tranh đoạt đã đến cuối cùng.

Thang trời thành, đài chiến đấu ra, thần đồ hiện, đây đã là bắt đầu tranh đoạt cuối cùng thần đồ.

"Thang trời bên trên bài danh, cũng là cuối cùng bài danh, rơi xuống xem như bị loại."

Có cường giả lên tiếng.

Thang trời bên trên cuối cùng bài danh, cũng chính là trước một trăm trên bảng danh sách cuối cùng bài danh.

"Bọn hắn cũng bắt đầu động!"

Trong đám người, vô số ánh mắt sôi trào, cảm xúc sục sôi.

Minh Lâm Lang, Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng chờ được quan tâm nhất nhân kiệt thiên kiêu cũng bắt đầu động, hướng phía phía trên đi đến.

Nhưng bọn hắn nhìn như đơn giản, nhưng mỗi một bước lại nặng như vạn cân, cất bước gian nan.

Bài danh càng cao, sức mạnh chèn ép càng lớn.

Trần Cuồng cũng thức tỉnh, vừa mới hoàn toàn chính xác lấy được là đến từ thần hồn bên trên chỗ tốt, chỗ tốt còn hết sức kinh người.

Giờ phút này, Trần Cuồng chỗ đứng ở vị trí cũng không là quá cao, xếp tại không sai biệt lắm hai mươi.

Đứng dậy đang quan sát Khung Thiên đài chiến đấu diễn hóa mà thành thang trời, Trần Cuồng tầm mắt lập tức nhìn phía chỗ cao nhất, con ngươi hơi khép, trong mắt có hào quang lấp lánh.

Trần Cuồng phía dưới, trên cầu thang là Đệ Cửu khuyết.

Đệ Cửu khuyết tầm mắt phức tạp.

Thua ở Trần Cuồng trong tay, hắn tự biết đã chặt đứt thần đồ, nhưng cũng muốn nhìn một chút chính mình có thể đi đến mức nào.

Không tranh thần đồ, nhưng này tranh là tự thân!

Có thể Trần Cuồng liền ở phía trên, nếu là hắn leo lên đi, cái kia bị xa lánh vẫn là hắn.

Đây cũng là Khung Thiên trên chiến đài không công bằng chỗ.

Hắn thực lực chân chính, có lẽ có khả năng đập vào mười vị trí đầu, ít nhất cũng có thể tới gần mười vị trí đầu.

Có thể Trần Cuồng ngăn tại trước mặt hắn.

Trần Cuồng bất động, hắn liền khó mà phóng qua.

Cũng may, Trần Cuồng cất bước, hướng phía phía trên trèo lên đi.

Đệ Cửu khuyết trong ánh mắt phức tạp, cũng sau đó đi theo.

"Ầm ầm!"

Khung Thiên đài chiến đấu không ngừng phát ra run rẩy vang, để cho người ta lạnh mình, thần hồn vì đó mà động.

Rất nhanh, thang trời bên trên bài danh liền phát sinh biến hóa.

Mà bài danh phát sinh nhanh nhất ở phía dưới thang trời bên trên, phía dưới thang trời bên trên tranh đoạt tối vi kịch liệt.

Mà phía trên thang trời, nhất giai ở giữa áp bách lực cản liền khó có thể tưởng tượng.

Nhưng có một người là ngoại lệ.

Trần Cuồng chỗ qua, như là bàng nhược vô vật, như là chỗ không người, đi bộ nhàn nhã, liên tục mà lên.

Chu Kỳ, Ninh Vô Hạ, Trần Phú Quý, sở Nhân Vương chờ vốn là đều tại Trần Cuồng phía trên một chút, nhưng giờ phút này từng cái bị Trần Cuồng bỏ lại đằng sau.

Theo Trần Cuồng leo lên hắn đài chiến đấu, bọn hắn còn không phải không lui về phía sau nhất giai, bằng không liền sẽ bị Khung Thiên đài chiến đấu gạt ra khỏi đi.

"Toàn lực mà làm đi, đối ngươi có chỗ tốt."

Đi ngang qua Chu Kỳ bên người, Trần Cuồng còn vỗ vỗ em vợ bả vai.

"Không tệ, tiếp tục."

Đi ngang qua Trần Phú Quý bên người, Trần Cuồng cũng có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

"Trần Cuồng nhanh như vậy sao?"

Vô số người thấy cảnh ấy, từng cái ngạc nhiên.

Người khác cao hơn nhất giai, vô cùng gian nan.

Đặc biệt là bài danh mười vị trí đầu nhân kiệt thiên kiêu, tiến thêm nhất giai càng là khó như lên trời.

Có thể Trần Cuồng lại bình thản ung dung, như tại chính mình hậu hoa viên đi dạo, cái này cũng quá kinh người.

"Lãnh Y Ngưng đến thứ sáu, Đao Vô Hồn lui ra phía sau nhất giai."

Có người kinh hô, mười vị trí đầu bài danh cũng xuất hiện biến hóa.

Lãnh Y Ngưng trực tiếp đem Đao Vô Hồn chen xuống dưới, bài danh đến thứ sáu, nhưng lập tức lâm vào áp bách trói buộc bên trong, như là bị vạn cân cự thạch bại ép.

Nhưng tiến lên nhất giai, đứng ở thứ sáu bên trên, này đã đầy đủ kinh người.

Ba ngàn năm trước Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, hải tinh tông Mộc Hàn Chu, cuối cùng bài danh cũng là mới thứ sáu.

"Trời ạ, Mộc Hàn Chu cũng nhảy lên!"

Đột nhiên, đám người huyên náo, tiếng gầm chập trùng.

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, Mộc Hàn Chu thế mà đặt chân mà lên, đã đuổi kịp Quân Vô Thương.

"Quân Vô Thương cũng đi tới nhất giai!"

"Còn có Minh Lâm Lang, hắn vượt qua Lâm Kinh Vũ!"

Cơ hồ tại cùng lúc, Minh Lâm Lang cùng Quân Vô Thương cũng đi tới nhất giai, nhường toàn trường sôi trào, bọn hắn phía trước tiến vào nhất giai ý nghĩa không thể coi thường.

Long

Cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, từ Mộ Viễn Trì trong cơ thể Thánh Quang bao bọc, một cỗ hạo đại khí thế phun trào, dậm chân mà ra, dưới chân như là có trường hồng bắn ra, lập tức rơi vào đệ nhất trên chiến đài!

Ông

Làm Mộ Viễn Trì đặt chân đệ nhất đài chiến đấu, toàn bộ Khung Thiên đài chiến đấu phạm vi bão táp âm vang, hào quang thao thiên, vô tận hào quang bùng nổ.

Đệ nhất đài chiến đấu cũng triệt để hiển hiện, rộng lớn vô cùng, bí văn hiển hiện, dâng lên hào quang!

Trên chiến đài, Mộ Viễn Trì đầu, phụ trợ tựa như thánh vương lâm thế, loá mắt ba hải sáu lục!

Long

Giờ phút này, vùng biển nhấc lên sóng biển, hư không bão táp vang vọng.

Dị tượng giữa trời, giống như là toàn bộ ba hải sáu lục đều hứng chịu tới chấn động.

"Ta Chiến Thần sơn làm quật khởi!"

Tới đồng thời, Chiến Thần sơn đội hình bên trong, từng tia ánh mắt kích động khó nói lên lời, mừng rỡ như điên, có lão nhân lệ nóng doanh tròng.

Nghe đồn leo lên đệ nhất đài chiến đấu, liền có thể đạp vào cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ!

Nhưng cho tới nay, theo Khung Thiên đài chiến đấu tồn tại đến nay, tháng năm dài đằng đẵng đến nay, cũng không người có thể đăng lâm đệ nhất đài chiến đấu!

Bây giờ, Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì làm được!

"Đệ nhất đài chiến đấu!"

Toàn trường run rẩy mắt, vô số lòng người kinh.

Một mực có suy đoán, lần này Mộ Viễn Trì vô cùng có khả năng leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

Dù sao một vạn tám ngàn năm trước, Mộ Viễn Trì chuyển thế trước cái kia một pho tượng chiến thần núi Cổ Thánh, liền từng tại Khung Thiên trên chiến đài bài danh thứ hai.

Mỗ nhất giai thang trời lên.

Ngô Vũ Tình ngước mắt, con ngươi hiện ra dị sắc, cái kia là vị hôn phu của nàng, như nàng sở liệu, loá mắt đương thời, làm đạp vào cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ!.