Chương 591: Một trận chiến không thể tránh được

Chương 591: Một trận chiến không thể tránh được

Đệ nhất trên chiến đài, Mộ Viễn Trì tầm mắt như rực rỡ, chói lóa mắt, quanh thân Thánh Quang dâng lên, tự có lấy một loại siêu nhiên khí chất.

Mộ Viễn Trì ngước mắt, nhìn hư không trên trời cao.

Nơi đó có gợn sóng tràn ngập, như là có một cái hư không chi môn, có một đầu thần đồ chi lộ muốn hiển hiện.

Nhưng lập tức, Mộ Viễn Trì cúi đầu mà xuống, mắt thấy phía dưới thần bậc thang, tầm mắt quét qua một đám nhân kiệt thiên kiêu, cuối cùng rơi vào một đạo quen thuộc gầy gò thân ảnh bên trên, truyền thanh nói: "Thằng hề đương đạo, Trần Cuồng, ta ở chỗ này chờ ngươi, cho ngươi một cơ hội một trận chiến, trảm ngươi tại đệ nhất đài chiến đấu!"

Thanh âm không lớn, lại giờ khắc này ở toàn bộ Khung Thiên đài chiến đấu bốn phía giống như sấm sét.

Thanh âm giống như cùng thiên địa cộng minh, để cho người ta màng nhĩ nổ vang, thần hồn cũng chấn động!

"Mộ Viễn Trì đây là tại cùng Trần Cuồng ước chiến, hắn muốn tại đệ nhất trên chiến đài đánh giết Trần Cuồng!"

Toàn trường rất nhiều người run rẩy mắt, Mộ Viễn Trì leo lên đệ nhất đài chiến đấu, chuyện làm thứ nhất liền là ước chiến Trần Cuồng.

Hắn xưng hô Trần Cuồng vì thằng hề, đây là khinh thị, cũng là khinh thường.

Hắn muốn dùng chói mắt nhất phương thức, muốn tại Khung Thiên đài chiến đấu đệ nhất trên chiến đài đánh giết Trần Cuồng.

Rất rõ ràng, Mộ Viễn Trì đây là muốn giương oai.

Mà Trần Cuồng mặc dù yêu nghiệt, cường đại đến đáng sợ, nhưng nếu như liền đệ nhất đài chiến đấu đều không thể đi lên, cái kia đã trước bại, không chiến mà bại!

Đệ nhất đài chiến đấu!

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, từ cổ chí kim, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt Chiến Đạo thiên tài cùng tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng chưa từng leo lên qua đệ nhất đài chiến đấu.

"Trần Cuồng có thể leo lên đệ nhất đài chiến đấu cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến sao?"

Rất nhiều người nói nhỏ.

"Đệ nhất đài chiến đấu, quá khó khăn!"

Có cường giả cũng dạng này cảm thấy, Trần Cuồng là cường đại đến đáng sợ, như là yêu nghiệt, có vô địch Chí Tôn chi tư.

Thậm chí Trần Cuồng tại Khung Thiên trên chiến đài, đã sáng tạo ra đạt được nhiều nhất cơ duyên tạo hóa ghi chép.

Có thể đệ nhất đài chiến đấu cũng tuyệt đối không phải tốt trèo lên.

"Giết cái kia thằng nhãi ranh, đem hắn nghiền xương thành tro!"

Chiến Thần sơn bên trong, có tầm mắt sát ý nghiêm nghị.

Rất nhiều người thần sắc dữ tợn, đối Trần Cuồng hận thấu xương.

Mộ Viễn Trì đã để mắt tới Trần Cuồng, lần này Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Giết cái kia nhỏ za vỡ!"

Huyền Vân tông, Trường Vân giáo, Nhật Nguyệt cốc, Sa gia, Hải Vu môn chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt sát ý nồng đậm, đối Trần Cuồng nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn hi vọng Mộ Viễn Trì có thể đem Trần Cuồng trực tiếp đánh giết, chấm dứt họa lớn trong lòng!

Thần bậc thang bên trên, Trần Cuồng chạy tới mười vị trí đầu.

Mà bây giờ mười vị trí đầu bên trên vị trí, chính là Lâm Kinh Vũ.

Theo Minh Lâm Lang tiến lên, sau đó Ninh Thanh Vân cũng tiến lên nhất giai, Lâm Kinh Vũ đã thối lui đến thứ mười.

"Thứ mười!"

Đối với Trần Cuồng đã đặt chân thứ mười, toàn trường không có bao nhiêu người ngoài ý muốn.

Dùng Trần Cuồng biểu hiện hôm nay, đặt chân thứ mười tựa hồ hợp tình hợp lí.

Nhưng mặc dù như thế, đối với Trần Cuồng có hay không có thể leo lên đệ nhất đài chiến đấu ứng chiến Mộ Viễn Trì, không có mấy người cho rằng có thể thành công.

Đệ nhất đài chiến đấu, theo có Khung Thiên đài chiến đấu bắt đầu, chỉ có Mộ Viễn Trì bây giờ thành công qua.

Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu cái kia ba vị ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, bây giờ cũng còn tại nỗ lực nhảy vọt.

Vô số ánh mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, tựa hồ đang mong đợi Trần Cuồng có cái gì đáp lại.

Đệ nhất trên chiến đài, Mộ Viễn Trì trên cao nhìn xuống cũng đang ngó chừng Trần Cuồng, trong ánh mắt có cao ngạo, tự tin, lạnh lùng, sát ý nghiêm nghị!

Đối với Mộ Viễn Trì khinh thị cùng khinh thường, cấp mười thần bậc thang bên trên, Trần Cuồng lại chưa từng động dung, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Một cái Mộ Viễn Trì, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có trả lời tất yếu.

Đều tại tranh đoạt đầu này cái gọi là thần đồ.

Có thể Trần Cuồng cho tới bây giờ không phải là vì đầu này cái gọi là thần đồ.

Song cảnh thông thần, đầu này thần đồ đối Trần Cuồng mà nói, lại đáng là gì.

Một cái Mộ Viễn Trì, lão thánh chuyển thế.

Đối với chân chính lão thánh, Trần Cuồng cũng không thèm để ý, huống chi là một cái chuyển thế thân.

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay tiến lên, cất bước mà đi.

Đến Ninh Thanh Vân bên người, Trần Cuồng đối Ninh Thanh Vân mỉm cười.

Tại Ninh Thanh Vân ngạc nhiên trong ánh mắt, Trần Cuồng tiếp tục cất bước nhất giai, gặp được Đao Vô Hồn, bởi vì Minh Lâm Lang đã tiến lên.

Đao Vô Hồn sớm đã có lưu lại ý đến, giờ phút này nhìn Trần Cuồng, không chịu được vô cùng lo sợ.

Đao Vô Hồn phía trước là Lãnh Y Ngưng.

"Thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng giờ phút này đã cất bước nặng yếu vạn cân, sắc mặt trắng bệch.

"Thật tốt cảm ngộ, cũng sẽ có điều thu hoạch."

Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy, tiếp tục tiến lên.

Phía trước là Quách Tú.

Quách Tú một dạng cùng Lãnh Y Ngưng không sai biệt lắm, đã khó mà tiến lên, vừa mới nàng còn bị Minh Lâm Lang siêu việt.

Trần Cuồng đối Quách Tú nhẹ gật đầu.

Sau đó Trần Cuồng gặp được Minh Lâm Lang.

Minh Lâm Lang nhìn Trần Cuồng.

Bốn mắt nhìn nhau, Minh Lâm Lang con ngươi chỗ sâu, nổi sóng chập trùng, khó mà ức chế.

Tầm mắt nhìn Minh Lâm Lang, Trần Cuồng bước chân hơi chút dừng lại, nói: "Nghị lực bền lòng rất tốt."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nhẹ nhàng tiếp tục rời đi.

Nếu là lại dừng lại lâu, Minh Lâm Lang liền sẽ bị trực tiếp xa lánh xuống.

"# $%..."

Mà giờ khắc này, Khung Thiên cổ đảo bốn phương vô số ánh mắt trợn tròn mắt, trố mắt líu lưỡi!

Đây chính là Khung Thiên đài chiến đấu tạo thành thần bậc thang a!

Minh Lâm Lang, Quân Vô Thương đám người tiến lên một bước, cũng tựa như Đăng Thiên.

Có thể Trần Cuồng bây giờ lại là gió nhẹ mây bay, như là đi bộ nhàn nhã đi thẳng về phía trước.

Giống như là hết thảy quy tắc cùng áp bách, ở trước mặt của hắn như không vật gì.

Có không ít người thậm chí hung hăng vuốt mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

Nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt nhân kiệt thiên kiêu, mong muốn càng tiến một bước, cũng vô cùng khó khăn.

Nhiều ít tiếng tăm lừng lẫy hạt giống thiên kiêu, muốn đi vào mười vị trí đầu, cũng khó như lên trời.

Có thể Trần Cuồng bây giờ phía trước mười bên trên, như giẫm trên đất bằng!

"Chẳng lẽ thần bậc thang hỏng?"

Có sống thật lâu lão nhân, giờ phút này cũng hoài nghi có phải hay không này thần bậc thang hỏng.

Từ cổ chí kim, cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy qua dạng này một màn kinh người!

"Thần bậc thang không có hỏng, Minh Lâm Lang, Ninh Thanh Vân bọn hắn y nguyên bị áp chế!"

Có cường giả đáp lại, thần bậc thang tuyệt đối không có vấn đề.

Minh Lâm Lang cùng Ninh Thanh Vân chờ thiên kiêu, y nguyên bị áp chế khó mà tiến lên.

"Này nhất định là yêu nghiệt!"

Rất nhiều lão nhân thân khung đều run rẩy.

Này quá kinh người, để cho người ta khó có thể tin.

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay.

Cái gọi là Khung Thiên đài chiến đấu thần bậc thang, trong truyền thuyết có khả năng thông hướng cái kia một đầu thần đồ.

Mà Trần Cuồng đã sớm song cảnh thông thần, đầu này cái gọi là thần bậc thang, lại như thế nào ngăn cản lại Trần Cuồng bước chân.

Trước nhất giai, Chu Hân Nhi giờ phút này cũng khuôn mặt tái nhợt, lại khó mà tiến lên.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Chu Hân Nhi mặt mũi tái nhợt bên trên lộ ra nụ cười, nhàn nhạt cười một tiếng, động lòng người.

Tại vô số ngạc nhiên trong ánh mắt, Trần Cuồng đem cái kia xúc động lòng người bóng hình xinh đẹp chặn ngang ôm vào trong ngực, cúi đầu tại cái kia mi tâm nhẹ nhàng hôn một cái.

Toàn trường giờ phút này, có một loại quỷ dị yên tĩnh!

Này một cái chớp mắt, trước không nói nhiều ít người bởi vì Thần Nữ bị Trần Cuồng ôm vào trong ngực hỏi một chút mà tan nát cõi lòng.

Những nhân kiệt khác thiên kiêu, có thể tiến vào thần bậc thang mười vị trí đầu, thậm chí là hai mươi vị trí đầu, cái nào không phải kinh tài tuyệt tuyệt?

Nhưng đều tại thần bậc thang giơ lên bước gian nan.

Mà Trần Cuồng cái tên này, thế mà còn tại lúc này năm vị trí đầu thần bậc thang bên trên, còn có tâm tình trước mặt mọi người hôn lên Thần Nữ Chu Hân Nhi.

(. ) Chiến thần vô song cửu trọng thiên.