Chương 592: Hiển lộ rõ ràng bá khí

Chương 592: Hiển lộ rõ ràng bá khí

"Ta tâm a..."

Vô số nam tử cùng thanh niên trong lòng làm đau, tan nát cõi lòng đầy đất.

"Nếu là giờ phút này, ta là Chu Hân Nhi, ta nhất định sẽ hạnh phúc ngất đi."

"Giờ phút này nếu là ta là Chu Hân Nhi, ta tình nguyện sống ít đi mười năm."

"Quá lãng mạn, trên đời không có cái gì so với tại thang trời bên trên cái hôn này tới lãng mạn!"

Cũng có ở đây vô số nữ tử ánh mắt phát không nổi dị sắc, giờ này khắc này, như chính mình là Chu Hân Nhi, cái kia thì tốt biết bao.

Trên đời này tuyệt sẽ không còn có cái gì, so với tình lang tại thần bậc thang bên trên cái hôn này tới càng lãng mạn.

"Ta thật ghen tỵ Chu Hân Nhi a!"

Rất nhiều nữ tử lòng chua xót, đối Chu Hân Nhi có một loại không hiểu ghen tuông.

Đương nhiên, càng là hâm mộ.

"Ngươi có tư cách gì cùng Chu Hân Nhi so sánh, ngươi có thể leo lên thần bậc thang năm vị trí đầu sao?"

Có một ít nam tử không phục, vì Chu Hân Nhi xứng danh.

Mỗ nhất giai thần bậc thang bên trên, Ngô Vũ Tình ánh mắt phức tạp.

Một màn kia, nhường trong nội tâm nàng mơ hồ làm đau.

Vị hôn phu của nàng bây giờ tại đệ nhất đài chiến đấu, loá mắt tại thế thì tính sao, nàng lại không cách nào đứng ở bên cạnh.

Trần Cuồng đối Chu Hân Nhi như vậy lãng mạn cùng yêu thương, nàng chưa bao giờ từng cảm giác được qua.

Nhưng rất nhanh, Ngô Vũ Tình khuôn mặt khôi phục lãnh diễm, con ngươi lộ ra cười lạnh.

Vị hôn phu của nàng loá mắt tại thế, làm đạp vào cái kia một đầu thần đồ, không phải ai đều có thể đủ đánh đồng.

Nàng lựa chọn ban đầu chưa từng có sai, chính mình là không có sai.

"Cẩn thận một chút."

Thần bậc thang bên trên, Chu Hân Nhi ngước mắt, vạn chúng chú mục dưới, tái nhợt trên khuôn mặt, gương mặt cũng là bò lên trên một vệt đỏ ửng, nàng biết Trần Cuồng sẽ làm cái gì, nói: "Cẩn thận một chút, không thể chủ quan."

"Tôm tép nhãi nhép, không ngại."

Trần Cuồng cho một cái người vợ không cần lo lắng ánh mắt, mà sau tiếp tục tiến lên.

Trần Cuồng vô pháp dừng lại thêm.

Bằng không Chu Hân Nhi sẽ bị xa lánh xuống, thần bậc thang bài danh sẽ phát sinh biến hóa.

Tiếp theo giai, là Quân Vô Thương.

Theo Mộc Hàn Chu đến Mộ Viễn Trì vị trí cũ, Quân Vô Thương cũng đã đặt chân đi lên.

Mắt thấy Trần Cuồng theo bên cạnh người cất bước phong khinh vân đạm đi qua, Quân Vô Thương hai con mắt màu vàng óng bên trong lập loè bất định ánh sáng.

Long

Làm Trần Cuồng cùng Mộc Hàn Chu đặt song song, cấp này thần bậc thang bên trên cũng phát ra một tiếng nổ vang.

Đệ nhất trên chiến đài, Mộ Viễn Trì nhìn xuống phía dưới, tầm mắt chỗ sâu có quang mang tuôn ra.

Trơ mắt nhìn Trần Cuồng một đường gió nhẹ mây bay tiến lên, ví như không người chi cảnh, trong lòng cũng của hắn vô pháp lạnh nhạt.

Nhưng rất nhanh, Mộ Viễn Trì ánh mắt khôi phục băng lãnh, quanh thân Thánh Quang bao bọc, cơ thể tràn ngập hào quang, cao cao tại thượng, như một tôn tuổi trẻ thánh vương xuất thế, nhìn xuống Trần Cuồng, lên tiếng lần nữa, nói: "Ngươi thật đúng là để cho ta lần lượt ngoài ý muốn, leo lên đến, ngươi liền có tư cách đánh với ta một trận!"

"Đệ nhất đài chiến đấu, leo lên đi rất khó sao!"

Trần Cuồng nhàn nhạt đáp lại một câu, tầm mắt bình thản.

Nhưng ai cũng có thể cảm giác được, đây là Trần Cuồng đối Mộ Viễn Trì khinh thường khinh thị đáp lại.

Mộ Viễn Trì thiên tân vạn khổ, chuyển thế trùng tu mới thành công leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

Nhưng Trần Cuồng nói leo lên đi không khó, đây không thể nghi ngờ là đang hò hét Mộ Viễn Trì.

Đây là đối Mộ Viễn Trì khinh thị cùng khinh thường.

"Vậy ngươi đi lên, ta chờ ngươi, bằng không, ta xuống trảm ngươi!"

Mộ Viễn Trì tầm mắt như điện, tuôn ra đáng sợ hào quang.

Đối Trần Cuồng, hắn chân chính động sát ý.

Trần Cuồng lần lượt vượt quá dự liệu của hắn, vượt xa ra trong lòng của hắn dự toán.

Trần Cuồng có thể đi đến vị trí này, điều này đại biểu lấy cái gì, Mộ Viễn Trì trong lòng hiểu rõ.

Kẻ này chưa trừ diệt, chung quy là họa lớn trong lòng.

Ở kiếp này, Trần Cuồng lại là hắn uy hiếp lớn nhất.

Vô luận từ góc độ nào xuất phát, hắn cũng nhất định phải ngoại trừ Trần Cuồng.

Cho nên, hắn tình nguyện cải biến tư thái, nguyện ý buông xuống tư thái quay đầu đi chém giết.

"Trảm ta, chỉ bằng ngươi? Ha ha. . ."

Ngay tại vô số ánh mắt gấp chằm chằm bên trong, Trần Cuồng một cước giẫm, thân thể trực tiếp bay lên trời, dùng một loại đơn giản nhất trực tiếp phương thức, nhẹ nhàng rơi vào đệ nhất trên chiến đài.

Oanh

Này một sát na, đài chiến đấu nổ vang, mờ mịt dâng lên, cổ lão thương mang khí tức không ngừng quét sạch mà ra.

"Ông trời ơi!"

Toàn trường kinh hô, vô số ánh mắt run sợ mà kinh ngạc!

Trần Cuồng này đơn giản nhất trực tiếp phương thức, lại là dùng một loại bá đạo nhất phương thức in dấu khắc ở tất cả mọi người trong đầu.

Đây chính là đệ nhất đài chiến đấu a!

Tràn ngập tuế nguyệt đến nay, không người có thể leo lên.

Mộ Viễn Trì chuyển thế thành công, trùng tu nhất thế lúc này mới gian nan leo lên đi.

Mà Trần Cuồng, cứ như vậy nhẹ nhàng nhảy lên.

Đơn giản nhất trực tiếp phương thức, cho người ta trong lòng rung động cùng đánh vào thị giác lực lại là lớn nhất.

Toàn trường xôn xao, vô số lòng người bên trong run rẩy!

Trần Cuồng vừa mới còn tuyên bố leo lên đệ nhất đài chiến đấu không khó, một giây sau, liền trực tiếp nhẹ nhàng nhảy lên.

Trần Cuồng căn bản không phải cuồng ngôn, hắn cứ như vậy lạnh nhạt làm được.

So với Mộ Viễn Trì đến, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi giống như là đi bộ nhàn nhã, căn bản không có bất luận cái gì độ khó, để cho người ta xem ra giống như mộng cảnh, tận mắt nhìn thấy đều cảm giác được không chân thực!

Nhưng sự thật đã bày ở trước mắt.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ nâng lên ánh mắt, trong con ngươi dị sắc rực rỡ.

Phía dưới Trần Phú Quý, Chu Kỳ, Lãnh Ngạo Sương, Ninh Thanh Vân, Ninh Vô Hạ các loại, cũng đều là thần tâm dập dờn.

"Đệ nhất đài chiến đấu mà thôi, lại có gì khó, chuyển thế thành công, cũng không ngoài còn là cái kẻ thất bại, một cái kẻ thất bại, liền đánh với ta một trận tư cách đều không có, còn muốn trảm ta, diệt ngươi cùng giết gà không sai biệt bao nhiêu!"

Đệ nhất trên chiến đài, Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Mộ Viễn Trì, y nguyên gió nhẹ mây bay, trên thân cũng không có cái gì khí tức gợn sóng.

Nhưng đứng tại đệ nhất trên chiến đài, cùng Mộ Viễn Trì đối lập, không chút nào từng bị đoạt đi hào quang.

Giọng nói nhàn nhạt, càng là hiển lộ rõ ràng một loại bá khí!

Này là căn bản chưa từng đem Mộ Viễn Trì không để trong mắt.

Rất nhiều lòng người kinh, đương thời người nào dám ... như vậy khinh thị Mộ Viễn Trì?

Một vạn tám ngàn năm trước Chiến Thần sơn Cổ Thánh chuyển thế, coi như là ba hải sáu lục bên trên cái khác Thánh địa Thánh cảnh cường giả nhìn thấy Mộ Viễn Trì, cũng muốn bình đẳng mà đối đãi, muốn sinh ra lòng kiêng kỵ!

Nghe đồn, này loại chuyển thế thành công Cổ Thánh, so với kiếp trước sẽ càng thêm cường đại, sẽ đi càng xa, không sớm thì muộn sẽ quật khởi tại đương thời.

Bất quá, toàn trường hiện tại cũng sẽ không có quá nhiều người cảm thấy Trần Cuồng là kẻ vô tri không biết sợ.

Trần Cuồng hôm nay hết thảy, đã đã chứng minh hết thảy.

Nếu là trên đời này Mộ Viễn Trì có đối thủ, cái kia Trần Cuồng tuyệt đối xếp hàng thứ nhất.

"Này lại là một hồi đại chiến kinh thiên!"

"Này một trận chiến, sẽ ghi vào sử sách!"

Rất nhiều người xúc động, cảm xúc sục sôi.

Rất rõ ràng, này một trận chiến đã không thể tránh được.

Cái này sẽ là đương đại nhân kiệt trẻ thiên kiêu đỉnh phong nhất một trận chiến!

Đây cũng là năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Khung Thiên đài chiến đấu đệ nhất trên chiến đài đệ nhất chiến.

Này một trận chiến, đã định trước sẽ chấn động ba hải sáu lục, lưu truyền vạn năm!

Mộ Viễn Trì nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cơ thể tràn ngập bí văn, Thánh Quang quanh quẩn, từ hắn quanh thân dâng lên đáng sợ khí tức, hạo đãng mà lăng lệ, như là từng chuôi chiến đao lao ra, khiếp người vô cùng.

"Quá cường đại!"

Rất sống thêm thật lâu lão nhân kinh ngạc tán thán, cảm giác được Mộ Viễn Trì trên người khí tức đáng sợ.

Đây là Chiến Thần sơn khí tức, lăng lệ hạo đãng, bách chiến bách thắng, có thể quét ngang hết thảy!.