Chương 593: Một bàn tay đánh bay

Chương 593: Một bàn tay đánh bay

"Hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng thì có ích lợi gì, ta đưa ngươi chém giết tại đệ nhất đài chiến đấu, cũng xem như ngươi đời rực rỡ, vinh quang của ngươi!"

Theo Mộ Viễn Trì tiếng nói vừa ra, trên thân khí tức càng thêm sục sôi, trong mắt sát ý nghiêm nghị, khí tức bao phủ đệ nhất đài chiến đấu, toàn thân Thánh Quang xông tiêu, mạnh mẽ mà khiếp người!

Dạng này khí tức, toàn bộ thần bậc thang đều bị chấn động.

Hết thảy thần bậc thang bên trên nhân kiệt thiên kiêu trong lòng cũng phát run.

Mộ Viễn Trì mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Kẻ thất bại cái kia chính là kẻ thất bại, sống lại một đời, không thay đổi được cái gì."

Trần Cuồng vẫn là nhàn nhạt nhìn Mộ Viễn Trì, nói: "Ngươi sở dĩ hiện tại còn sống, là bởi vì có người coi ngươi là Chân Long, Mộ gia cho là ngươi là hi vọng, Chiến Thần sơn cho là ngươi sẽ loá mắt, nhưng trong mắt của ta. . ."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt khinh miệt đường cong, lúc này mới tiếp tục mấy đạo: "Nhưng trong mắt của ta, cái gì lão thánh chuyển thế, Cổ Thánh trùng sinh, bất quá là một cái kẻ thất bại kéo dài hơi tàn thôi, Mộ gia không nên trêu chọc ta, Chiến Thần sơn không nên trêu chọc ta, hết thảy theo ngươi bắt đầu đi!"

Long

Một phương này đài chiến đấu khu vực một tiếng run rẩy vang, Mộ Viễn Trì tầm mắt như rực rỡ, như là có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua, sát ý nghiêm nghị.

Giờ phút này, Mộ Viễn Trì cũng không còn cách nào nhẫn nại, thân hình đằng không bước ra, mang theo một cỗ hạo đại vô tận gợn sóng, hướng thẳng đến Trần Cuồng một cước trực tiếp đạp xuống.

Giờ khắc này, Mộ Viễn Trì Thánh Quang bên trong thân ảnh mông lung, giống như thiên thạch lao xuống.

Mặc dù tu vi bị áp chế tại Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong, nhưng Mộ Viễn Trì một cước này hào quang hừng hực, lộng lẫy vô cùng, xuất hiện Tinh Hà phù động dị tượng.

Này đệ nhất đài chiến đấu cũng đều tại nổ vang, giống như là muốn bị một cước đạp nát.

Chuyện này quá đáng sợ, đây là Mộ Viễn Trì khủng bố.

Một cước toái tinh sông, hắn muốn dùng này loại cao cao tại thượng tư thái, đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân đạp nát đánh giết.

Chỉ có loại phương thức này, mới có thể đủ rửa sạch Trần Cuồng đối với hắn khinh thị cùng nhục nhã.

Trần Cuồng sừng sững đài chiến đấu, vẻ mặt y nguyên gió nhẹ mây bay.

Nhưng tại lúc này, Trần Cuồng ánh mắt chỗ sâu có một vệt hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cũng tại lúc này, Trần Cuồng đưa tay, tiêm nhiễm lấy một chút vết máu ống tay áo quét qua, đối đáp xuống Mộ Viễn Trì trực tiếp đánh ra.

Oanh

Làm Trần Cuồng chiêu này đánh ra, này một cái chớp mắt toàn bộ thần bậc thang đều bị chấn động, trong lúc vô hình một cỗ cuồn cuộn chi thế từ thương khung hư không tuôn ra.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Khung Thiên đài chiến đấu hư không tại lúc này run rẩy, 'Ầm ầm' âm vang bão táp phía trên vang vọng.

Một đạo hư không thủ ấn lao ra, như là xé rách hư không nghênh kích mà lên, dùng một loại hạo đại vô cùng chi thế, hung hăng chụp về phía Mộ Viễn Trì.

"Phốc phốc. . ."

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, cả hai chẳng qua là hơi va chạm, Mộ Viễn Trì thân thể chính là trực tiếp bị đánh bay, thân giữa không trung ngụm lớn máu tươi phun ra.

Long

Đệ nhất đài chiến đấu nổ vang, toàn bộ thần bậc thang rung động.

Ầm

Mộ Viễn Trì thân thể nện ở đệ nhất trên chiến đài, đệ nhất đài chiến đấu lay động, vô tận mờ mịt dâng lên.

Khung Thiên cổ đảo bốn phương, vô số ánh mắt giờ phút này ngưng kết tại đệ nhất trên chiến đài.

Tất cả mọi người mắt thấy giờ phút này trên chiến đài một cái kia gầy gò nhưng dáng người thẳng tắp thanh niên, tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Dạng này một màn, rung động đến để cho người ta như là giống như nằm mơ!

Toàn trường vẻ mặt ngưng kết, tất cả mọi người run rẩy mắt, nhịp tim đều đình chỉ, trong không khí đều tĩnh lặng một mảnh.

Dần dần, toàn trường vô số người không chịu được lưng phát lạnh, từ sâu trong linh hồn dâng lên một loại rùng mình lạnh lẻo!

Một bàn tay đem Mộ Viễn Trì trực tiếp đánh bay, đây là bực nào cường hãn cùng đáng sợ!

"Ục ục. . ."

Mấy tức về sau, tĩnh lặng toàn trường bên trong mới bắt đầu có người đảo nuốt nước bọt, hít vào khí lạnh.

Rất sống thêm thật lâu lão nhân cùng siêu cấp cường giả, vừa mới xa xa cảm giác được loại kia khí tức kinh khủng, từng cái cũng tâm đều muốn nhảy ra lồng ngực, linh hồn rung động!

Vô số lòng người triều sục sôi, có một loại toàn thân lông tơ trong nháy mắt đột nhiên mở ra sợ hãi cảm giác.

Rào

Sau đó, phiến thiên địa này sôi trào.

Chiến Thần sơn bên trong, từng tia ánh mắt ngốc trệ, không thể tin được trước mắt thấy một màn.

Mỗ nhất giai thần bậc thang bên trên, Ngô Vũ Tình lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt, thanh lãnh trên khuôn mặt ánh mắt, tại lúc này dần dần ngưng kết, thân thể mềm mại cũng ngốc trệ.

Trên chiến đài, Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, mắt thấy bị đánh bay Mộ Viễn Trì, nói: "Liền liền là cái gọi là Chân Long à, chút thực lực ấy à, cái kia diệt ngươi so với giết gà còn dễ dàng, ta đối với ngươi rất thất vọng a!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường líu lưỡi, này thật ngông cuồng.

Nhưng bây giờ, có người cảm thấy Trần Cuồng rất ngông cuồng, nhưng không có người lại cảm giác có vấn đề, giống như là Trần Cuồng bản liền phải như vậy.

Hắn có tư cách này cuồng!

"Trần Cuồng, Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng vô địch, Cuồng Ma vô địch!"

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo mênh mông bốn phương, có nữ tử kích động tâm hồn run rẩy, tầm mắt dị sắc rực rỡ, lớn tiếng reo hò hò hét.

"Trần Cuồng vô địch!"

"Ma vương vô địch!"

Từng đạo tiếng hò hét lập tức truyền ra, liên tiếp, vang vọng bốn phương.

A

Đệ nhất trên chiến đài, một tiếng gầm thét tiếng điếc tai nhức óc.

Mộ Viễn Trì vọt lên, lại lần nữa đằng không, tầm mắt đã ửng hồng, khóe môi nhếch lên vết máu, từ hắn trong cơ thể một cỗ hạo đãng khí tức thao thiên, quanh thân dâng lên vô tận Thánh Quang.

Giờ khắc này, Mộ Viễn Trì giữa trời, như là một vòng diệu nhật mọc lên ở phương đông, Thánh Quang vạn trượng, chung quanh dị tượng gợn sóng, có Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng.

Này tế, Mộ Viễn Trì quanh thân Thánh Quang vạn trượng trong ánh sáng, như là tại đài chiến đấu trên trời cao ngưng tụ thành một đạo khổng lồ Thánh Quang hư ảnh, như là một tôn Cổ Thánh buông xuống!

Cổ Thánh hư ảnh đứng tại bao la hư không bên trên, nhìn xuống thiên địa 1

Đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, cách xa xa hư không cũng khiến lòng người lạnh mình, để cho người ta rùng mình!

"Ầm ầm!"

Này mảnh Khung Thiên đài chiến đấu cũng đang run rẩy, thiên địa trong hư không năng lượng cũng quay quanh hướng về phía Mộ Viễn Trì quanh thân, làm cho phiến thiên địa này hư không đều muốn vặn vẹo ở cùng một chỗ.

Cổ Thánh hư ảnh khuếch tán ra một loại đáng sợ tang thương đại khí.

Đáng sợ áp bách khí tức, nhường phía dưới Khung Thiên cổ đảo bốn phương trong lòng rung động, thần hồn run rẩy!

"Nhận lấy cái chết!"

Mộ Viễn Trì uống ra hai chữ âm, thanh âm chấn động Thiên Khung, mang Cổ Thánh hư ảnh, cả hai tương dung, nhường này mảnh năng lượng trong thiên địa cũng bắt đầu hỗn loạn, một cỗ bức nhân vô cùng uy áp buông xuống, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp nghiền ép mà xuống.

"Ầm ầm!"

Doạ người lực lượng sục sôi mà ra, vùng hư không này run rẩy, có Hung thú hư ảnh đằng không, có hung cầm hí lên, có chiến đao chém vỡ hư không, có quyền diệt sơn hà. . .

Một màn này, như là Diệt Thế, long trời lở đất.

Hư không tại nổ tung, lít nha lít nhít Hư Không liệt phùng lan tràn.

Thần bậc thang phía trên, giờ phút này từng cái nhân kiệt thiên kiêu giờ khắc này ở uy thế cỡ này bại đè xuống, cũng vì đó động dung run sợ.

Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang chờ tuyệt đại thiên kiêu, con ngươi chỗ sâu hào quang nhập vào xuất ra.

Cảm giác bực này khí tức, trong lòng bọn họ đã nắm chắc, Mộ Viễn Trì mạnh mẽ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn!

Cách xa xa hư không, Khung Thiên cổ đảo bốn phương, rất nhiều người ở đây đợi khí tức hạ vô pháp đứng thẳng, thân thể vì đó run rẩy, máu trong cơ thể đang sôi trào, giống như là muốn nổ tung..