Chương 594: Một cước đạp bạo

Chương 594: Một cước đạp bạo

"Đây là Mộ Viễn Trì kiếp trước chi pháp, này đã siêu việt chiến kỹ cùng tu vi phạm trù, siêu việt công phạt phạm trù."

"Mộ Viễn Trì kiếp trước Cổ Thánh chi pháp, mang theo thánh ý, trừ phi là Thánh Nhân, bằng không không thể chiến thắng!"

"Cổ Thánh chuyển thế, đây mới là Mộ Viễn Trì thực lực chân chính!"

"Mộ Viễn Trì lại có thể cường đại đến tình trạng như thế!"

Nơi xa hư không vô số mịt mờ khí tức cường đại gợn sóng.

Có sống hết sức nhiều năm lão nhân chấn động kinh ngạc.

Có siêu cấp cường giả giờ phút này trong lòng cũng đang phát run.

Không hề nghi ngờ, Mộ Viễn Trì đã nộ đến cực hạn.

Bị Trần Cuồng một bàn tay đánh bay, Mộ Viễn Trì đã nộ không thể ức, muốn triệt để trấn sát Trần Cuồng.

"Cuồng Ma cẩn thận a!"

"Trần Cuồng, chịu đựng a!"

Này tế, vừa mới vì Trần Cuồng vòng phấn người, từng cái một khỏa tim nhảy tới cổ rồi, hai tay nắm quyền, nhìn không chuyển mắt.

"Kẻ thất bại cũng dám quát tháo!"

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, Trần Cuồng lên tiếng lần nữa, thanh âm nhàn nhạt lại là vô cùng bá khí.

Tới đồng thời, Trần Cuồng cũng ra tay rồi, vừa mới vung tay áo tay cầm lại lần nữa quét qua.

Nhưng lần này, Trần Cuồng không phải đánh ra một bàn tay, năm ngón tay hơi cong, một đạo dấu vuốt nhô ra, vặn vẹo hư không, hóa thành một đạo hư không dấu vuốt hướng phía Mộ Viễn Trì trực tiếp chộp tới.

Một đạo dấu vuốt, thoạt nhìn không có cái gì đặc biệt, thậm chí có phổ phổ thông thông cảm giác.

Oanh

Nhưng tới đồng thời, vùng thế giới này hư không bên trên bỗng nhiên run rẩy.

Thương khung chỗ sâu, đột nhiên sấm sét vang dội.

Đạo này dấu vuốt nhô ra, nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị.

Khung Thiên cổ đảo bốn phương, có Vu thú phủ phục gào thét hí lên.

Các nơi trên cổ đảo, có người nhịn không được xụi lơ quỳ rạp trên đất.

Long

Hết thảy nhanh như thiểm điện, dấu vuốt trực tiếp đối đụng phải Mộ Viễn Trì Cổ Thánh hư ảnh, bỗng nhiên mang theo sấm sét vang dội, gió nổi mây phun chi tượng.

Trong nháy mắt, dấu vuốt vặn vẹo thương khung, bắn ra ra Tinh Hà vỡ nát, Nhật Nguyệt cùng luân doạ người cảnh tượng!

Không có dấu hiệu nào, tại đột nhiên, Cổ Thánh hư ảnh bốn phía dị tượng vỡ nát. . .

Hung thú hư ảnh vỡ tan. . .

Hung cầm hư ảnh nổ tung. . .

Chiến đao vỡ nát. . .

Hết thảy bẻ gãy nghiền nát. . .

Sau đó ở giữa, đáng sợ Cổ Thánh hư ảnh cũng trực tiếp bị phá hủy.

Hết thảy tầm mắt run rẩy, sợ hãi kinh hãi!

Đạo này dấu vuốt áp bách thiên địa vạn vật, phá hủy hết thảy, đem Mộ Viễn Trì quanh thân bao phủ Cổ Thánh hư ảnh trực tiếp đập nát.

Mộ Viễn Trì chân thân chợt hiện, tầm mắt đã đại biến, vẻ mặt run sợ, bị hư không dấu vuốt trực tiếp giam cầm, hung hăng dẫn dắt vồ xuống hư không.

Ầm

Mộ Viễn Trì tầng tầng rơi xuống phía dưới, nện đến đài chiến đấu nổ vang, ngụm lớn máu tươi phun ra, tang thương trầm luân sát ý hai con ngươi, đã triệt để lấy làm kinh ngạc hoảng sợ!

Long

Trần Cuồng cất bước mà ra, như là vượt qua không gian, một cước trực tiếp dẫm lên Mộ Viễn Trì trên đầu.

Một cước này thường thường không có gì lạ, nhưng giờ phút này lại trực tiếp đạp tại Mộ Viễn Trì trên đầu.

Ầm

Theo sát, Mộ Viễn Trì đầu trực tiếp bị đạp bạo, thân thể cũng hóa thành huyết vũ nổ tung tại đài chiến đấu.

Vô số ánh mắt tận mắt nhìn thấy, Mộ Viễn Trì cứ như vậy bị Trần Cuồng một cước đạp nổ đầu, máu tươi chảy ra, huyết vũ bắn tung toé!

Không có chém giết, không có va chạm, cứ như vậy vô cùng đơn giản, Mộ Viễn Trì bị Trần Cuồng một cước đạp làm lộ đầu.

Mộ Viễn Trì kích thứ nhất mong muốn đạp xuống Trần Cuồng.

Này rõ ràng cũng là Trần Cuồng đáp lại, không nói gì nhưng trực tiếp nhất bá đạo đáp lại.

Trực tiếp một cước đạp làm lộ hắn đầu!

Hô

Vô số người kinh dị, một màn này lạc ấn tại chỗ sâu trong óc vô pháp tán đi!

Hư không xa xa mạnh mẽ mịt mờ khí tức ngưng kết.

Những lão nhân kia cùng cường giả rùng mình!

A

Phía dưới Chiến Thần sơn đội hình bên trong, có người đột nhiên lên tiếng buồn uống, cực kỳ bi ai vô cùng.

"Trần Cuồng đánh giết Mộ Viễn Trì!"

Rất nhiều người la thất thanh, thân thể đang run rẩy, thanh âm đang run rẩy, huyết dịch đang sôi trào!

Nhưng giờ phút này, trên chiến đài đột nhiên xảy ra biến hóa.

Hưu

Mộ Viễn Trì nổ nát vụn mưa máu bất diệt, như là hóa thành từng đạo huyết quang, dùng một loại tốc độ như tia chớp lao xuống đài chiến đấu.

Huyết vũ hừng hực, trực tiếp thoát ly Khung Thiên đài chiến đấu, ở phía xa hư không hội tụ.

Tại vô số ngạc nhiên trong ánh mắt, huyết quang nương theo lấy Thánh Quang, lại lần nữa hội tụ thành Mộ Viễn Trì thân thể.

Quanh thân hào quang mông lung, bao phủ Mộ Viễn Trì chân thân, chẳng qua là lộ ra Mộ Viễn Trì cái kia đáng sợ tầm mắt.

"Không chết, Mộ Viễn Trì không chết!"

Rất nhiều người kinh hô thất thanh, Mộ Viễn Trì thế mà không chết.

Bị Trần Cuồng đạp nổ đầu, Mộ Viễn Trì thế mà lại còn sống.

"Chiến Thần sơn bất diệt thánh thể!"

Có Chiến Đạo trong thánh địa lão nhân tầm mắt phát run, nhìn ra Mộ Viễn Trì trên người mánh khóe.

Đây là Chiến Thần sơn bên trong trong truyền thuyết bất diệt thánh thể, đã từng cũng là vị kia chuyển thế thành công Cổ Thánh dựa vào, nhưng bây giờ liền đã bị Mộ Viễn Trì tu luyện thành công.

Bất diệt thánh thể, nghe đồn có thể xưng bất tử bất diệt, thân thể sụp đổ cũng có thể không ngại.

Bất quá, đây nhất định cũng cần đại giới, sẽ không thật bất tử bất diệt.

"Không chết, ta Chiến Thần sơn hạt giống không chết!"

Chiến Thần sơn vừa mới cực kỳ bi ai vô cùng người, lại kích động mừng rỡ như điên, Chiến Thần sơn hạt giống Mộ Viễn Trì không có chết, còn sống.

Mà Chiến Thần sơn đội hình bên trong, có mấy cái lão giả tựa hồ đã sớm biết Mộ Viễn Trì át chủ bài, nhưng giờ phút này vẻ mặt cũng âm trầm vô cùng.

Một chiêu bị Trần Cuồng đánh bay, lại một chiêu bị Trần Cuồng đạp bạo, vốn là Mộ Viễn Trì loá mắt đương thời phong thái, lại tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, .

Đây là Mộ Viễn Trì cả một đời xóa không mất chỗ bẩn, cũng là Chiến Thần sơn sỉ nhục!

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng quá cường đại.

Trần Cuồng đã cường đại đến vô pháp theo lẽ thường giống nhau mức độ, mạnh đến đến không giống như là chân thực.

Mộ Viễn Trì khởi tử hoàn sinh, toàn trường kinh ngạc.

Này quá kinh người, vừa mới tất cả mọi người đều là tận mắt nhìn đến Mộ Viễn Trì đã bị đạp bạo, nhưng thế mà còn sống.

"Bất diệt thánh thể!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng giờ phút này cũng có chút nhỏ ngoài ý muốn, cũng là chưa từng dự liệu được Mộ Viễn Trì còn có như thế át chủ bài, mà nhường hắn bỏ chạy thoát ly Khung Thiên đài chiến đấu.

Hư không bên trên, Mộ Viễn Trì tầm mắt vô cùng phức tạp, hoảng sợ, chấn động kinh ngạc, hoảng sợ.

Hắn vừa mới rõ ràng nhất đã trải qua cái gì, tại Trần Cuồng cái kia một đạo dấu vuốt cùng một cước dưới, hắn chỉ cảm thấy tự thân vô cùng nhỏ bé, như là con kiến đối mặt Đại Tượng.

Hắn kiếp trước chi pháp, tại Trần Cuồng trước mặt cũng chỉ cảm thấy hoảng sợ cùng vô lực.

Loại kia khí tức tử vong tại sâu trong linh hồn tuôn ra.

Cái loại cảm giác này, thật là đáng sợ.

Cái kia là cái chết thực sự!

Mắt thấy phía dưới, dư quang cảm giác được cái kia từng tia ánh mắt, Mộ Viễn Trì cảm giác chính mình giờ phút này tựa như là một chuyện cười.

Đây là hắn suốt đời nhục nhã!

Dựa theo hắn nguyên bản dự đoán, lần này Khung Thiên trên chiến đài chính là hắn lần thứ nhất chính thức xuất thế, hắn sẽ phong hoa tuyệt đại!

Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang dạng này ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, cũng chỉ sẽ trở thành vì hắn bàn đạp, trợ hắn đạp vào cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ, khiến cho hắn phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời!

Có thể hiện thực cùng lý tưởng chênh lệch quá lớn, hắn nguyên bản đều không để trong mắt một người, lại dùng tư thế này đi ra.

Hắn một bàn tay bị đánh bay, lại bị một cước đạp bạo..