Chương 595: Trở về, ta lại giẫm bạo ngươi

Chương 595: Trở về, ta lại giẫm bạo ngươi

Hắn là Cổ Thánh chuyển thế thành công, vốn nên nên vô cùng chói mắt a.

"Trần Cuồng, này một khoản, ít ngày nữa cầm sạch tính!"

Mộ Viễn Trì khuôn mặt dữ tợn, lại không nửa phần thánh vương khí thế, tóc tai bù xù, lạnh lẻo theo trong hàm răng tràn ngập, song đồng hiện ra huyết quang.

Vốn nên nên có tuyệt thế Phong Hoa loá mắt đương thời hắn, bởi vì Trần Cuồng, mà bị suốt đời vô cùng nhục nhã.

"Chạy trốn một mạng, còn dám hò hét, trở về, ta lại giẫm bạo ngươi!"

Trần Cuồng nhìn thẳng hư không nơi xa, lúc trước chưa từng lưu ý, bằng không làm sao có thể đủ nhường Mộ Viễn Trì thoát thân.

Nếu là có lấy lưu ý, cái gì bất diệt thánh thể, há có thể chân chính bất diệt, như cũ đạp bạo.

"Quá bá khí!"

"Từ nay về sau, Trần Cuồng liền là trong mộng của ta tình nhân!"

Vô số cô gái trẻ tuổi phương tâm bị lay động, ánh mắt lộ đầy vẻ lạ.

"Trần Cuồng quá mạnh, tuyệt đối là đương thời cùng thế hệ đệ nhất nhân!"

"Vô địch chân chính Chí Tôn chi tư!"

Rất nhiều nam tử trong lòng cũng rung động, một bàn tay đánh bay Mộ Viễn Trì, lại một cước đạp bạo Mộ Viễn Trì, chấn động hiện nay.

Cường giả chân chính vô luận tại khi nào chỗ nào, đều sẽ cho người kính sợ kính ngưỡng, huống chi này là cường giả vi tôn thế giới.

Toàn trường người trẻ tuổi, càng là cảm xúc sục sôi, máu nóng sôi trào, tưởng tượng lấy chính mình giờ phút này nếu là Trần Cuồng cái kia thì tốt biết bao.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy một màn này, cũng theo đó xúc động đến sục sôi!

"Trần Cuồng, lần sau gặp mặt, ngươi sẽ gấp bội hoàn lại!"

Mộ Viễn Trì tiếng nói vừa ra, mang theo thao thiên không cam lòng cùng oán độc, lập tức đằng không rời đi, thân hình phá không biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng, Mộ Viễn Trì chưa có trở về đài chiến đấu, vội vàng rời đi, tựa hồ rất khẩn cấp, vô pháp dừng lại lâu.

"Mộ Viễn Trì bất diệt thánh thể chẳng qua là tiểu thành, trốn khỏi vừa chết, nhưng cũng cần trả giá đắt, thảm bị thương nặng, cần phải lập tức chữa thương, không phải thời gian ngắn có thể khôi phục!"

Có Chiến Đạo trong thánh địa lão nhân mở miệng, Mộ Viễn Trì rời đi là thông minh lựa chọn.

Trở lại đài chiến đấu, cái kia chính là muốn chết.

Vừa mới toàn thịnh thời kỳ đều không phải là đối thủ của Trần Cuồng, giờ phút này Mộ Viễn Trì nếu là lượt chiến đấu đài, cái kia xuống tràng có thể nghĩ.

"Mộ Viễn Trì đây là chạy trốn. . . ?"

Rất nhiều tầm mắt hai mặt nhìn nhau, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đường đường Mộ Viễn Trì, Chiến Thần sơn hạt giống thiên kiêu, không phụ kỳ vọng leo lên Khung Thiên đài chiến đấu đệ nhất đài chiến đấu, nhưng bây giờ thế mà tại Trần Cuồng trước mặt trực tiếp chạy trốn.

Không đủ lớn nhà cũng lý giải, một chiêu liền bị đánh bay, lại một cước bị đạp bạo, Mộ Viễn Trì không tránh né phong mang, còn có thể làm sao bây giờ?

Trở lại đài chiến đấu sao?

Vậy tương đương là chịu chết!

Làm mắt thấy Mộ Viễn Trì biến mất không thấy gì nữa, Ngô Vũ Tình thân thể mềm mại cũng không chịu được run lên, ánh mắt u ám không sáng, giống như là trong nháy mắt này, bị khó có thể tưởng tượng đả kích.

Trong nội tâm nàng Chân Long, trong lòng một mực cao không thể chạm, có thể ngạo nghễ thế gian vị hôn phu, thế mà đi.

Đối mặt với Trần Cuồng, Mộ Viễn Trì xám xịt rời đi, thậm chí thời điểm ra đi, chưa từng nhiều liếc nhìn nàng một cái.

"Trần Cuồng vô địch!"

"Cuồng Ma vô địch, Trần Cuồng vô địch!"

Oanh

Bốn phương ngắn ngủi yên lặng, bỗng nhiên bộc phát ra xông tiêu tiếng hò hét.

Không ít trung niên cùng cường giả, cũng bị bầu không khí như thế này cảm nhiễm, vì Trần Cuồng kích động reo hò hò hét.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng hôm nay chỗ biểu hiện ra thực lực, triệt để rung động đại gia.

Nguyên bản còn có người cảm thấy Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến, lại là đương đại bên trong tột cùng nhất một trận chiến, đã định trước sẽ loá mắt đương thời.

Hoàn toàn chính xác, này một trận chiến loá mắt đương thời!

Có thể lại cũng không là tột cùng nhất một trận chiến.

Hết thảy hai chiêu mà thôi, Mộ Viễn Trì liền bị đánh nổ.

Cuối cùng Mộ Viễn Trì không dám tiếp tục anh kỳ phong, không cam lòng oán hận mà rời đi.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, Sa gia chờ đội hình bên trong, vô số ánh mắt âm trầm khó coi.

Bọn hắn gửi hi vọng ở Mộ Viễn Trì, cho rằng Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chưa từng nghĩ đến cường đại như Mộ Viễn Trì, tại Trần Cuồng trước mặt y nguyên không chịu nổi một kích.

"Trần Cuồng quật khởi, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

Có sống hết sức nhiều năm lão nhân mở miệng, nói ra một câu nói như vậy.

"Tinh Vân môn sẽ rất hưng thịnh, Cuồng Ma Trần Cuồng tên, sẽ truyền khắp ba hải sáu lục!"

Có cường giả cảm xúc chập trùng, trong mắt hào quang nhập vào xuất ra.

"Ta bỏ qua đương thời mạnh nhất một viên hạt giống!"

Vạn Cổ giáo đội hình bên trong, Đông Phương Triêu trưởng lão thật sâu hối hận, ruột đã sớm hối hận thanh.

"Bỏ qua, bỏ qua. . ."

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, Ninh Chấn Đình trấn quốc Lão Vương vẻ già nua gương mặt bên trên, hối hận ủ rũ, hận không thể chụp chết chính mình được rồi.

"Đáng hận a!"

Chiến Thần sơn bên trong lão nhân cùng cường giả không khác biệt khuất cùng nổi giận.

Mộ Viễn Trì bại, bại hết sức triệt để cùng chật vật, đây cũng là Chiến Thần sơn sỉ nhục.

Trần Cuồng một cước đạp bạo nào chỉ là Mộ Viễn Trì đầu, càng là cao cao tại thượng Chiến Thần sơn mặt mũi.

Thần bậc thang lên.

Từng cái chói mắt nhất nhân kiệt thiên kiêu, giờ phút này một dạng chấn động, cảm xúc chập trùng.

Chu Hân Nhi đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, nàng đối Trần Cuồng cho tới bây giờ đều có lòng tin.

Nhưng vừa mới trước đây không lâu, trong lòng cũng vì Trần Cuồng lo lắng.

Mộ Viễn Trì mạnh mẽ, nàng ít nhiều biết một chút.

Có thể hiện tại, Chu Hân Nhi mới biết được, phu quân của nàng hạng gì loá mắt.

Giống như hắn nói, hắn từ vô địch, có thể đứng tại đây đương thời đỉnh.

Quách Tú trong mắt kim quang phun trào, đôi mắt đẹp giống như Long đồng tử.

Đối thiếu gia nhà mình, nàng có lòng tin tuyệt đối, có thể một màn trước mắt, trong lòng một dạng rung động!

"Tỷ phu ngưu như vậy!"

Mỗ nhất giai thần bậc thang bên trên, Chu Kỳ con mắt trừng rất lớn.

Đối với chính mình cái này tỷ phu, Chu Kỳ trên thực tế hiểu rõ không nhiều, sau này mặc dù biết trên người mình lấy được chỗ tốt là tỷ phu cách làm, nhưng đối với mình vị này tỷ phu, ấn tượng khắc sâu nhất vẫn là cái kia một chầu đau thấu tim gan 'Đánh đập' .

Vạn Cổ giáo bên trong, biết được Trần Cuồng hết thảy, Chu Kỳ cũng chẳng qua là cảm thấy chính mình cái này tỷ phu cũng là ngoài dự liệu, thế mà còn rất mạnh.

Nhưng vừa mới đệ nhất trên chiến đài, một bàn tay đánh bay Mộ Viễn Trì, một cước đạp bạo hắn đầu, một màn này cũng in dấu thật sâu khắc ở hắn chỗ sâu trong óc.

Chu Kỳ mới biết được, nguyên lai tỷ phu của mình cường hãn đến tình trạng như thế, mạnh đến để cho người ta khó có thể tin mức độ.

Mắt thấy rời đi Mộ Viễn Trì, Trần Cuồng cũng không có truy.

Giờ phút này Khung Thiên đài chiến đấu bí mật, so với Mộ Viễn Trì muốn trọng yếu hơn.

Trần Cuồng ngước mắt, đánh giá hư không bên trên nơi nào đó, nơi đó có không gian ba động.

Long

Tới đồng thời, có người lại lần nữa nhảy lên đệ nhất đài chiến đấu.

Mờ mịt tràn ngập, hào quang xông tiêu!

"Mộc Hàn Chu!"

Phía dưới sôi trào trong đám người lại lần nữa động dung, vô số người mắt thấy, Mộc Hàn Chu leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

"Leo lên!"

"Leo lên tới đệ nhất đài chiến đấu!"

Hải Tinh tông đội hình bên trong, có người xúc động kinh hô, có tầm mắt nóng bỏng, hưng phấn vô cùng.

Ba ngàn năm cô quạnh, ba ngàn năm phong ấn tự thân, Hải Tinh tông tuyệt đại thiên kiêu, cuối cùng đã được như nguyện, leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là tại đồng thời, có hạo đãng gợn sóng từ Quân Vô Thương cùng Minh Lâm Lang trên thân bùng nổ.

Hai người cơ thể phát sáng, Thần Hi gợn sóng, uy thế kinh người nhường thần bậc thang rung động.

Quân Vô Thương quanh thân kim quang bùng nổ, Nhân Hoàng long khí mượn thiên địa đại thế, trong nháy mắt bùng nổ dưới, cũng là nhảy đến đệ nhất trên chiến đài.

Ông

Quang mang xông tiêu, thần quang khuấy động, Minh Lâm Lang liền tiến vào mấy bước, cũng rơi vào thần bậc thang cấp thứ nhất..