Chương 596: Tốc chiến tốc thắng

Chương 596: Tốc chiến tốc thắng

Mắt thấy đã nhảy lên đệ nhất đài chiến đấu Mộc Hàn Chu cùng Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang trong mắt hào quang như rực rỡ, sáng chói loá mắt, quanh thân như là có che giấu thiên cơ che giấu hết thảy quy tắc khí tức gợn sóng, hào quang bóp méo quanh thân hư không.

Long

Minh Lâm Lang một bước cuối cùng bùng nổ, tại vô số ánh mắt bên trong cũng là nhảy đến đệ nhất trên chiến đài.

Tam đại ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, tuần tự leo lên đệ nhất đài chiến đấu, chấn kinh bốn phương!

"Đều lên đi!"

Tứ phương vân động, vô số người run rẩy mắt!

Hải Tinh tông, Hạo Vân tôn quốc, còn có Thiên Cơ tông này tam đại đội hình bên trong, đều là mừng rỡ như điên, hưng phấn vô cùng.

Có thể leo lên đệ nhất đài chiến đấu, đã đã chứng minh Mộc Hàn Chu ba người này ba ngàn năm phong ấn tự thân là đáng giá, viên mãn tự thân, so với ba ngàn năm trước phải cường đại nhiều lắm.

Này loại mạnh mẽ không phải thể hiện tại đơn thuần tu vi cảnh giới bên trên, mà là tại tự thân.

Bọn hắn không sớm thì muộn có thể quật khởi, sừng sững một phương!

Bất quá, giờ khắc này ở Hải Tinh tông, Hạo Vân tôn quốc, Thiên Cơ tông này tam đại đội hình bên trong, cũng có cường giả cùng lão nhân cau mày.

Trước không nói tam đại tuyệt đại thiên kiêu đồng thời leo lên đệ nhất đài chiến đấu, không sớm thì muộn sẽ có một hồi, đã định trước sẽ có một trận chiến.

Giờ phút này trên chiến đài, cái kia một đạo vô pháp sơ sót gầy gò thân ảnh, mới là đặt ở Hải Tinh tông tam đại đội hình bên trong cự thạch.

Mộ Viễn Trì tại đệ nhất trên chiến đài đều bị một cước đạp làm lộ.

Giờ phút này Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang ba người đồng thời leo lên đệ nhất đài chiến đấu, lại là phúc là họa?

Thần bậc thang bên trên, theo Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang, Quân Vô Thương ba người leo lên đệ nhất đài chiến đấu, cũng không có phát sinh vị trí nào biến hóa.

Chu Hân Nhi vẫn là đệ tứ, Quách Tú thứ năm, Lãnh Y Ngưng thứ sáu.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng ba người Chiến Đạo thiên tư đã khó có thể tưởng tượng, có thể giờ khắc này ở thần bậc thang bên trên cũng chạy tới cực hạn, vô pháp càng tiến một bước.

Thần bậc thang chính là Khung Thiên đài chiến đấu biến thành, tự có lấy hắn quy tắc, tuyệt đối Chiến Đạo thiên tư vô dụng.

Mắt thấy Minh Lâm Lang, Quân Vô Thương còn có Mộc Hàn Chu cái kia tam đại tuyệt đại thiên kiêu, Chu Hân Nhi tam nữ trong lòng có sở ngộ.

Chiến Đạo thiên tư là một chuyện, chân chính mạnh mẽ là tại tự thân!

Đệ nhất trên chiến đài, tại Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang ba người leo lên về sau, trong lòng cũng có phấn chấn cùng vui mừng.

Ba ngàn năm trước bọn hắn lựa chọn phong ấn tự thân, bây giờ được đền đáp.

Bọn hắn so với lúc trước hoàn toàn chính xác phải cường đại rất nhiều, đã leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

Nhưng rất nhanh, làm ba người tầm mắt nhìn lẫn nhau.

Sau đó thấy lại lấy Trần Cuồng, trong mắt ba người nổi sóng chập trùng.

Ba người một hồi, lẫn nhau tuyệt đối không sợ.

Có thể đối mặt Trần Cuồng, giờ phút này ba người vô pháp không kiêng kị.

Mộ Viễn Trì bị đánh nổ một màn, để bọn hắn trong lòng cũng kinh hãi!

Nhưng này một đầu thần đồ, chỉ có một người có thể đặt chân!

Nhất thời, trên chiến đài tự dưng trở nên bầu không khí vi diệu.

"Đã rất tốt, chẳng qua là gặp được ta."

Nhìn Mộc Hàn Chu ba người, Trần Cuồng cũng nhiều hứng thú đánh giá, nói: "Các ngươi cùng lên đi, bằng không các ngươi không phải là đối thủ, liền giãy dụa lực lượng đều không có."

Nghe Trần Cuồng, toàn trường líu lưỡi!

Muốn lấy một địch ba, chống lại ba ngàn năm trước tam đại chói mắt nhất tuyệt đại thiên kiêu.

Thế gian này thế hệ tuổi trẻ bên trong, ai dám nói ra mấy câu nói như vậy?

Mà lại đây là tại Khung Thiên trên chiến đài, sợ là toàn bộ ba hải sáu lục cùng toàn bộ thế gian, đều không người nào dám tuyên bố muốn đồng thời chống lại này tam đại tuyệt đại thiên kiêu!

Những cái kia Thánh Tôn cùng Thánh Nhân, sợ là đều không dám như thế, sợ lật thuyền trong mương.

Nhưng không có người lại cảm thấy Trần Cuồng đây là không biết trời cao đất rộng cuồng vọng.

Ngược lại cảm thấy Trần Cuồng không nói ra mấy câu nói như vậy, vậy thì không phải là Cuồng Ma Trần Cuồng.

Mộ Viễn Trì bị một bàn tay đánh bay, một cước đạp bạo.

Trần Cuồng tuyệt đối có tư cách này cuồng.

"Chỉ có Cuồng Ma Trần Cuồng, mới dám như thế bá khí!"

Rất nhiều nữ tử đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng, phương tâm gợn sóng.

"Thật muốn lấy một địch ba, chống lại tam đại tuyệt đại thiên kiêu sao?"

Tuổi còn rất trẻ người thậm chí trung niên, giờ phút này cũng không chịu được có một loại nhiệt huyết dâng trào cảm giác.

Người nào cũng đã có độ tuổi huyết khí phương cương, dùng sức một mình vật lộn tam đại tuyệt đại thiên kiêu, ngẫm lại cũng làm người ta xúc động phấn khởi.

Chiến Thần sơn, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn chờ đội hình bên trong, rất nhiều người tầm mắt dữ tợn âm trầm, sắc mặt khó coi.

Giờ phút này Trần Cuồng muốn sức một mình vật lộn tam đại tuyệt đại thiên kiêu, bọn hắn cũng không cách nào lại có tự tin.

Trần Cuồng thực sự cường hãn, lần lượt vượt ra khỏi đoán trước, cường đại đến có chút không chân thực.

Trên chiến đài, tam đại tuyệt đại thiên kiêu giờ phút này tầm mắt nhìn nhau.

Bọn hắn có chính mình ngạo khí, theo chưa từng nghĩ tới có một ngày ba người bọn họ cần hợp lại đối phó một người.

Mà đối phương, vẫn chỉ là một cái tuổi trẻ thiên kiêu.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, trong lòng bọn họ từng phán đoán qua, theo lấy được tư liệu đến xem, cũng là Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu khuyết, Đao Vô Hồn, Lâm Kinh Vũ, Lạc Linh Hoàng đám người có thể có tư cách một trận chiến, nhưng từ không ngờ tới, sẽ có Trần Cuồng dạng này tuyệt thế hắc mã giết ra.

"Ba người các ngươi hợp lại cũng không mất mặt, bằng không, các ngươi không phải là đối thủ, nếu là tự biết không địch lại, vậy liền đi xuống đài chiến đấu đi!"

Trần Cuồng nhìn ra trong lòng ba người ngạo khí, cười nhạt một cái nói: "Các ngươi không tranh nổi ta, có ngạo khí cũng không tệ, nhưng ta từ vô địch, nhưng phàm người nào ngăn ta, đều sẽ bị dẹp tan!"

Trần Cuồng thực sự nói thật, ba ngàn năm trước thiên kiêu, nhưng mình cũng theo đệ lục trọng thiên hồi trở lại.

Cho nên, Trần Cuồng theo chưa từng nghĩ tới cùng thế hệ tuổi trẻ tranh chấp, càng sẽ không đem người nào để ở trong lòng.

Trên đời này cho tới bây giờ không thiếu nhân kiệt thiên kiêu, không thiếu thiên tài.

Đệ lục trọng thiên bên trên, cũng cho tới bây giờ không thiếu nhân kiệt thiên kiêu, không thiếu Chiến Đạo thiên tài.

Lúc trước cùng thế hệ bên trong, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt Thánh tử Thần tử, nhiều ít phong hoa tuyệt đại Thánh nữ Thần Nữ, nhiều ít loá mắt vô cùng hạt giống, đều từng bị Trần Cuồng quét ngang.

Trần Cuồng dựa vào là cũng không phải hoàn toàn Chiến Đạo thiên tư, tự thân mạnh mẽ, mới là thật mạnh mẽ!

Ta từ vô địch!

Trần Cuồng thật đúng là không phải cuồng vọng.

Bây giờ trở lại này nhất trọng thiên, tu vi mặc dù rơi cảnh, nhưng Trần Cuồng không sợ.

Lại một lần, sẽ chỉ so với lúc trước càng viên mãn.

Ba đại thiên kiêu nhìn nhau, con ngươi có hào quang.

Leo lên đệ nhất đài chiến đấu, lại chính mình xuống, đây càng là nhục nhã.

Ba người có ăn ý, nếu là tranh đầu này thần đồ, cái kia chỉ có trước hạ gục Trần Cuồng.

"Đã như vậy, vậy liền chiến!"

Mộc Hàn Chu trong ánh mắt một vệt nhanh như tia chớp ánh sáng tuôn ra, hai con ngươi như tinh thần toàn chuyển, không có nhăn nhó, cơ thể phía trên bí văn hiển hiện, phát ra một loại sáng chói nắng sớm, mang theo một cỗ đáng sợ khiếp người khí tức.

Trong chốc lát, Mộc Hàn Chu đằng không trực tiếp ra tay, thủ ấn tầng tầng lớp lớp đánh ra, hư không chiếu rọi, hóa thành cá lớn vẫy đuôi, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, có hung cầm giương cánh, cuồng phong gào thét, khác thường thú khiếu nguyệt, đinh tai nhức óc, có mãnh thú làm bộ muốn lao vào.

Long

Mộc Hàn Chu vừa ra tay liền là toàn lực, nhất thời kinh thiên uy thế bùng nổ, đài chiến đấu không ngừng nổ vang, khiến lòng người run rẩy dữ dội.

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, gặp gỡ ba ngàn năm trước thiên kiêu, chính mình cũng không tính là chiếm tiện nghi.

Tính toán ra, chính mình nội tình thời gian cũng là sáu trăm năm mà thôi..