Chương 597: Hoành kích ba đại thiên kiêu

Chương 597: Hoành kích ba đại thiên kiêu

Oanh

Kim quang lấp lánh, mang theo đại bàng gió lốc chi thế, Trần Cuồng dùng chỉ làm kiếm, một đạo kiếm quang như là một tia chớp trảm ra, lại như là Trường Hồng Quán Nhật, trực tiếp đem Mộc Hàn Chu công phạt chém vỡ ma diệt, hóa thành mưa ánh sáng vung vãi.

Còn sót lại kiếm quang trải ra, làm cho Mộc Hàn Chu liên tục đánh ra mấy đạo chưởng ấn, lúc này mới hiểm hiểm hóa giải, nhưng bước chân lảo đảo rơi xuống đất, sắc mặt đã đại biến.

Trần Cuồng thực lực so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn tới kinh người, một đạo kiếm quang mà thôi, giống như là muốn chém vỡ hết thảy.

Gào

Vào thời khắc này, Quân Vô Thương trải qua theo ra tay, quanh thân nồng đậm Nhân Hoàng long khí tựa như nước sôi nhấp nhô, trong lúc mơ hồ tiếng long ngâm vang vọng, từng lớp từng lớp năng lượng trùng kích nương theo lấy hư không gợn sóng khuấy động, trực tiếp bao phủ Trần Cuồng.

Ông

Minh Lâm Lang công phạt cũng đồng thời tới, thần quang thao thiên, vặn vẹo hư không.

Long

Trần Cuồng ngước mắt, không lùi mà tiến tới, vung tay lắc một cái, hai quả đấm như là Song Long Xuất Hải, trực tiếp đối phía trước oanh ra, dùng đơn giản nhất bá đạo phương thức, một cỗ kim thuộc tính chiến khí hào quang mở rộng mà ra.

Này hai quyền, sóng khí như sóng triều, hào quang hừng hực.

Nắm đấm trước đó, hư không bị trực tiếp vặn vẹo, đài chiến đấu nổ vang, nhường vô số ánh mắt cũng thần tâm chập chờn!

Ba người công phạt trực tiếp đụng nhau, một phương này trên chiến đài đất rung núi chuyển, hư không nổ vang.

"Ầm ầm!"

Kinh người sóng khí tựa như Cụ Phong, nương theo lấy mưa ánh sáng hừng hực nổ tung.

"Đạp đạp. . ."

Sáng chói mưa ánh sáng vung vãi, mắt thường có thể thấy, Quân Vô Thương cùng Minh Lâm Lang song song đánh bay, bước chân lảo đảo hướng về sau đẩy lui, rơi vào trên chiến đài liên tục mười mấy bước, bàn chân lướt qua đài chiến đấu cuối cùng mới ổn định lui thế, khóe miệng trực tiếp tràn ra máu tươi.

Ba người thối lui đến cùng trên một đường thẳng, riêng phần mình tầm mắt nổi lên sóng biển, trong lòng khó mà bình tĩnh.

"Quá mạnh!"

Bốn phương run rẩy mắt.

Tam đại tuyệt đại thiên kiêu hợp lại, tại Trần Cuồng trước mặt lại nhất kích trở ra.

"Trần Cuồng liền là một cái yêu nghiệt!"

Có sống thật lâu lão nhân cùng thế hệ trước cường giả cũng lên tiếng kinh hô.

Dùng sức một mình đồng thời vật lộn tam đại ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, đem ba người nhất kích trở ra, bỏ hắn hắn người nào?

"Các ngươi toàn lực mà làm đi, đừng chậm trễ thời gian!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh.

Khung Thiên đài chiến đấu hư không đã sớm màn đêm buông xuống, chẳng qua là Khung Thiên đài chiến đấu ánh sáng, đem vùng biển này thiên địa chiếu rọi tựa như ban ngày.

Tam đại tuyệt đại thiên kiêu nhìn nhau.

Chiến

Quân Vô Thương một tiếng quát khẽ, song đồng sáng chói, trên thân bí văn bao bọc, Nhân Hoàng khí dâng tràn cuồn cuộn, mảng lớn kim quang thao thiên, tựa như Nhân Hoàng đích thân tới, lại không giữ lại, như là Long Ảnh nương theo, mang động thiên địa đại thế, nhường hư không hạo đãng không ngớt.

Chiến

Minh Lâm Lang khuôn mặt trang nghiêm, hai con ngươi vô cùng sáng lạn, quanh thân tắm gội thần quang, có khí tức cổ xưa thức tỉnh, như là đã thức tỉnh loại nào lực lượng đáng sợ, trên người khí tức trong nháy mắt trở nên lăng lệ cuồng mãnh,

"Thiên Cơ Thập Tam Biến!"

Minh Lâm Lang đã toàn lực mà làm, lại không giữ lại, từ hắn trong cơ thể tuôn ra như sóng to gió lớn khí tức, dùng Thiên Cơ tông nội tình cùng tự thân Chiến Đạo, hội tụ thành một kích mạnh nhất.

Long

Mộc Hàn Chu không nói tiếng nào, trạm sợi tóc màu xanh lam vũ động, một đôi mắt cũng phát ra một loại trạm ánh sáng màu xanh lam, song đồng như là tinh thần toàn chuyển, phát ra một loại yêu dị khí tức, quanh thân chiến văn bao trùm, hào quang bành trướng bắn ra, cuối cùng hóa thành một đầu cự quy hư ảnh, trực tiếp trấn hướng Trần Cuồng.

"Ầm ầm!"

Tam đại tuyệt đại thiên kiêu tối cường công phạt, ba người hợp lại, toàn lực mà làm, nhường đệ nhất trên chiến đài nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, hào quang rực rỡ hừng hực.

Vô số ánh mắt giờ phút này chăm chú vào đệ nhất trên chiến đài, thần bậc thang bên trên tất cả nhân kiệt thiên kiêu cũng tầm mắt nhìn ra xa.

"Đệ Cửu khuyết, một kiếm này vì ngươi mà ra!"

Cũng tại lúc này, Trần Cuồng lại là truyền ra dạng này một thanh âm.

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói truyền ra, cả người tại đột nhiên khí chất đại biến, như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh.

Dùng chỉ làm kiếm, Đỗ thiếu mục lúc một đạo kiếm quang trảm ra.

Ông

Làm một kiếm này lướt đi, phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, kiếm quang bùng nổ, sáng chói kiếm quang thao thiên trải ra.

Một kiếm hóa thành hồng triều, hóa thành kiếm triều, như là sơn nhạc băng sụt, quát tra thiên địa.

"Ong ong. . ."

Từng đạo kiếm quang bùng nổ, bão táp âm vang, hừng hực loá mắt như là diệu nhật bốc lên.

Từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, như là tia chớp ngưng tụ, hào quang vạn trượng.

Kiếm quang ngàn vạn, che đậy đài chiến đấu.

Mỗi một đạo kiếm quang đều mang đáng sợ uy thế, cắt nát hư không.

"Ong ong!"

Kiếm quang sáng chói thao thiên, lăng lệ mà lộng lẫy, chói mắt mà bá đạo!

Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang ba người công phạt lập tức bẻ gãy nghiền nát hóa giải.

Tam đại tuyệt đại thiên kiêu sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy cái kia đáng sợ kiếm quang có thể hủy diệt hết thảy, mỗi một đạo kiếm quang đều không gì không phá, có thể chém vỡ thiên địa!

"Đây là. . ."

Đạo Kiếm tông bên trong, giờ phút này có lão nhân bất ngờ đứng dậy, như là cảm thấy chuyện khó tin nhất, thân khung run rẩy, hai con ngươi chỗ sâu chiếu rọi kiếm quang.

"Thật là đáng sợ kiếm thế, thật là bá đạo kiếm ý!"

Không ít cổ đảo âm thanh, Chiến Đạo trong thánh địa cường giả cùng lão nhân cũng lại lần nữa chấn động kinh ngạc.

"Hắn mới bao nhiêu lớn, tại sao có thể có lấy như thế Kiếm đạo tạo nghệ!"

Hư không nơi xa, có thân ảnh già nua cùng mịt mờ khí tức gợn sóng, hiện nổi sóng.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Trên chiến đài, sáng chói kiếm quang xen lẫn, kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra đài chiến đấu hư không, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang, khuấy động bốn phương!

"Keng keng. . ."

Tam đại tuyệt đại thiên kiêu trên thân, từng đạo kim qua giao kích thanh âm truyền ra, tràn ngập ra hoả tinh.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Có máu tươi phun ra, sáng chói lộng lẫy đỏ thẫm.

Ba đạo thân ảnh theo đệ nhất đài chiến đấu trực tiếp đánh bay rơi xuống!

Hết thảy sáng chói mà hủy diệt, nhưng cũng lập tức bình phục lại.

Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang ba người đã bị đánh bay, đằng không tại Khung Thiên đài chiến đấu bên ngoài, trên thân khí tức suy yếu, trên thân xuất hiện không ít vết nứt.

Ba người sắc mặt lấy làm kinh ngạc, tầm mắt nhìn đệ nhất trên chiến đài cái kia một cái thân hình gầy gò thanh niên, ánh mắt vô cùng phức tạp, trong lòng rung động!

Ba người hợp lại, nhất kích mà bại!

Càng quan trọng hơn là, cái kia đáng sợ kiếm ý còn quanh quẩn tại bọn hắn trong lòng, còn có thể để bọn hắn cảm giác được cái kia vung chi không tiêu tan đáng sợ kiếm ý.

"Vù vù. . ."

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, vô số người líu lưỡi, rất nhiều người Trương Đại lấy cái cằm.

Tam đại tuyệt đại thiên kiêu.

Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang, ba người bất kỳ một cái nào đều không thể so với lên Mộ Viễn Trì tới yếu bao nhiêu.

Nhưng ba đại thiên kiêu hợp lại, một dạng tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích!

Đệ nhất trên chiến đài, Trần Cuồng nhìn phía thần bậc thang bên trên Đệ Cửu khuyết, nói: "Có thể lĩnh hội nhiều ít, liền xem chính ngươi!"

Chẳng biết lúc nào, Đệ Cửu khuyết khôi phục dung mạo thanh lãnh, con ngươi chỗ sâu dao động kiếm ảnh hào quang, tựa hồ tiến nhập một loại nào đó huyền ảo trạng thái.

"Vù vù!"

Toàn trường hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Trần Cuồng cuối cùng nhất kiếm, hoành kích tam đại tuyệt đại thiên kiêu, đem tam đại liền tuyệt đại thiên kiêu đánh bay đài chiến đấu, lại lại là vì Đệ Cửu khuyết mà ra, vì để cho Đệ Cửu khuyết lĩnh hội.

Hải Tinh tông, Hạo Vân tôn quốc, Thiên Cơ tông này tam đại đội hình bên trong, tầm mắt chấn động kinh ngạc cũng kết thúc.

Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang tam đại tuyệt đại thiên kiêu yếu sao?

Rõ ràng ba người so với Mộ Viễn Trì đều không yếu bao nhiêu.

Ba ngàn năm trước bọn hắn liền loá mắt đương thời, phong hoa tuyệt đại.

Ba ngàn năm tự thân phong ấn cùng cô quạnh, bọn hắn càng là viên mãn tự thân, hoàn thiện riêng phần mình Chiến Đạo, bất kỳ một cái nào đều mạnh mẽ đáng sợ!.