Chương 598: Kỳ bảo trai chủ cửa hàng tái hiện

Chương 598: Kỳ bảo trai chủ cửa hàng tái hiện

Leo lên đệ nhất đài chiến đấu, càng đại biểu ba đại thiên kiêu mạnh mẽ.

Nhưng bọn hắn gặp Trần Cuồng, đây là lớn nhất bất hạnh.

"Cuồng Ma vô địch!"

"Trần Cuồng vô địch!"

Rào

Ngắn ngủi tĩnh lặng về sau, toàn trường lại lần nữa truyền ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Một cái kia Cuồng Ma nam tử, lại lần nữa dùng này loại tối vi trực quan phương thức rung động toàn trường, vô số người trẻ tuổi vì đó hò hét.

"Đây là đương đại nhân kiệt thiên kiêu đại hạnh, cũng là đương đại nhân kiệt thiên kiêu lớn nhất bất hạnh!"

Có cường giả nói nhỏ, có Trần Cuồng dạng này vô địch Chí Tôn tồn tại, dẫn dắt bốn phương, đây là đương đại nhân kiệt thiên kiêu tốt nhất thời đại.

Nhưng đây cũng là đương đại nhân kiệt thiên kiêu lớn nhất bất hạnh.

Có Trần Cuồng dạng này yêu nghiệt tồn tại, dù ai cũng không cách nào chân chính loá mắt, chỉ có thể sống ở Trần Cuồng ánh sáng phía dưới.

Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại, đều là vô cùng kích động.

Môn chủ đạp bạo Mộ Viễn Trì, hoành kích tam đại tuyệt đại thiên kiêu, dạng này chiến tích hạng gì kinh người, tận mắt nhìn thấy, càng là cực kỳ chấn động!

Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú cũng đôi mắt đẹp hào quang lấp lánh, thiếu gia của các nàng  loá mắt đương thời.

Đặc biệt là Quách Tú, lúc trước nàng thân là công chúa của một nước, lựa chọn vì thị nữ, một nửa là báo ân, một nửa là trong lòng lựa chọn.

Trong hai năm qua, nàng đã sớm biết mình lựa chọn không có sai.

Nhưng hôm nay, Quách Tú càng là trong lòng gợn sóng phun trào, vui mừng chính mình lựa chọn ban đầu.

Nàng lựa chọn thiếu gia, đó là bực nào loá mắt!

Giờ này ngày này, nếu là lúc trước nàng, căn bản sẽ không lại có tại thiếu gia bên người vị trí.

Chu Hân Nhi quanh thân Thái Sơ khí nhẹ khép, con ngươi tràn đầy dị sắc.

Hai năm trước, lựa chọn của nàng không có sai.

'Nhặt' trở về phu quân bây giờ đã loá mắt đương thời, càng quan trọng hơn là, vô luận hắn như thế nào loá mắt, đối nàng nhưng thủy chung như một.

Long

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, thần bậc thang bên trên có kinh người động tĩnh, đột nhiên bộc phát ra to lớn gợn sóng.

Hào quang khuấy động, Quang Diệu Khung Thiên!

"Có người tại mạnh mẽ xông tới thần bậc thang!"

Phía dưới Khung Thiên cổ đảo bên trên, có người kinh hô.

Giờ phút này, lại có thể có người tại mạnh mẽ xông tới thần bậc thang.

Mọi người đều biết, Khung Thiên đài chiến đấu tự có lấy quy củ.

Trước một trăm danh ngạch đã định, cho tới bây giờ chưa từng hắn nghe nói qua có người bên trong đồ xông vào.

Nhưng giờ phút này, liền có người tại mạnh mẽ xông tới.

Tại thần bậc thang cuối cùng, một cái ước chừng chỉ có mười hai mười ba tuổi thiếu niên đứng giữa trời, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, xa xa nhìn qua rõ ràng khuôn mặt đường nét tuấn tú, trên thân mang theo vài phần thanh nhã sạch nhưng khí chất.

Nhàn nhạt hào quang chiếu rọi, giờ phút này xa chỗ xa xa màn đêm bao phủ, để cho người ta lần đầu tiên nhìn qua, thiếu niên mặc áo trắng này như một vòng trên bầu trời Kiểu Nguyệt  khiến cho người không khỏi trong lòng sinh ra một loại không hiểu lòng kính nể.

Long

Mà giờ khắc này, thiếu niên áo trắng tại mạnh mẽ xông tới thần bậc thang, quanh thân mông lung, chỉ có hào quang nhàn nhạt quanh quẩn, lại là tự có lấy một cỗ không có gì không phá khí thế, trực tiếp leo lên cấp bậc cuối cùng thần bậc thang.

Sau đó ở giữa, tại vô số ánh mắt nghẹn họng nhìn trân trối bên trong, thiếu niên áo trắng đạp giai mà đi, cất bước mà lên, từng bước một không nhanh không chậm, lại lại dẫn một loại khó nói lên lời phong thái.

"Đây là ai?"

"Hắn mạnh mẽ xông tới thần bậc thang thành công, tốc độ thật nhanh!"

Bốn phương huyên náo tiếng hò hét dần dần bình tĩnh, đối với dạng này đột nhiên biến cố, một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên mạnh mẽ xông tới thần bậc thang, còn đang không nhanh không chậm đạp giai mà đi, này quá kinh người, rung động tất cả mọi người.

Thiếu niên áo trắng giờ phút này nhìn như dễ dàng.

Nhưng ai cũng biết, mạnh mẽ xông tới thần bậc thang, đạp giai mà đi, còn có thể thoạt nhìn cùng Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Các đại thánh địa bên trong cường giả, hư không nơi xa những cái kia thân ảnh già nua, còn có ở đây những chuyện lặt vặt kia thật lâu lão nhân, giờ phút này hẳn là tầm mắt đều rơi vào thiếu niên áo trắng kia trên thân, tràn đầy rung động cùng tò mò.

Nhưng không có ai biết thiếu niên này thân phận.

Dạng này một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên, này quá kinh người.

Nhưng có ngoại lệ, có người biết thiếu niên này thân phận.

Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ đều biết thiếu niên mặc áo trắng này thân phận.

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng.

Vừa tới Khung Thiên cổ thành, các nàng đều từng từng chiếm được người điếm chủ này thiện duyên, mỗi người chọn lựa một kiện ngưỡng mộ trong lòng bảo khí, còn uống một chén trà ngộ đạo.

Nhưng giờ phút này Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ tầm mắt cũng khiếp sợ không thôi.

Các nàng biết chủ quán khẳng định không đơn giản, lại cũng không ngờ tới chủ quán sẽ tại lúc này về sau mạnh mẽ xông tới thần bậc thang, còn thành công đạp giai mà đi, từng bước một, không nhanh không chậm, chưa từng có bất kỳ dừng lại.

Phải biết hiện tại thần bậc thang bên trên vị trí, cũng cơ hồ đã khóa chặt, khó mà có người tại tiến thêm.

Thiếu niên áo trắng một đường mà lên, đi qua hẳn là thần bậc thang thượng nhân kiệt thiên kiêu bên người.

Từng cái nhân kiệt thiên kiêu tầm mắt khó mà bình tĩnh, lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, phát sinh quá nhiều để cho người ta rung động sự tình.

Thiếu niên áo trắng một đường chưa từng dừng lại, mạnh mẽ xông tới thần bậc thang, đạp giai mà đi, nhưng cũng chưa từng ảnh hưởng thần bậc thang trước mắt bài danh.

Đi qua Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người bên người, thiếu niên áo trắng còn khẽ gật đầu.

"Thiếu niên mặc áo trắng này tựa hồ nhận biết Tinh Vân môn người?"

Có người thấy được một chút chi tiết, này thần bí thiếu niên áo trắng tựa hồ nhận biết Tinh Vân môn người.

"Chẳng lẽ đây cũng là một thớt tuyệt thế hắc mã?"

Có người rung động nói nhỏ, lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, phát sinh quá nhiều để cho người ta rung động sự tình.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng loá mắt, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu khuyết chiến lực chân chính, đều là để cho người ta rung động.

Mộ Viễn Trì cùng tam đại tuyệt đại thiên kiêu leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

Chấn động nhất chính là, Trần Cuồng đạp bạo Mộ Viễn Trì, hoành kích tam đại tuyệt đại thiên kiêu, đã để toàn trường liên tục rung động, một mực bảo trì tại một loại khẩn trương cùng phấn khởi tâm tình bên trong.

Mà bây giờ, dạng này một cái thần bí thiếu niên áo trắng toát ra, không nhanh không chậm nhưng chưa từng dừng lại, tại vô số ánh mắt bên trong, đã đến thần bậc thang phía trước.

Bất quá, làm đến thần bậc thang tám mươi giai đi lên, thiếu niên áo trắng tốc độ hơi bị ngăn trở, cái kia không nhanh không chậm tốc độ thoạt nhìn có dừng lại, thân trên tuôn ra hào quang, cơ thể bên trên có bí văn lấp lánh, nhưng tốc độ cũng không chịu được ngăn quá nhiều.

Làm đi qua Ninh Thanh Vân, Ninh Vô Hạ, sở Nhân Vương, Lâm Kinh Vũ đám người bên người, này chút vốn là chói mắt nhất thiên kiêu, trong lòng rung động cũng đành chịu.

Hôm nay bọn hắn thực sự bị đả kích có chút thảm.

Thiếu niên áo trắng đi qua Lãnh Y Ngưng bên người, tốc độ đã rõ ràng bị ngăn trở không ít, trên người hào quang cũng càng ngày càng loá mắt.

Lãnh Y Ngưng gật đầu ra hiệu.

Thiếu gia nói qua, từng chiếm được chủ cửa hàng thiện duyên, làm phải nhớ lấy.

Thiếu niên áo trắng đi qua Quách Tú bên người, Quách Tú con ngươi có vẻ khiếp sợ, cũng có chút đầu ra hiệu.

Thiếu niên áo trắng không có dừng lại, nhưng nhìn Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú, cũng mỉm cười nhẹ gật đầu, nói một câu: "Thật là khiến người ta hâm mộ hai cái tiểu nữ oa a."

Đi qua Chu Hân Nhi bên người, thiếu niên áo trắng tầm mắt có chỗ dừng lại, nhẹ giọng nói: "Thái Sơ thần hoàng chiến thể, danh bất hư truyền!"

Thiếu niên áo trắng tiếp tục nhường giai mà đi, cuối cùng ba bước càng thêm bị ngăn trở..