Chương 599: Cái kia đóa khô sen uy thế

Chương 599: Cái kia đóa khô sen uy thế

Long

Thanh niên áo trắng cơ thể bí văn lấp lánh, có một cỗ khí tức kinh người phun trào, liên tục mấy bước, đặt chân đệ nhất dưới chiến đài!

Nhưng giờ phút này, thiếu niên áo trắng khuôn mặt đã có chút tái nhợt.

Toàn trường bầu không khí tự dưng có chút không hiểu yên tĩnh, hết thảy tầm mắt đều chăm chú vào thần bậc thang lên.

"Hắn sẽ không cũng có thể leo lên đệ nhất đài chiến đấu a?"

Có người nói nhỏ, suy đoán này có thể hay không lại là một cái có thể leo lên đệ nhất đài chiến đấu yêu nghiệt cấp độ nhân vật.

"Mặc dù cuối cùng có chút bị ngăn trở, nhưng hắn vô cùng có khả năng cũng có thể đặt chân đệ nhất đài chiến đấu!"

Có cường giả mở miệng, thiếu niên mặc áo trắng này mặc dù cuối cùng vài chục bước không bằng Trần Cuồng như vậy chân chính gió nhẹ mây bay, có thể lại sẽ không tại Mộ Viễn Trì lúc trước tư thái phía dưới, hẳn là có cực lớn hi vọng cũng có thể leo lên đệ nhất đài chiến đấu!

Tại vô số chấn động kinh ngạc trong ánh mắt, thiếu niên áo trắng trên thân lộ ra cơ thể bên trên, từng tia huyền ảo bí văn hiển hiện xen lẫn, phát ra một loại hào quang sáng chói, nhìn như mang theo non nớt tuấn tú trên mặt, trong mắt phát ra hào quang chói sáng, cũng mang theo một loại tang thương cảm giác, cùng hắn mười hai mười ba tuổi tuổi tác hình thành một loại cực kỳ không cân đối ảo giác, có thể giờ phút này trên người khí tức lại là đã vô cùng kinh người.

Long

Vừa sải bước ra, đằng không mà vọt, thiếu niên áo trắng trên người khí tức tại đây một cái chớp mắt như là núi lửa phun trào.

Giờ phút này, khí tức hạo đãng Khung Thiên, hào quang vạn trượng, hư không nổ vang, thiếu niên áo trắng sau lưng trong lúc mơ hồ như là một tôn đáng sợ hư ảnh hiển hiện chiếm cứ, nhìn xuống đại địa.

Khí thế đáng sợ, làm cho bốn phương hư không cũng bị chen bể, hư không gợn sóng nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng.

Ông

Hạo đãng khí tức dưới, thiếu niên áo trắng mong muốn đưa thân đặt chân đệ nhất đài chiến đấu, nhưng lại trong lúc vô hình bị ngăn trở, nhận một cỗ vô hình quy tắc lực lượng áp chế, giống như là muốn bị gạt ra khỏi Khung Thiên đài chiến đấu.

"Không bước lên được sao?"

Rất nhiều người làm hắn treo lấy tâm, khẩn trương quan sát lấy.

"Hắn giống như bị Khung Thiên đài chiến đấu xa lánh khu trục, khó mà leo lên đệ nhất đài chiến đấu!"

Có cường giả nhìn ra mánh khóe, thiếu niên áo trắng hết sức yêu nghiệt, nhưng giờ phút này đang bị Khung Thiên đài chiến đấu xa lánh khu trục.

Tới đồng thời, thiếu niên áo trắng trong mắt hào quang bắn ra, từ hắn trong tay xuất hiện một vật.

Đây là một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen, cũng không lộng lẫy kiều nhan, phản mà đã khô héo ố vàng, còn có vết nứt, giống như là gió thổi qua liền sẽ hóa thành phấn hoa tản ra.

Nhưng đóa này ố vàng hoa sen bên trên có lấy một chút bí văn dấu vết, cùng lúc, đóa này ố vàng khô sen bên trên bí văn lấp lánh hào quang, hoa thể bên trên đột nhiên thần quang mãnh liệt, bộc phát ra kim sắc quang mang, loá mắt sáng chói, tầng tầng lớp lớp cánh hoa mở rộng, trong nháy mắt như là hóa thành một đóa lớn lớn như núi cao màu vàng kim Thần Liên.

Ông

Một đóa hoa sen mà thôi, giờ phút này lại tựa như đang sống, kim quang thao thiên, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, chấn động thương khung.

Một đóa hoa sen vàng, càng giống là một tôn tại đáng sợ bá chủ phục sinh, nhường hư không vỡ nát, bày khắp phiến thiên địa này!

"Hư không Thánh Liên!"

Có Chiến Đạo trong thánh địa lão nhân bất ngờ mắt run rẩy, la thất thanh!

Hư không nơi xa, không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức tại lúc này bỗng nhiên rơi vào này to lớn hoa sen bên trên, khí tức vì đó khuấy động!

"Hư không Thánh Liên là vật gì?"

Có người tuổi trẻ cũng không biết hư không Thánh Liên là vật gì.

Nhưng giờ phút này cảm giác cái kia hoa sen vàng hạo đãng đáng sợ khí tức, cũng biết vật này tuyệt đối bất phàm.

"Hư không Thánh Liên chính là thiên địa kỳ bảo, từ cổ chí kim khó gặp, nghe nói có phá toái hư không lực lượng, còn có rất nhiều lực lượng thần bí."

"Có viễn cổ ghi chép, từng có thiên kiêu dùng hư không Thánh Liên vì chiến mạch, quét ngang qua bát phương!"

Có sống thật lâu lão nhân mở miệng, nói ra một chút từng thấy kỳ văn dã sử.

Làm hoa sen vàng giữa trời, thiếu niên áo trắng đặt chân hoa sen vàng trung ương, phụ trợ tự thân tựa như Thánh tử.

Ông

Hoa sen vàng trải ra, kim quang thao thiên, vặn vẹo vỡ nát hư không, làm cho Khung không phía trên gợn sóng không gian khuếch tán, xuất hiện màu đen vết nứt.

Một đóa hoa sen, vỡ nát hư không, hạo đãng Thiên Khung!

Trao quyền cho cấp dưới cường giả cùng lão người vì đó rung động, đây là trọng bảo bên trong trọng bảo, khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Long

Hoa sen vàng xé rách hư không, thiếu niên áo trắng đưa thân mà tiến, xuyên qua không gian gợn sóng, đặt chân đệ nhất đài chiến đấu!

Tới đồng thời, màu vàng kim Thần Liên ảm đạm, cuối cùng hóa thành cái kia một đóa khô sen triệt để rạn nứt, phấn hoa tung bay.

Tới đồng thời, đệ nhất đài chiến đấu nổ vang, mờ mịt dâng lên, hào quang lấp lánh, khí tức hạo đãng.

"Leo lên đi!"

"Lại là một cái đáng sợ thiên kiêu!"

"Lại là một con ngựa ô toát ra!"

Toàn trường chấn động kinh ngạc, không ngờ tới lại có một con ngựa ô toát ra, lại là một người kiệt thiên kiêu bước lên đệ nhất đài chiến đấu.

"Mới mười hai mười ba tuổi đi, thế mà cường đại như vậy!"

Có người run rẩy mắt, một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên, so với Chu Kỳ cùng Lãnh Y Ngưng còn muốn nhỏ, thế mà cường hãn đến tình trạng như thế.

"Hắn hẳn không phải là người trẻ tuổi, trên người khí tức cường đại khó mà ước lượng, hẳn là thế hệ trước cường giả, mong muốn một hồi thần đồ."

"Hư không Thánh Liên loại kia kỳ bảo, không phải người bình thường có thể lấy ra!"

Cũng có lão nhân rung động nói nhỏ, thiếu niên áo trắng kia hẳn là thế hệ trước cường giả, còn không phải bình thường thân phận.

Hư không Thánh Liên như thế kỳ bảo, liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia Chiến Đạo Thánh địa cũng chưa từng nghe nói từng có.

"Có lẽ lại là một cái phong ấn tự thân hết sức nhiều năm tuyệt đại thiên kiêu!"

Còn có người dạng này suy đoán nói ra, thiếu niên áo trắng kia nhìn như tuổi trẻ, nhưng trên thực tế không phải là thế hệ trẻ tuổi, có lẽ là thế hệ trước cường giả, cũng có lẽ cũng là Mộc Hàn Chu đám người, là một cái cũng phong ấn tự thân thiên kiêu  chờ lấy lần này Khung Thiên đài chiến đấu mở ra tới tranh đoạt thần đồ.

Bốn phương suy đoán, toàn trường quan tâm.

Trên chiến đài, thiếu niên áo trắng gương mặt tuấn tú bên trên càng thêm tái nhợt mấy phần.

"Ngươi để cho ta ngoài ý muốn, nhưng lại không ngoài ý muốn, cho đến bây giờ, ta cũng nhìn không thấu được ngươi."

Nhìn Trần Cuồng, thiếu niên áo trắng trong ánh mắt có chấn kinh, nhưng lập tức khôi phục như thường.

"Nguyên lai hư không Thánh Liên đối ngươi công dụng tại đây, đáng tiếc, phí phạm không sai tốt vật."

Trần Cuồng một mực cũng đang nhìn hết thảy, ban đầu ở kỳ bảo trai liền nhận ra hư không Thánh Liên, đây là thiên địa kỳ bảo, mặc dù chỉ có thể dùng lại lần nữa, nhưng giá trị cũng khó có thể ước lượng, ít nhất có thể so sánh thông thần bảo khí.

Chẳng qua là khi đó, Trần Cuồng cũng cũng không biết cái tên này giữ lại hư không Thánh Liên, là vì cưỡng ép leo lên Khung Thiên đài chiến đấu.

Giờ phút này, đối với Khung Thiên trên chiến đài hết thảy, Trần Cuồng càng có hơn trong lòng một chút suy đoán, dùng cái tên này tự thân hạn chế, Khung Thiên đài chiến đấu sẽ đối với hắn xa lánh.

Nhưng có hư không Thánh Liên bảo vật như vậy, cái tên này cũng cưỡng ép leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

Hết sức rõ ràng, cái tên này đã sớm đang mưu đồ hôm nay.

"Dốc hết tiền đánh cược một lần, đã không có đường lui."

Thiếu niên áo trắng nhìn Trần Cuồng, tái nhợt sắc mặt bên trên lộ ra một chút nụ cười, sau đó hơi hơi ngước mắt, trong mắt có một chút hào quang lấp lánh, nói: "Muốn một trận chiến hay không?"

"Ta đánh với ngươi một trận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi đã trải qua dốc hết tiền đánh cược một lần, cái kia liền tiếp tục tiến lên đi."

Trần Cuồng đối thiếu niên áo trắng nói: "Nhưng ta kiến nghị ngươi quay đầu, đầu này cái gọi là thần đồ đối với ngươi mà nói có thể sẽ trèo lên một lần không quay lại, một khi tiếp tục tiến lên, liền không có đường rút lui!"

(. ) Chiến thần vô song cửu trọng thiên.