Chương 600: Lôi thác nước Diệt Thế

Chương 600: Lôi thác nước Diệt Thế

"Leo lên nơi này, không có ý định quay đầu, cùng hắn kéo dài hơi tàn, không bằng một đi không trở lại, ít nhất còn có dũng khí tiến lên!"

Thiếu niên áo trắng ngước mắt, mắt thấy hư không bên trên nơi nào đó, nơi đó có không gian gợn sóng gợn sóng, trong mắt hào quang sắc bén mà cứng cỏi.

"Đã như vậy, cái kia liền đi đi!"

Trần Cuồng khoan thai mà nói.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Thiếu niên áo trắng đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Dạng này một cái như yêu nghiệt thiên kiêu, hắn một mực tại quan tâm.

Tại đây đệ nhất trên chiến đài, nếu là Trần Cuồng cùng hắn tranh đoạt đầu này thần đồ, trong lòng của hắn thật đúng là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà lại Khung Thiên đài chiến đấu sẽ đối với hắn tràn ngập không rõ.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng cũng không tính cùng hắn một trận chiến, đây là một phần tình.

Mấy ngày trước kết xuống thiện duyên.

Hắn biết Trần Cuồng đây là tại nhận hắn tình.

Tiếng nói vừa ra, thiếu niên áo trắng áo trắng chấn động, từ hắn trong cơ thể một cỗ hạo đãng khí tức lại lần nữa dâng trào mà ra.

Khí tức kinh người như là núi lửa phun trào, giống như như đại dương mênh mông, làm cho đệ nhất đài chiến đấu cũng vì đó run rẩy.

Giờ phút này, thiếu niên áo trắng cơ thể bên trên bí văn sáng chói, sau lưng một tôn đáng sợ hư ảnh lại lần nữa hiển hiện chiếm cứ, như là tại nhìn xuống đại địa!

Khí thế đáng sợ tràn ngập, thần bậc thang cũng đang vì đó lay động, rung chuyển cả tòa Khung Thiên đài chiến đấu!

"Hắn đây là mạnh mẽ đến trình độ nào?"

Rất nhiều lão nhân cùng Chiến Đạo Thánh địa cường giả cũng kinh hãi!

Này thần bí thiếu niên áo trắng quá cường đại.

Giờ phút này chỉ là trên thân loại kia khí tức, cách xa xa hư không, cũng làm cho người lạnh mình, thần hồn rung động!

"Đó là tại Khung Thiên trên chiến đài, nhận Khung Thiên đài chiến đấu quy tắc ảnh hưởng, này nếu là tại bên ngoài, cái kia không biết khí tức sẽ cường đại đến mức nào!"

Có cường giả run rẩy mắt, trong mắt tuôn ra gợn sóng.

Đây là tại đệ nhất trên chiến đài, thần bí thiếu niên áo trắng trên người khí tức liền đã cường đại đến như thế khiếp người mức độ.

Này nếu là tại bên ngoài, này thần bí thiếu niên áo trắng không biết sẽ cường đại đến mức nào.

"Thực lực của hắn, khó có thể tưởng tượng!"

Hư không nơi xa, có thân ảnh già nua cũng phát ra thanh âm.

Long

Trên chiến đài, khí tức xông tiêu, thần bí thiếu niên áo trắng bay lên trời.

Giờ khắc này, thiếu niên áo trắng hết thảy thôi động đến cực hạn, khí huyết cuồn cuộn, chiến khí bừng bừng, có thần bí sắc bén khí tức bùng nổ, sau lưng khổng lồ hư ảnh đáng sợ đến cực điểm, nương theo dị tượng, như là một cái đại tinh lao ra, hướng phía sâu trong hư không cái kia nổi lên gợn sóng chỗ phóng đi.

Nơi đó, hẳn là đầu kia thần đồ lối vào!

"Có người cuối cùng muốn leo lên đầu kia thần đồ sao!"

Tất cả mọi người ngước mắt, nhìn không chuyển mắt, nín hơi mà đối đãi.

Thần bậc thang bên trên, tất cả mọi nhân kiệt thiên kiêu cũng tầm mắt nhìn chăm chú.

Oanh

Đột nhiên, nhưng vào lúc này, sâu trong hư không sấm sét vang dội, ánh chớp trút xuống như thác nước.

Từng đạo lôi đình dùng một loại phá hủy hết thảy uy thế, mang theo khiếp người sáng chói hồ quang điện trùng kích mà xuống.

Đáng sợ khí tức tràn ngập, để cho người ta rùng mình, da đầu nổ tung!

"Ầm ầm..."

Như thác nước Lôi Bạo hủy diệt hết thảy, như là lôi phạt, nhường phương thiên địa này khuấy động.

Hạo đãng lôi đình hào quang nóng rực, lôi thác nước trút xuống, mịt mờ khôn cùng, những nơi đi qua ngưng kết phá hủy hết thảy, cũng trực tiếp khuynh tả tại thiếu niên áo trắng trên thân.

Bực này đáng sợ uy thế, như là Diệt Thế!

Bốn phương trong lòng run sợ, thần hồn run rẩy!

"Phanh phanh phanh!"

Sấm sét vang dội, Lôi Âm âm vang điếc tai.

Thiếu niên áo trắng sắc mặt đại biến, thôi động hết thảy cực lực đối kháng, sau lưng khổng lồ hư ảnh bùng nổ thần uy, cơ thể bí văn loá mắt đến cực hạn.

"Phốc phốc..."

Nhưng hết thảy đều là vô dụng, lôi thác nước hạ xuống, nhất thời thiếu niên áo trắng trên thân áo trắng lam lũ, trên thân bí văn bị phá hủy, cơ thể cháy đen, thân thể nứt ra, máu tươi bắn tung toé, tóc tai bù xù, vô cùng thê thảm.

Này lôi thác nước thật là đáng sợ, phá hủy hết thảy.

Cường đại như thiếu niên áo trắng, giờ phút này cũng không có chút nào lực lượng chống lại, bị ánh chớp bao bọc, thân thể đều đã lấy cháy đen, nổ tung, muốn bị trực tiếp hủy diệt.

Giờ khắc này, thiếu niên áo trắng trong ánh mắt cũng tuôn ra đối tử vong sợ hãi.

Hắn cho là mình đã sớm buông ra hết thảy, làm xong một đi không trở lại chuẩn bị.

Nhưng bây giờ tại cái chết thực sự trước mặt, hắn vẫn là sẽ tâm sinh hoảng sợ.

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo bá đạo khí tức xông tiêu.

Trần Cuồng bay lên trời, vọt thẳng tiến vào lôi thác nước bên trong.

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng trên thân một cỗ cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập, toàn thân lập loè một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, như là bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Đáng sợ lôi thác nước phá hủy hết thảy, nhưng giờ phút này rơi vào Trần Cuồng trên thân, sáng chói hồ quang điện giăng đầy Trần Cuồng quanh thân, tim đập nhanh khiếp người.

Nhưng lại cũng không từng nhường Trần Cuồng thân thể cháy đen nổ tung, thậm chí làm cho Trần Cuồng cơ thể bên trên xuất hiện từng tia giống như như kim loại chất cảm, lại hiện một loại sáng long lanh chi sắc.

"Là Trần Cuồng!"

Toàn trường kinh hô.

Cái kia đáng sợ lôi thác nước phá hủy hết thảy, thiếu niên áo trắng cường đại như vậy, y nguyên vô pháp chống lại.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng thế mà vọt thẳng tiến vào lôi thác nước bên trong, cái này để người ta líu lưỡi.

Liền Chu Hân Nhi cùng Quách Tú đám người, cũng lập tức vẻ mặt kinh biến.

"Xem như trả lại ngươi một trận thiện duyên đi."

Lôi thác nước bên trong, Trần Cuồng tiếng nói bên ngoài cũng không nghe thấy, chẳng qua là rơi vào áo trắng trong tai của thiếu niên.

Sấm sét nổ vang, sáng chói lôi đình bên trong, Trần Cuồng ngăn tại hắn trước người, quanh thân bão táp run rẩy vang, như là Thần Ma gầm thét, toàn thân lỗ chân lông như là đang hấp thu hồ quang điện.

Bất quá rất nhanh, Trần Cuồng trên thân cũng quần áo tả tơi, cơ thể cháy đen, xuất hiện thân thể muốn nổ tung dấu hiệu, có vết máu tràn ra.

Đón sáng chói nóng rực lôi thác nước, Trần Cuồng đằng không mà đi.

Giờ phút này, Trần Cuồng tắm gội tại hủy diệt lôi đình bên trong, thân thể tràn đầy hồ quang điện lấp lánh, thân thể cũng đang không ngừng nổ tung, cháy đen, nhưng thân hình xé rách hư không càng chạy càng xa, mãi đến tan biến tại lôi thác nước rơi xuống đầu nguồn.

Lôi thác nước cũng lập tức tan biến, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Hư không bên trên nổi lên không gian ba động cũng đã biến mất không thấy gì nữa, hết thảy giống như là chưa từng phát sinh qua.

Ầm

Thiếu niên áo trắng đảo cắm trên mặt đất, thân thể cháy đen, thân ở trên nổ tung, máu tươi bắn tung toé, tóc tai bù xù, thê thảm vô cùng.

Nhưng thiếu niên áo trắng trên thân còn có sinh cơ, thân thể chỗ sâu có hào quang tràn động, có năng lượng ba động tràn ngập, tại một loại mắt trần tốc độ rõ rệt bên trong chậm rãi khôi phục.

Bốn phương hoàn toàn tĩnh mịch, vô số người tê cả da đầu, trong lòng rùng mình, toàn thân lông tơ dựng thẳng!

Loại kia lôi thác nước thật là đáng sợ, như là hủy diệt hết thảy lôi phạt, có thể hủy diệt hết thảy.

"Trần Cuồng tại cái kia lôi thác nước bên trong gặp nạn rồi?"

Tốt một lúc sau, toàn trường mới có người run rẩy mắt hoàn hồn.

Vô số người rõ ràng, Trần Cuồng cuối cùng bị lôi thác nước trùng kích đến thân thể nổ tung, máu tươi bắn tung toé, cuối cùng tan biến tại cái kia lôi thác nước chỗ sâu, sợ là đã gặp nạn.

"Thật là đáng sợ, có thể hủy diệt hết thảy!"

Rất nhiều người lòng còn sợ hãi, vừa mới loại kia lôi đình khí tức còn để cho người ta lòng còn sợ hãi, xa xa nhìn, thần hồn đều đang run sợ run rẩy!

"Loại kia đáng sợ lôi đình, sợ là Thánh cảnh cường giả cũng muốn gặp nạn đi!"

Có Chiến Đạo trong thánh địa lão nhân cùng cường giả mở miệng, cũng giống vậy còn lòng còn sợ hãi, tê cả da đầu.

Chiến Thần sơn, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn chờ đội hình bên trong, cũng không phải ít kinh hãi trong ánh mắt tuôn ra vui mừng..