Chương 601: Thái Cổ chi môn

Chương 601: Thái Cổ chi môn

Cái kia Trần Cuồng quá tự đại, thế mà còn dám nghênh kích cái kia đáng sợ lôi đình, lần này sợ là thật phải gặp cướp.

Thần bậc thang bên trên, Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Trần Phú Quý, Ninh Thanh Vân... Là ngước mắt, nhìn chăm chú lôi thác nước tan biến tại chỗ, ánh mắt ngưng trọng.

Lôi thác nước tan biến, Trần Cuồng hiện thân.

Việc này, Trần Cuồng cũng tóc tai bù xù.

Cường đại như Bát Hoang Bá Thiên thể, cũng thân thể cháy đen, nứt toác ra vết nứt, từng tia từng tia hồ quang điện tại bên ngoài thân trong ngoài quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

Nhưng theo lôi đình tan biến, Trần Cuồng cháy đen thân thể trút bỏ cháy đen chi sắc, như là bỏ đi một tầng vỏ khô, nổ tung vết nứt tại mắt thường có thể thấy bên trong khôi phục, khép lại.

Tới đồng thời, Trần Cuồng cơ thể trở nên càng cường đại hơn, toàn thân tản mát ra một loại càng cường đại hơn ánh sáng, hừng hực nhưng không chói mắt.

Bát Hoang Bá Thiên thể, trong đó một bước liền vì lôi đình thối luyện.

Nếu là lấy Trần Cuồng lúc trước toàn thịnh thời kỳ, chống lại này lôi thác nước, thân thể hoàn toàn sẽ không ngại.

Nhưng bây giờ thân thể bởi vì tu vi rơi cảnh, cũng bị suy yếu không ít.

Cái kia lôi thác nước không thể coi thường, Trần Cuồng cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Nhưng mượn cơ hội này, Trần Cuồng dùng lôi thác nước ở đây tôi thể, phản mà thu được không ít chỗ tốt, nhường Bát Hoang Bá Thiên thể triệt để hướng tới hoàn mỹ bước, đem trong cơ thể cuối cùng chất bẩn thối luyện.

Thậm chí Trần Cuồng nhờ vào đó thối luyện thần hồn, nhường thần hồn càng tinh khiết hơn, mạnh mẽ.

Có thể nói, vừa mới nhìn như chỉ có mười mấy hơi thở thời gian, Trần Cuồng cũng tương đương tại thời khắc sinh tử chạy đi một chuyến.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Trần Cuồng có đầy đủ tự tin.

Như Trần Cuồng trong lòng sở liệu, nhường Bát Hoang Bá Thiên thể càng hướng tới hoàn mỹ, cơ thể càng mạnh viên mãn.

Trần Cuồng có khả năng chính mình cảm nhận được, một khi chính mình khôi phục lại đỉnh phong, chỉ là tại Bát Hoang Bá Thiên thể bên trên, liền so với lúc trước toàn thịnh thời kỳ còn cường đại hơn.

Bát Hoang Bá Thiên thể đã càng hoàn mỹ, bị một lần nữa thối luyện.

Có thể nói, liền vừa mới hết thảy, đối người khác mà nói là hủy diệt hết thảy lôi thác nước, đối Trần Cuồng tới nói, lại là một lần khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Rất nhanh, Trần Cuồng cơ thể tại mắt thường có thể thấy bên trong triệt để khôi phục, lộ ra một loại hủy diệt về sau trùng sinh khí tức, sinh cơ bừng bừng.

Thậm chí Bát Hoang Bá Thiên thể bên trên, phát ra một loại như sấm sét run rẩy vang, khí tức càng bá đạo.

Một màn này không người có thể gặp, bằng không sợ là lại sẽ kinh hãi toàn trường.

Nhìn khắp bốn phía, Trần Cuồng cuối cùng nhìn phía trước, mịt mờ hư không, chỉ có phía trước một đầu mông lung hư không Đại Đạo, bốn phía có hào quang gợn sóng.

"Thần đồ sao. . ."

Trần Cuồng trong mắt có hào quang gợn sóng, chưa từng lưỡng lự cái gì, cất bước mà đi.

Bỗng nhiên, hư không cảnh tượng lập tức đại biến, hư không bốn phía hừng hực hào quang bùng nổ, nương theo lấy không gì so sánh nổi khí tức khủng bố tuôn ra, giống như là kéo ra Thái Cổ một góc, mở ra phủ bụi đã lâu Thái Cổ chi môn.

"Gào rống. . ."

"Òm ọp!"

Thú rống kinh thiên, thiên địa một góc bên trong, có hung cầm giương cánh mấy ngày, che khuất bầu trời, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không vỡ nát.

Có Bạch Hổ hoành lập, tựa như sơn nhạc, hung hãn thao thiên.

Có thần long chiếm cứ, Long Uy hiển hách, hai con ngươi tựa như diệu nhật, nhìn xuống thiên địa!

Có cự quy ẩn núp, quy xà tương giao, gọi là Huyền Vũ, tiếng như tiếng trống, tiếng rống có thể chấn vỡ đại tinh!

Có thần hoàng giương cánh, Thần Diễm tràn ngập thiên địa, đốt cháy Tinh Hà!

Có chim bằng kim quang chói mắt, cùng gió gió lốc chín vạn dặm!

Có cá lớn nhảy lên Tinh Hà, cái đuôi lớn rút bày, đánh nát đại tinh, xé rách hư không!

Chuyện này quá đáng sợ, Thái Cổ chi môn mở ra.

Đám hung thú này đều chỉ tồn tại truyền thuyết, gào thét kích thiên, Đấu Chuyển Tinh Di, xé rách hư không, tung hoành hoàn vũ, hung uy hiển hách.

Phía trước cảnh tượng lại biến, có Thái Cổ cường giả như Thiên thần lâm thế, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Bỗng nhiên, cảnh tượng lại lại lần nữa biến hóa, ma khí thao thiên, huyết quang xông tiêu, máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi, kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng, giống như địa ngục.

Vô số người cực kỳ bi ai, lão nhân cầu nguyện, phụ nữ trẻ em kêu rên.

Có viễn cổ tiên dân Tế tự, ngâm xướng Phạm Âm, câu thông thiên địa.

Có Anh Linh đi ra quanh thân ánh sáng loá mắt, toàn thân vầng sáng như diệu nhật làm người chói mắt không cách nào nhìn thẳng  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh.

Nhưng hết thảy đều tại hủy diệt, sơn hà vỡ nát, máu không trầm luân, thiên địa nổ tung, Tinh Hà khô kiệt. . .

Một màn này để cho người ta trong lòng không lời bi thương, tuôn ra hoảng sợ, lòng sinh tuyệt vọng.

Hết thảy tan biến, dị tượng không thấy.

Phía trước hào quang rực rỡ, thần quang loá mắt, thương mang khí tức cổ xưa trải mãn thương khung.

Lập tức, Trần Cuồng xuất hiện ở một tòa Đại Nhạc phía trên.

Nghiêm khắc nói đến, này tựa hồ là một viên to lớn tàn khuyết đại tinh, giống như Đại Nhạc liền Thiên, bao vây lấy hào quang, cùng một trăm tòa Khung Thiên đài chiến đấu chất liệu đồng xuất vừa rút lui.

Nhưng này Đại Nhạc so với một trăm tòa Khung Thiên đài chiến đấu cộng lại còn muốn lớn, để cho người ta đứng tại trên núi lớn, đều có một loại nhỏ bé cảm giác.

Đại Nhạc bốn phía, sương mù mông lung, ngồi xếp bằng không ít hài cốt khô lâu, còn có khổng lồ Vu thú khô lâu.

Khô lâu trên thân đã không có sáng bóng, nhưng cũng y nguyên tràn ngập mạnh mẽ khí tức, khi còn sống đều là khó có thể tưởng tượng cường giả.

Nếu là giờ phút này còn có người ngoài ở đây, không biết sẽ chấn động kinh ngạc thành dáng dấp ra sao, cả tòa tàn Tinh Đại Nhạc bốn phía, treo không ít kinh người bảo khí.

Một viên kỳ thạch, toàn thân tản ra bảo quang, chính là một khối Thiên Mệnh thạch, so với trước đây không lâu Trần Cuồng theo kỳ bảo trai chủ cửa hàng tay ở bên trong lấy được cái kia một viên còn muốn lớn hơn không ít, lấy mở ra chiến mạch, có thể gánh chịu Thiên Mệnh, trấn thương sinh vạn linh!

Một tờ kinh văn, lớn chừng bàn tay, lại tràn ngập ra đáng sợ hào quang, giống là có thể trấn diệt hết thảy.

Một mảnh lá khô, nhưng khí tức cổ lão, lít nha lít nhít mạch lạc lưu động hào quang, bốn phía hư không đều đang vặn vẹo.

Một cây xương khô, lưu chuyển huyết quang, trong lúc mơ hồ tràn ngập phong lôi chi thanh. . .

Bảo vật nhiều lắm, lít nha lít nhít.

Nhưng rất rõ ràng, rất nhiều nơi đã không rơi xuống, tựa hồ trước kia này chút kỳ bảo xa nhiều hơn nay, hiện tại còn lại không đủ kỳ số một phần mười.

Tàn Tinh Đại Nhạc đỉnh chóp, càng là có mấy món bảo khí rõ ràng đến thông thần cấp độ, khí tức thương mang mà cổ lão.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng tầm mắt, lại là rơi vào tàn Tinh Đại Nhạc đỉnh chóp một cái ước chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ hố đá bên trong.

"Tí tách. . ."

Một giọt nước theo sâu trong hư không vô thanh vô tức rơi xuống, rơi vào hố đá bên trong.

Hố đá bên trong, đã có nửa chậu nước, vô sắc vô vị, trong suốt làm sáng tỏ.

Nhưng theo này một giọt nước hạ xuống, gợn sóng gợn sóng ở giữa, có từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện ánh sáng, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

"Thái Sơ chân thủy!"

Làm gặp được vật này, Trần Cuồng trong ánh mắt cũng không nhịn được run lên, lấy tâm cảnh cùng định lực, cũng không chịu được trong lòng nổi sóng chập trùng.

Dùng Trần Cuồng tầm mắt, này là tuyệt đối là Thái Sơ chân thủy.

Thái Sơ chân thủy, cùng Thái Nhất nhược thủy kỳ danh, chính là giữa thiên địa khó gặp nhất kỳ bảo.

Thái Sơ chân thủy, một giọt nhưng để Thánh Tôn cường giả điên cuồng, chạy theo như vịt.

Mà này có trọn vẹn nửa bồn Thái Sơ chân thủy, cái này khiến Trần Cuồng cũng không nhịn được run lên trong lòng.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng chiếm được ba giọt Thái Sơ chân thủy, đó còn là theo một cái lão quái trong tay hố tới, nhưng bỏ ra không ít đại giới, tính toán thật lâu, cuối cùng mới từ người lão quái kia trong tay xuất ra ba giọt, đây đã là muốn người lão quái kia nửa cái mạng.

(. ) Chiến thần vô song cửu trọng thiên.