Chương 602: Thái Cổ bí mật

Chương 602: Thái Cổ bí mật

Một giọt Thái Sơ, một tôn thiên kiêu!

Đây là đệ lục trọng thiên bên trên một câu truyền thuyết xa xưa.

Ý tứ liền là một giọt Thái Sơ chân thủy, liền có thể tạo ra được một tôn thiên kiêu.

Thái Sơ chân thủy đến từ giữa thiên địa, có thể làm cho người thân thể Vô Cấu không rảnh, thần hồn thanh thản trong veo.

Một giọt Thái Sơ chân thủy, liền có thể tạo ra được một tôn thiên kiêu.

Này trước mắt có thể là nửa bồn Thái Sơ chân thủy, nói ít cũng là có bên trên ngàn giọt, thậm chí nhiều hơn.

Này là tuyệt đối trọng bảo, lúc trước thối luyện hoàn thiện Bát Hoang Bá Thiên thể, Trần Cuồng nghĩ hết biện pháp hố tới ba giọt Thái Sơ chân thủy, nhường Bát Hoang Bá Thiên thể càng tiến một bước, bây giờ đây chính là nửa bồn Thái Sơ chân thủy, nhường Trần Cuồng cũng run sợ.

Nửa bồn Thái Sơ chân thủy, nhưng Trần Cuồng không có gấp trước tiên vọng động.

Dùng Trần Cuồng trải qua hết thảy, nơi này cũng tuyệt đối tính là đại thủ bút.

Nơi này hết thảy đều không đơn giản, tuyệt không phải người bình thường có thể bố trí, cần khó có thể tưởng tượng hết thảy.

Mà chỗ như vậy tồn tại mục đích, nhường Trần Cuồng không thể không cẩn thận.

Rất nhanh, Trần Cuồng thấy được một bộ xương khô.

Nghiêm khắc tới nói, đây là một bộ ngồi xếp bằng thây khô, làn da nhạt nhẽo, đã da bọc xương, tóc tai bù xù, quần áo trên người như là bị phong hóa vô số năm, xuất hiện vết nứt cùng tổn hại, giống như là một khối phá ga giường che đậy đang khô quắt thân trên kệ.

"Ken két. . ."

Thanh âm rất nhỏ truyền ra, thây khô động, dùng một loại cực kỳ chậm rãi trình độ ngẩng đầu, tóc tai bù xù đầu nâng lên, hai tròng mắt trống rỗng chỗ sâu dần dần toát ra hào quang, như là nhỏ xíu ngọn lửa, cuối cùng thế mà nổi lên từng tia sinh cơ cảm giác.

Oanh

Tới đồng thời, cả tòa tàn Tinh Đại Nhạc rung động, hết thảy kỳ bảo lấp lánh cộng minh, phát ra run rẩy vang, hào quang gợn sóng, cổ lão thương mang khí tức khuấy động, giống như là tại đáp lại cái gì.

Trần Cuồng nhìn thây khô, trong ánh mắt có một chút vẻ kinh ngạc, lập tức lộ ra mấy phần nghi ngờ, sau đó ở giữa lại bình tĩnh lại, chẳng qua là tò mò nhìn.

A

Thây khô cũng đang nhìn Trần Cuồng, ngọn lửa trong hai tròng mắt, tầm mắt nhảy lên, mấy tức sau cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, phát ra một tiếng nhẹ kêu thanh âm, nói: "Thần cảnh người. . . Không đúng. . ."

Thây khô lại lắc đầu, ngọn lửa tầm mắt thít chặt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt như nói diễm hỏa đang lóe lên, nói: "Ngươi rơi cảnh, ngươi tại trùng tu, chẳng lẽ ngươi là lúc trước người quen. . . Có thể là, trên người ngươi khí tức cũng rất lạ lẫm. . ."

Thây khô tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong suy tư, toàn bộ tàn Tinh Đại Nhạc cảm giác theo run rẩy, kỳ bảo phát sáng, khí tức gợn sóng, hào quang tràn ngập.

Trần Cuồng nhìn thây khô, nói: "Ta cũng không phải là người quen của ngươi."

Thây khô ngước mắt lại lần nữa nhìn Trần Cuồng, tràn đầy nghi hoặc, hỏi: "Vậy ngươi như thế nào lại là Thần cảnh, lúc trước người đều đã chết, bên ngoài đã khó mà lại có người đột phá Thần cảnh, thần đồ đã bị ngăn cách!"

Trần Cuồng nói: "Dùng tu vi của ngươi, có lẽ hẳn phải biết cửu trọng thiên đi!"

"Cửu trọng thiên, chẳng lẽ. . ."

Thây khô con ngươi thít chặt, vì đó hung hăng run lên, tầm mắt như nói ngọn lửa nhấp nháy không ngớt, nói: "Ta hiểu được, cửu trọng thiên, truyền thuyết là có thật, quả nhiên có cửu trọng thiên, ngươi rơi cảnh, khó trách."

Cuối cùng, thây khô trên thân một cỗ lăng lệ vô cùng khí thế bỗng nhiên tuôn ra, một cỗ hạo đãng uy thế trút xuống, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nói rất dài dòng, ta vốn là đến từ này nhất trọng thiên."

Trần Cuồng tầm mắt chỗ sâu, một vệt theo trở lại này nhất trọng thiên sau chưa bao giờ có ngưng sắc lóe lên một cái rồi biến mất, mắt thấy thây khô nói.

"Ngươi vốn là đến từ này nhất trọng thiên. . ."

Thây khô ánh mắt một mực đánh giá Trần Cuồng, một lát sau, trên thân lăng lệ hạo đãng khí tức dần dần thu lại, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi không có gạt ta, ngươi thật sự này nhất trọng thiên bên trên khí tức, cũng không phải những người phản bội kia nhất tộc người."

"Thế gian này tựa hồ phát sinh qua rất nhiều chuyện, có tà ma tồn tại, đến cùng từng phát sinh qua cái gì?"

Trần Cuồng hỏi, lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên cũng cảm giác được này nhất trọng thiên bên trên có rất nhiều bí mật.

Thiên Cổ hung cảnh nội, Trần Cuồng tự mình cảm giác được qua tà ma khí tức tồn tại.

Vừa mới ở chỗ này, Trần Cuồng từng thấy đến Thái Cổ một góc, có ma khí thao thiên, tà ma bừa bãi tàn phá, tiên dân cầu nguyện, cái kia tuyệt không phải huyễn tượng.

"Xem ra ngươi đã tiếp xúc qua những cái kia tà ma."

Thây khô trong ánh mắt, hào quang lấp lánh, lời nói ở giữa mang theo vài phần bất đắc dĩ, nói: "Ta chẳng qua là một cái thủ người qua đường, nghĩ phải chờ đợi một cái có vô địch chi tư Chí Tôn đi tới, không ngờ tới chờ đến ngươi, ta có thể cảm giác được, ngươi tuyệt không phải bình thường Thần cảnh, này có lẽ càng tốt hơn."

Tiếng nói dừng lại ngừng lại, thây khô nhìn Trần Cuồng, nói: "Nơi này tính là một thanh khóa, cũng xem như một cái lồng giam, tùy ngươi cho là như vậy. Ngươi đến nơi đây, vậy cái này lồng giam đã mở ra. Thời gian không nhiều, ta không có cách nào nói cho ngươi quá nhiều, thời gian cũng quá lâu, rất nhiều chuyện ta cũng đã quên đi, có thể nhớ được bao nhiêu, sẽ nói cho ngươi biết nhiều ít đi, hi vọng đối ngươi có ích!"

Oanh

Theo tiếng nói vừa ra, thây khô hai con ngươi chỗ sâu hai đạo hỏa diễm thần quang lướt đi, hợp hai làm một, trực tiếp chui vào Trần Cuồng mi tâm.

Trần Cuồng chưa từng ngăn cản, này khí tức cũng không từng có lấy ác ý.

Long

Trần Cuồng trong đầu, thần quang gợn sóng, lập tức hóa thành một cỗ to lớn tin tức.

"Ngao ô!"

Cô

Thái Cổ Hung thú gào thét, hung cầm che khuất bầu trời.

Phiến thiên địa này rung chuyển, ma khí thao thiên, tà ma bừa bãi tàn phá, chém giết chấn thiên, máu chảy thành sông, sương máu che trời!

Có lớn thú nộ khiếu, Vân Hải bốc lên, hoành đoạn sơn hà!

Có cường giả hào quang vạn trượng, quanh thân Nhật Nguyệt trầm luân, dị tượng chập trùng!

Vô số cường giả cùng tà ma chém giết, Vu thú gào thét kích thiên, xé rách hư không đại địa, tung hoành hoàn vũ!

Phiến thiên địa này lún vào trong huyết chiến.

Tà ma đột kích, tiên dân cầu nguyện, phụ nữ trẻ em kêu rên, Vu thú gào thét.

Không ngừng có cường giả hao tổn, có Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả cũng ngã xuống, hội tụ thành một khúc âm vang bi ca.

Phiến thiên địa này bỏ ra khó có thể tưởng tượng thảm trọng đại giới, dùng máu tươi làm đại giá, cuối cùng đem tà ma đánh lui.

Nhưng phiến thiên địa này đã sơn hà vỡ nát, hết thảy hóa thành phế tích.

Nhưng vào lúc này, có đại tộc đột nhiên riêng phần mình chiếm cứ một phương còn lại sinh cơ chỗ.

Bọn hắn đem còn lại sinh linh khu trục tại bên ngoài, khu trục đến tối vi đất nghèo, trấn thủ tà ma.

Thần nhân cộng phẫn, có sinh linh nộ, phấn khởi phản kháng, tề tụ tất cả lực lượng, đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn, đem này mảnh đất nghèo tự phong, đem những cái kia đại tộc đảo ngược ngăn cách tại bên ngoài, chặt đứt lối đi.

Khung Thiên đài chiến đấu, liền là phong ấn chi địa.

Có tiên dân rõ ràng, những cái kia đại tộc sẽ không một mực bị ngăn cách, bởi vậy tại Khung Thiên đài chiến đấu lưu lại bố trí, thu thập thiên địa còn lại bảo vật khen thưởng nhân kiệt thiên kiêu, cũng chờ đợi hậu thế có vô địch Chí Tôn đi ra  chờ đợi lấy một ngày kia có thể cùng những cái kia đại tộc chống lại.

Càng quan trọng hơn là, tà ma một ngày kia tro tàn lại cháy, quay đầu trở lại, còn có thể có người chống lại.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, theo thời gian trôi qua, này mảnh đất nghèo dần dần khôi phục một chút sinh cơ, cũng ngay tại lúc này ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực..