Chương 603: Cổ tộc cùng Thái Cổ sinh linh

Chương 603: Cổ tộc cùng Thái Cổ sinh linh

"Ta chẳng qua là một cái thủ người qua đường, nhớ kỹ cũng chỉ có nhiều như vậy, rất nhiều chuyện, cần chính ngươi đi tìm tìm đáp án, này mảnh phong ấn chi địa về sau liền giao cho ngươi, tà ma bất diệt, không sớm thì muộn sẽ thức tỉnh, sẽ quay đầu trở lại, ngươi vốn là này nhất trọng thiên người, hy vọng có thể xuất thủ tương trợ, ngươi cũng không thể đổ cho người khác."

"Nhớ kỹ, không được lại tin tưởng những người phản bội kia."

Có âm thanh tại Trần Cuồng trong đầu truyền ra, sau đó bình tĩnh lại.

Một cỗ thật lớn tin tức, triệt để tại Trần Cuồng trong đầu khuếch tán.

Tàn Tinh trên núi lớn, Trần Cuồng hai con ngươi khép hờ, lâm vào một loại nào đó tư thái bên trong.

"Ầm ầm..."

Theo Trần Cuồng biến mất không thấy gì nữa, Khung Thiên đài chiến đấu đệ nhất đài chiến đấu nổ vang, thần bậc thang phát sáng, có cổ lão thương mang khí tức gợn sóng, lại lần nữa hạ xuống lực lượng thần bí, nhường hết thảy tại thần bậc thang bên trên nhân kiệt thiên kiêu lại lần nữa thu được chỗ tốt cực lớn.

"Bài danh đã định!"

Khung Thiên cổ đảo bốn phương sôi trào, Khung Thiên trên chiến đài bài danh xem như triệt để định ra tới.

Mộ Viễn Trì, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu bốn người này mặc dù cuối cùng bị đánh xuống Khung Thiên đài chiến đấu, nhưng không ảnh hưởng hắn bài danh.

Bốn người đều leo lên qua đệ nhất đài chiến đấu, tăng thêm cái kia thần bí thiếu niên áo trắng cùng Trần Cuồng, chiếm cứ trước sáu vị trí.

"Trần Cuồng đệ nhất!"

Trần Cuồng sống chết không rõ, nhưng không có người sẽ cảm thấy Trần Cuồng không phải đệ nhất.

Nhưng Mộ Viễn Trì cùng thiếu niên áo trắng ở giữa, ai mới là thứ hai, lại là có một chút tranh luận.

Cứ việc bị Trần Cuồng một cước đạp bạo, nhưng Mộ Viễn Trì mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Thiếu niên áo trắng lai lịch bí ẩn, rất có thể là một tôn siêu cấp cường giả, nhưng nó mạnh mẽ như cũ sẽ không có người hoài nghi.

Chẳng qua là Mộ Viễn Trì cùng thiếu niên áo trắng ở giữa người nào bài danh thứ hai, người nào bài danh thứ ba, chính là có một một ít tranh luận.

Cuối cùng dựa theo bị Trần Cuồng đánh bay đài chiến đấu trình tự, Mộ Viễn Trì thứ ba, thiếu niên áo trắng thứ hai.

Mà Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang phân biệt là đệ tứ, thứ năm, thứ sáu.

Chu Hân Nhi thứ bảy, Quách Tú thứ tám, Lãnh Y Ngưng Đệ Cửu, Ninh Thanh Vân thứ mười, Đệ Cửu khuyết đệ thập nhất...

Trần Phú Quý, Chu Kỳ, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ đều xếp tại bốn mươi bên trong, thậm chí Thanh Cầu Long Ngưu cũng tại bốn mươi bên trong.

Mà khi thứ hạng này vừa ra tới, có người vui có người sầu cũng có người phát điên.

Càng có người sụp đổ khóc không ra nước mắt.

Bởi vì Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, thần bí thiếu niên áo trắng, thậm chí tăng thêm Trần Cuồng đại khai sát giới cùng Tinh Vân môn chiếm cứ mười ba tịch, cùng toàn bộ dự đoán trên bảng bài danh quá mức có khoảng cách, tuyệt đại bộ phận tập trung người đều cơ hồ mất cả chì lẫn chài.

Tập trung Mộ Viễn Trì, Mộc Hàn Chu chờ đại nhiệt môn người, càng vô cùng thê thảm.

Nhưng giờ phút này, nhà cái hoàn toàn không vui, rất nhiều đại thế lực sau lưng đều khóc không ra nước mắt.

Trần Cuồng có thể là tập trung một kiện thông thần bảo khí, ai có thể nghĩ đến Trần Cuồng thật leo lên thứ nhất, mà lại là danh phù kỳ thực không có bất kỳ cái gì tranh cãi đệ nhất.

Dựa theo tỉ lệ đặt cược, nhà cái phải bồi một trăm kiện thông thần bảo khí!

Một trăm kiện thông thần bảo khí, đoán chừng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi những Chiến Đạo đó Thánh địa toàn bộ nội tình cũng không bỏ ra nổi tới.

Nguyên bản có người đối một kiện thông thần bảo khí chạy theo như vịt, vì đó động tâm.

Nhưng bây giờ, một trăm kiện thông thần bảo khí đặt ở rất nhiều nhân thân lên.

"Phát tài, lần này quá độ!"

Vạn Cổ giáo đội hình bên trong Đông Phương Triêu trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong Ninh Chấn Đình Lão Vương, giờ phút này cũng là xúc động hưng phấn.

Bọn hắn tham dự nhà cái, Trần Cuồng cùng Mộ Viễn Trì một trận chiến, cơ hồ đều đều là mua Mộ Viễn Trì chiến thắng.

Ba hải sáu lục bên trên vô số dưới người chú, không ít cái khác Chiến Đạo Thánh địa cường giả cũng có chỗ tập trung, chỉ là nhận được Hóa Thần bảo khí liền có không ít, thông linh bảo khí vô số, càng nhiều hơn chính là linh thạch.

Ba hải sáu lục bên trên nhất thông dụng vẫn là linh thạch, sợ là nhận được linh thạch số lượng, liền giá trị mấy cái linh mạch.

Hết thảy tập trung ngạch cộng lại, đó là khó có thể tưởng tượng con số thiên văn.

Coi như là Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc chẳng qua là phân hai thành, đó cũng là một bút vượt quá tưởng tượng khổng lồ mức.

Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão làm gật đầu quyết đoán người, này hai thành bên trong cũng có thể phân đến không ít chỗ tốt.

Long

Thần bậc thang bên trên chỗ tốt buông xuống.

Cũng không đến bao lâu, hết thảy bình tĩnh trở lại, đệ nhất đài chiến đấu nổ vang, hư không rung động.

Khung Thiên đài chiến đấu bắt đầu đóng cửa, dần dần tan biến tại hư không.

Tất cả mọi nhân kiệt thiên kiêu bắt đầu hạ xuống, có sơn môn bên trong cường giả đi ra, tiếp dẫn những cái kia môn bên trong chưa từng đến Chiến Hoàng cảnh đệ tử.

Những nhân kiệt này thiên kiêu đã lại lần nữa lại thuế biến, đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, đã định trước trở thành các phe hạt giống, đã là các phương sơn môn giáo tộc cục cưng quý giá.

Hướng Thiên Tiếu không có tễ tiến vào trước một trăm, đã sớm rơi xuống Khung Thiên đài chiến đấu, giờ phút này cũng ra tay đem Lãnh Ngạo Sương, Lãnh Y Ngưng, Triệu An chờ chưa từng đến Chiến Hoàng cảnh tiếp dẫn hạ xuống.

Chu Hân Nhi, Quách Tú đằng không, mắt thấy sâu trong hư không, ánh mắt đều là ngưng trọng.

Đến bây giờ, Trần Cuồng y nguyên chưa từng có dấu vết.

Các nàng vô pháp không lo lắng.

"Đến cùng có hay không cái kia một đầu thần đồ?"

Trên thực tế, các phương rất nhiều người một mực cũng đang chăm chú.

Đệ nhất trên chiến đài, là có hay không có cái kia một đầu thần đồ tồn tại?

"Trần Cuồng sợ là dữ nhiều lành ít!"

Có người nói nhỏ, tận mắt nhìn thấy cái kia hủy diệt hết thảy đáng sợ lôi thác nước dưới, Trần Cuồng thân thể nổ tung, máu tươi bắn tung toé, sợ là dữ nhiều lành ít.

"Yêu nghiệt như Trần Cuồng, cũng không cách nào leo lên cái kia một đầu thần đồ, vì đó chết yểu!"

Có lão nhân cảm thán, Trần Cuồng cường đại như yêu nghiệt, có thể cuối cùng vẫn là chết yểu, vô pháp leo lên cái kia một đầu thần đồ.

Tàn Tinh Đại Nhạc.

Trần Cuồng khép hờ hai con ngươi chầm chậm mở ra, giống như là qua thật lâu, vừa giống như là chỉ sau một lúc lâu thời gian.

Trong đầu tin tức tiêu hóa, Trần Cuồng trong mắt có quang mang gợn sóng, một vệt vẻ lẫm nhiên phun trào.

Thế gian này, quả nhiên có không ít bí mật.

Cái gọi là Khung Thiên đài chiến đấu, hoàn toàn chính xác quan hệ đến cái gọi là thần đồ.

Nhưng Khung Thiên đài chiến đấu chân chính tồn tại mục đích, là tự thành một phiến thiên địa, ngăn cách những cái kia thế ngoại Cổ tộc cùng Thái Cổ sinh linh.

Lúc trước phiến thiên địa này bị tà ma bao phủ, sơn hà vỡ nát, hóa thành một vùng phế tích, tập hợp đương thời lực lượng, đem tà ma đánh lui.

Nhưng ngay tại cuối cùng, những cái kia đại tộc vì bản thân tư lợi, riêng phần mình chiếm cứ một phương bảo địa, đem những người khác khu trục tại đất nghèo tự sinh tự diệt, cũng để mà trông coi tà ma.

Ba hải sáu lục thành lồng giam, toàn bộ sinh linh bị trục xuất.

Cử động lần này nhân thần cộng phẫn, cuối cùng cường giả phấn khởi phản kháng, đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn, dùng khó có thể tưởng tượng đại giới bố trí Khung Thiên đài chiến đấu, làm hậu thế lưu lại cơ hội, cũng chờ đợi có Chí Tôn Vô Địch chi tư hậu nhân quật khởi, có thể chống lại những cái kia đại tộc.

Càng quan trọng hơn là, tà ma có ý hướng hôm sau thức tỉnh quay đầu trở lại, còn có thể có người chống lại.

Khung Thiên đài chiến đấu ngưng tụ tiên dân cường giả hết thảy tất cả, là lồng giam, cũng là phản kháng tuyến đầu trận địa, làm hậu thế lưu lại cơ hội.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, mỗi một lần Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, đều có thể đủ có nhân kiệt thiên kiêu đạt được to lớn tạo hóa cơ duyên.

Đây là làm hậu thế lưu lại cơ hội, cho nên Khung Thiên trên chiến đài bố trí, chọn lựa đầu tiên đều là thế hệ tuổi trẻ, thế hệ trước mạnh mẽ xông tới, sẽ sớm gặp được không rõ, sẽ bị xa lánh, bị trừng phạt.

(. ) Chiến thần vô song cửu trọng thiên.