Chương 604: Vây công Tinh Vân môn đệ tử

Chương 604: Vây công Tinh Vân môn đệ tử

Này một đều là tiên dân chỗ bố trí đưa, trộm thiên địa sức mạnh to lớn chỉ vì hậu thế mưu một cái cơ hội.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, vốn chỉ là một mảnh Thái Cổ đất nghèo, năng lượng thiên địa có hạn.

Này năm tháng dài đằng đẵng đến nay, cứ việc tiên dân đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn vì đó thức tỉnh.

Nhưng Thánh cảnh đã là một cái cực hạn, thậm chí càng ngày càng khó.

Mong muốn bước vào Thần cảnh, đó là khó như lên trời.

Cho nên một mực có truyền thuyết, Khung Thiên trên chiến đài, là một đầu thần đồ!

Tàn Tinh trên núi lớn, thây khô lại không sinh cơ, chẳng biết lúc nào đã bình tĩnh lại.

"Cổ tộc, Thái Cổ sinh linh."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, thâm thúy trong hai con ngươi hào quang sắc bén.

Theo trong tin tức, Trần Cuồng biết rất nhiều sự tình, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn.

Đệ lục trọng thiên bên trên tình huống, cùng này nhất trọng thiên bên trên có lấy chỗ tương tự.

Bởi vậy ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng hồi tưởng lại này nhất trọng thiên hết thảy, cũng cảm giác có lẽ này nhất trọng thiên bên trên ẩn giấu đi không ít bí mật, quả nhiên.

"Ta cũng là tiên dân về sau, nếu là có cơ hội, ta sẽ vì tiên dân đòi lại một cái công đạo!"

Trần Cuồng đối thây khô cùng bốn phía khô lâu thân khung thi lễ một cái, này chút tiên dân cùng tà ma chiến đến cuối cùng, cùng những cái kia đại tộc phấn khởi chống lại, chỉ vì hậu thế tranh hạ cơ hội, xúc động lòng người, để cho người ta tâm sinh kính sợ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, cũng có những cái kia cổ lão thế gia cùng đại tộc tồn tại, còn từng tuyên bố không tiếc hết thảy muốn đem Trần Cuồng trấn sát!

Từng có đại giáo cản đường, Trần Cuồng phá vỡ chi.

Từng có thế gia chặn đường, bị Trần Cuồng san bằng.

Cũng có túng hoành thiên địa cổ lão thế gia cùng là địch, có sừng sững mấy cái thời đại không ngã đại tộc xâm phạm, cũng bị Trần Cuồng nhất định huyết tẩy.

Trần Cuồng từng giết tới máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi, giết tới bọn hắn trong lòng run sợ!

Chính mình căn tại đây nhất trọng thiên, tính toán ra, chính mình cũng là tiên dân về sau, nếu là có cơ hội, Trần Cuồng không ngại đòi lại một cái công đạo.

Trần Cuồng thần hồn nhìn trộm, bao phủ tàn Tinh Đại Nhạc.

Như thây khô tiên dân nói, nơi này cũng giao cho Trần Cuồng.

Lúc trước rất nhiều tiên dân cường giả bố trí, giờ phút này giao cho Trần Cuồng trong tay.

Chờ tại nói, Trần Cuồng hiện tại trở thành Khung Thiên đài chiến đấu Chưởng Khống giả.

Không biết trong không gian, thiên địa bao la, năng lượng tràn đầy, giống như thế ngoại đào nguyên.

Long

Một đoạn thời khắc, hư không rung động, thiên địa nổ vang.

Mảnh không gian này bị chấn động, rất nhiều già nua đằng không.

Có cường giả đi ra, mắt thấy sâu trong hư không, ánh mắt hiện nổi sóng.

"Thiên Tỏa đã nứt, chứng minh bọn hắn muốn tìm cái gọi là vô địch Chí Tôn đã xuất thế!"

Có âm thanh rơi vào rất nhiều người trong tai.

Rộng lớn đại địa, linh khí tràn đầy, cổ lão cuồn cuộn, thần điểu hí lên, Thụy Thú băng đằng.

Long

Hư không bên trên, hào quang rung động.

Trên bầu trời, một đầu vắt ngang Thiên Khung Thần Liên xuất hiện, xuất hiện vết nứt.

Hào quang rực rỡ loá mắt, chiếu sáng thiên địa.

Vô số người bị kinh động, ngước mắt mắt lộ ra rung động vẻ nghi hoặc.

Có cường giả đằng không, rất nhiều cổ lão chỗ, có lão nhân đi ra.

Không ít Linh sơn phía trên, có thân ảnh già nua theo mộ địa vén quan tài đi đến hư không.

Có lão nhân trong mắt hiện nổi sóng, nhẹ giọng nói: "Cuối cùng chờ đến một ngày này, Thiên Tỏa đã nứt, chuẩn bị một hồi!"

"Ngao ô..."

Mặt đất bao la, Đại Nhạc cao ngất, quần phong trùng điệp.

Bỗng nhiên, hư không thần quang bắn ra, giống như là có cái gì trên vòm trời nổ tung, thiên địa run rẩy.

"Ngao ô..."

Vô số Thái Cổ lớn thú gầm gào, hung cầm hí lên, hung đồng tử ngưng nhìn bầu trời.

"Thiên Tỏa nứt ra, chuẩn bị xuất thế, chiếm cứ tiên cơ "

Một đạo cổ lão thân ảnh đạp vào Thiên Khung, sau lưng hư không hiển hiện như ẩn như hiện màu trắng cự hổ hư ảnh, làm bộ muốn lao vào, khí tức ngút trời hách địa phương.

Giờ khắc này, trong thiên địa này không ít ẩn bí chi địa đều bị kinh động, xuất hiện dị tượng.

Rất nhiều cổ lão khí tức thức tỉnh, có thân ảnh già nua leo ra.

Sóng gió ngập trời, ám lưu hung dũng!

Thế gian.

Bắt đầu khuấy động!

Khung Thiên cổ đảo.

Theo thời gian trôi qua, sắc trời cũng dần dần sáng lên.

Khung Thiên đài chiến đấu mở ra triệt để kết thúc, có người vui có người sầu.

Có người bắt đầu nhích người, chuẩn bị rời đi.

Lần sau Khung Thiên đài chiến đấu mở ra, còn phải lại qua ba ngàn năm.

Khung Thiên đài chiến đấu đã biến mất không thấy gì nữa, Trần Cuồng tan biến địa phương, y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì.

Tinh Vân môn đội hình chỗ trên cổ đảo, hoàn toàn yên tĩnh.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Quách Tú, Chu Hân Nhi chờ ngưng mắt, trong lòng càng ngày càng ngưng trọng.

"Môn chủ không có sao chứ?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt con ngươi ngưng trọng, đã càng ngày càng lo lắng.

Nàng tận mắt nhìn thấy, môn chủ tại cái kia đáng sợ lôi thác nước bên trong thân thể rạn nứt, máu tươi bắn tung toé, cái kia lôi thác nước thật là đáng sợ, có thể hủy diệt hết thảy.

"Thiếu gia nhất định không có việc gì!"

Quách Tú mở miệng, giả bộ trấn định tin tưởng vững chắc, trong lòng đối thiếu gia có lòng tin, có thể giờ phút này trong lòng cũng không thể không lo lắng.

"Ta cũng tướng Tín thiếu gia không có việc gì, thiếu gia nhất định còn sống, thiếu gia chắc chắn sẽ không chết!"

Lãnh Y Ngưng ánh mắt ướt át, nàng hết thảy đều là thiếu gia cho, không có thiếu gia, nàng có lẽ sớm đã trở thành nữ nô, là thiếu gia để cho nàng loá mắt ba hải sáu lục, vang vọng đương thời. Trong lòng của nàng, thiếu gia liền là thần, thiếu gia nhất định không có việc gì.

"Ta cũng tin tưởng hắn không có việc gì."

Chu Hân Nhi con ngươi ngưng trọng, nhưng trong lòng có một loại lòng tin.

Nàng có thể cảm giác được, phu quân của mình còn sống, hắn không có việc gì.

"Tinh Vân môn dư nghiệt đáng chém, chết không có gì đáng tiếc!"

Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng tiếng truyền ra, đinh tai nhức óc.

"Ầm ầm!"

Mỗ một chỗ trên cổ đảo, mấy đạo thân ảnh bay lên trời.

Mấy cái Tông Sư cảnh cường giả, còn có Hiền Sư cảnh cường giả, từng đạo khí tức lăng lệ, sát ý bừng bừng, khí tức khóa chặt Tinh Vân môn chỗ khu vực, hoành không mà tới!

"Tinh Vân môn không nên tồn trên đời này!"

"Huyết Cừu cần huyết tẩy, giết!"

"Tinh Vân môn đệ tử, chết không có gì đáng tiếc!"

"Long. . . Long. . . Long. . . !"

Gần như đồng thời ở giữa, vài chỗ trên cổ đảo, từng đạo mạnh mẽ lăng lệ khí tức dâng lên, hào quang rực rỡ loá mắt, chiến khí nổ vang, khuấy động vùng biển, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Một cỗ khí tức lăng lệ, lần lượt từng bóng người vượt qua hư không, hào quang rực rỡ loá mắt, lập tức bao phủ Tinh Vân môn chỗ cổ đảo.

Đột nhiên biến cố, nhường bốn phương chấn động kinh ngạc, vô số người run rẩy mắt!

"Trường Vân giáo, Hải Vu môn, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông, Sa gia, Quý gia!"

Có người rung động lên tiếng, sáu đội hình sát cánh nhau cho đột nhiên bùng nổ vây công hướng Tinh Vân môn đội hình, chính là Trường Vân giáo, Hải Vu môn, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông, Sa gia, còn có Quý gia này lục đại thế lực.

"Trần Cuồng chết rồi, bọn hắn sẽ không bỏ qua Tinh Vân môn ở đây đệ tử!"

Có người nói nhỏ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trường Vân giáo, Hải Vu môn này chút sơn môn thế lực cùng Trần Cuồng vốn là có thù.

Khung Thiên trên chiến đài, này chút sơn môn trong thế lực nhân kiệt thiên kiêu, lại bị Trần Cuồng giết tuyệt.

Bây giờ Trần Cuồng chết rồi, bọn hắn sẽ không bỏ qua Tinh Vân môn, sẽ chấm dứt hậu hoạn.

Tinh Vân môn những nhân kiệt này thiên kiêu quá mức mạnh mẽ, không sớm thì muộn sẽ quật khởi, sẽ trở thành vì tâm phúc của bọn hắn họa lớn, bọn hắn sẽ không để cho này chút họa lớn trong lòng trưởng thành.

Lục đại thế lực, sáu đội hình sát cánh nhau cho.

Rất nhiều Tông Sư cảnh tu vi người, Hiền Sư cảnh Chiến giả, thậm chí có chiến Tôn Cảnh cường giả khí tức hiển hiện, ngưng kết hư không, đem Tinh Vân môn đệ tử khóa chặt..