Chương 605: Bốn đại thánh địa giằng co

Chương 605: Bốn đại thánh địa giằng co

Trên trăm đạo thân ảnh, khí tức bừng bừng, sát ý tràn ngập.

Long

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Thiên Ma độc hạt quanh thân khói đen dâng trào, khí tức chiếm cứ cổ đảo hư không, che khuất bầu trời, nhường Hiền Sư cảnh chiến Tôn Cảnh đều là trong cơ thể chiến khí ngưng kết, thần hồn rung động, không dám tùy tiện tới gần, trong lòng kiêng kị!

"Bò....ò...!"

Thanh Cầu Long Ngưu, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, Quách Tú, Chu Hân Nhi chờ khí tức dâng lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ cũng tại Tinh Vân môn đội hình bên trong, chiến khí dâng trào mà ra.

"Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cùng tiến thối!"

Linh Ma tông bên trong, có cường giả đi ra, hào quang phun trào, ngưng kết hư không.

"Động Tinh Vân môn đệ tử  cùng cấp đụng đến ta Thiên Tinh tông đệ tử!"

Thiên Tinh tông bên trong, cũng không có bao nhiêu lưỡng lự, có Thiên Tinh tông trưởng lão cùng cường giả đạp không mà lên.

Côn Bằng hải vực Cố gia cũng không có nói nhiều, có Cố gia cường giả đi ra, vượt qua hư không, tới gần Tinh Vân môn.

"Ai dám động đến Tinh Vân môn đệ tử, xéo đi!"

Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc Lão Vương cho tới bây giờ đều là bạo tính tình, chưởng thánh quốc binh quyền, tự có lấy một cỗ uy thế, đạp không mà đứng!

Ninh Chấn Đình Lão Vương sau lưng, Thiên Diễm thánh quốc cường giả hoành không, chiến khí bừng bừng, không ít người hoàng long khí tràn ngập, mang động thiên địa đại thế!

Trần Cuồng mặc dù không tại, nhưng về công về tư, Thiên Diễm thánh quốc đều sẽ không ngồi yên không lý đến.

Về tư, có Trần Phú Quý cùng Thiên Diễm thánh quốc quan hệ.

Trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình, Ninh Thanh Vân hoàng tử, Ninh Vô Hạ công chúa đều cùng Trần Cuồng quan hệ không tệ.

Về công, Thiên Diễm thánh quốc cùng Tinh Vân môn còn chung nhau làm nhà cái, lần này lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Muốn động Tinh Vân môn đệ tử, coi ta Vạn Cổ giáo không tồn tại sao!"

Vạn Cổ giáo đội hình bên trong, Đông Phương Triêu trưởng lão đạp không, thanh âm xen lẫn chiến khí đinh tai nhức óc, sau lưng Vạn Cổ giáo cường giả đi theo, hào quang phủ lên thương khung.

Về công về tư, Vạn Cổ giáo cũng sẽ không để người tại dưới mí mắt động Tinh Vân môn đệ tử.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Cố gia, tăng thêm Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo hai lớn Chiến Đạo thánh địa đi ra, muốn ủng hộ bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử.

Cái này khiến Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông, Hải Vu môn, Trường Vân giáo chờ lục đại thế lực không thể không kiêng kị, cũng không cách nào không kiêng kị.

Đặc biệt là Quý gia, vốn là Linh Ma tông phụ thuộc thế lực, cử động lần này đã triệt để đắc tội Linh Ma tông.

"Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc uy phong thật to a!"

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, có âm thanh vang vọng hư không.

Từng đạo cường giả thân ảnh đi đến hư không, khí tức hạo đãng bốn phương, có Chiến Thần sơn cường giả mở miệng, trầm giọng nói: "Hôm nay ai dám bảo hộ Tinh Vân môn, liền là cùng ta Chiến Thần sơn là địch!"

"Tinh Vân môn nhất định diệt, ai cũng bảo hộ không được!"

Thiên Long thánh quốc bên trong, cũng có cường giả đi ra.

Nhân Hoàng long khí khuấy động, nhường hư không gió nổi mây phun.

Trần Cuồng giết Vũ Văn Thần Hạo, Thiên Long thánh quốc không sẽ bỏ qua!

Nhất thời, tứ đại Chiến Đạo thánh địa giằng co.

Khí tức hạo đãng, cường giả trước khi không, Quang Diệu vạn dặm, vùng biển nhấc lên sóng lớn.

Như thế khí tức, làm cho bốn phương run sợ, giật mình tâm hồn người!

"Một khi khai chiến, làm chấn động đương thời!"

"Nếu là khai chiến, toàn bộ ba hải sáu lục đều sẽ bị chấn động!"

Có cường giả run rẩy mắt, tứ đại Chiến Đạo thánh địa giằng co, nếu là một khi khai chiến, đem chấn động toàn bộ ba hải sáu lục, này lại là đương thời cường đại nhất chiến.

Hai phe Chiến Đạo thánh địa bảo hộ Tinh Vân môn, hai phe Chiến Đạo thánh địa muốn tất sát Tinh Vân môn, coi là tám lạng nửa cân.

Hải Vu môn, Quý gia, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông, Sa gia, Trường Vân giáo lục đại thế lực, lại là muốn so lên Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông còn muốn Cố gia hiếu thắng.

Tinh Vân môn cái họa lớn trong lòng này, bọn hắn vô pháp chưa trừ diệt, mặc dù có kiêng kị, nhưng dù sao cũng so họa lớn trong lòng chưa trừ diệt tới càng kiêng kị.

"Thần Nữ, việc này không có quan hệ gì với Thần Nữ sơn, thỉnh Thần Nữ hồi cung!"

Thần Nữ sơn đội hình trên cổ đảo, có Thần Nữ sơn cường giả đi ra, có lão nhân mở miệng.

Việc này không có quan hệ gì với Thần Nữ sơn, Trần Cuồng đã chết, bọn hắn đã không còn điều kiêng kị gì, muốn Chu Hân Nhi hồi cung.

"Phu quân ta vì Tinh Vân môn chi chủ, cái kia ta chính là Tinh Vân môn môn chủ phu nhân, ta đầu tiên là phu quân ta Trần Cuồng thê tử, đầu tiên là Tinh Vân môn môn chủ phu nhân, sau đó mới là Thần Nữ cung Thần Nữ!"

Chu Hân Nhi ngước mắt, nhìn thẳng Thần Nữ sơn mở miệng một vị lão nhân, ánh mắt lành lạnh.

Dạng này một phen, nhường tứ phương vân động, rất nhiều người tầm mắt hiện nổi sóng.

"Thần Nữ không được sai lầm, ngươi hết thảy đều là Thần Nữ sơn cho!"

Thần Nữ sơn đội hình bên trong, có người xuống đài không được, sắc mặt Thanh Hồng bất định.

"Ta hết thảy, vốn là chính ta, ban đầu là Thần Nữ cung hi vọng ta gia nhập, cũng không phải là ta không phải muốn gia nhập Thần Nữ cung!"

Chu Hân Nhi ánh mắt run lên, thanh âm thanh lãnh, nói: "Huống chi, các ngươi còn biết gọi ta Thần Nữ, cái kia liền hẳn phải biết thân phận của ta, chỉ cần ta vì Thần Nữ sơn Thần Nữ một ngày, ta sự tình, các ngươi lúc nào có tư cách thuyết tam đạo tứ. Việc này một, ta nếu vẫn Thần Nữ cung Thần Nữ, trong các ngươi có vài người, ta sẽ thật tốt thanh toán. Ta như không còn là Thần Nữ cung Thần Nữ, về sau nếu có gặp lại ngày, tốt nhất đừng lại đối ta nói này nói kia, bằng không đừng trách ta vô tình!"

Những lời này, bốn phương cũng vì đó yên tĩnh.

Thần Nữ cung đội hình bên trong, rất nhiều mặt người sắc đại biến.

"Ha ha ha, Hân Nhi nha đầu nói rất đúng, tới ta Thiên Diễm thánh quốc đi, ta Thiên Diễm thánh quốc cửa lớn tùy thời vì ngươi rộng mở!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương cười to mở miệng, hạo đãng Khung không!

Chu Hân Nhi dạng này Chiến Đạo thiên tài, lúc trước chưa từng lựa chọn Thiên Diễm thánh quốc, một mực là Thiên Diễm thánh quốc tiếc nuối.

Bây giờ có cơ hội, Thiên Diễm thánh quốc dĩ nhiên tùy thời hoan nghênh.

"Vạn Cổ giáo Thần Nữ vị trí, cũng tùy thời hoan nghênh Chu Hân Nhi!"

Đông Phương Triêu trưởng lão mở miệng, thanh âm điếc tai!

"Đế Cốt sơn hoan nghênh Chu Hân Nhi tiểu thư!"

Đế Cốt sơn đội hình bên trong cũng có cường giả mở miệng, thanh âm vang vọng bốn phương.

"Thiên Linh thánh quốc cửa lớn tùy thời vì Chu Hân Nhi tiểu thư rộng mở!"

"Thiên Đao tông Thánh nữ vị trí, tùy thời hoan nghênh Chu Hân Nhi tiểu thư!"

"Đạo Kiếm tông cũng hoan nghênh Chu Hân Nhi tiểu thư!"

"Ta Thiên Cơ tông Thần Nữ vị trí, vì Chu Hân Nhi tiểu thư để trống chỗ!"

Nhất thời, này mảnh Khung Thiên cổ đảo bốn phương từng đạo tiếng quát vang vọng, liên tiếp.

Từng cái Chiến Đạo thánh địa mở miệng mời.

Còn có không ít Thiên Cơ tông dạng này thế lực lớn cũng gia nhập trong đó.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư Chu Hân Nhi, cái nào sơn môn không muốn?

Chẳng qua là ban đầu tin tức bị truyền ra thời điểm, đã bị Thần Nữ sơn nhanh chân đến trước.

Hiện tại có cơ hội, đại gia dĩ nhiên sẽ không bỏ qua.

Thần Nữ sơn đội hình bên trong, rất nhiều mặt người sắc càng khó coi hơn.

Bọn hắn theo chưa từng nghĩ tới Chu Hân Nhi sẽ rời đi Thần Nữ cung, Chiến Đạo thánh địa Thần Nữ sơn Thần Nữ, thân phận hạng gì loá mắt hiển hách.

Nhưng giờ phút này nếu là Chu Hân Nhi rời đi Thần Nữ sơn, vậy đại biểu cái gì, chính bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh già nua hiện thân, vô thanh vô tức theo hư không bước ra, xuất hiện tại Thần Nữ sơn đội hình trước đó.

Đây là một cái thương lão phụ nhân, tố y sạch sẽ, khí chất cao quý, theo hắn xuất hiện, quanh thân hư không vô thanh vô tức bị đọng lại.

Lão phụ nhân trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, cũng chưa từng có quang mang loá mắt, nhưng đứng ở nơi đó, lại làm cho bất luận cái gì tầm mắt vô pháp coi nhẹ, hết thảy tại hắn trước mặt đều muốn bị che đậy hào quang..