Chương 606: Bảy đại cao trọng Thánh Tôn vây giết

Chương 606: Bảy đại cao trọng Thánh Tôn vây giết

"Linh Tố trưởng lão, ngươi đến rất đúng lúc, Thần Nữ muốn sai lầm. . ."

Thần Nữ sơn đội hình bên trong, cầm đầu lão nhân kia lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Ba

Phốc

Bỗng nhiên, cầm đầu lão nhân tiếng nói chưa từng triệt để hạ xuống, trên mặt liền trực tiếp truyền ra một đạo thanh thúy tiếng bạt tai, miệng phun máu tươi, vẻ già nua thân thể bị trực tiếp kéo xuống hải đảo.

'Ầm ầm' tiếng vang bên trong, phía dưới hải đảo bị trực tiếp đập chia năm xẻ bảy, xuất hiện vết nứt, Kinh Đào Phách Ngạn.

Rất nhiều người run sợ, cái kia Thần Nữ sơn lão nhân có thể là một vị chiến Tôn Cảnh cường giả, cũng là tục xưng Thánh Tôn cường giả, nhưng giờ phút này thế mà bị một bàn tay trực tiếp đánh bay.

"Linh Tố, là nàng!"

Cái khác Chiến Đạo thánh địa bên trong, có lão nhân chấn động kinh ngạc run rẩy mắt!

Bọn hắn biết lão phụ nhân kia thân phận, đó là Thần Nữ cung một vị đáng sợ cường giả, tằng diệu mắt ba hải sáu lục, sống hết sức nhiều năm, nghe đồn đã đến sắp đột phá Thánh cảnh.

Thần Nữ sơn đội hình bên trong, một đám cường giả cùng mặt khác lão nhân càng là kinh hồn táng đảm, mắt lộ ra sợ hãi.

"Các ngươi có vài người, đã càng ngày càng quá mức, bây giờ liền Thần Nữ cũng không để trong mắt, có lẽ các ngươi đã quên Thần Nữ tại Thần Nữ sơn đại biểu cho cái gì, sau khi về núi, mới hảo hảo thanh toán."

Linh Tố trưởng lão tầm mắt quét qua Thần Nữ sơn đội hình, sau đó tầm mắt quét qua quanh không trung, thanh âm truyền ra, nói: "Ta Thần Nữ sơn Thần Nữ, đại biểu Thần Nữ sơn quyết định, đại biểu cho Thần Nữ cung ý chí!"

Rất nhiều người động dung, vị này thần nữ núi siêu cấp cường giả, đại biểu cho Thần Nữ cung lựa chọn, cũng tương đương ủng hộ Tinh Vân môn, muốn bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử.

Cái này khiến Hải Vu môn, Quý gia, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông chờ càng thêm kiêng kị.

Nhiều một cái Thần Nữ sơn bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử, cái kia ý nghĩa hoàn toàn đã không đồng dạng.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc đội hình bên trong, rất nhiều người thần sắc khó coi.

"Ta hiểu được, Linh Tố là Thần Nữ Chu Hân Nhi người hộ đạo!"

Có cường giả trong lòng rung động.

Chiến Đạo thánh địa bên trong khẳng định có lấy Thánh cảnh cường giả, nhưng Thánh cảnh cường giả bình thường sẽ không đi ra.

Mong muốn Thánh cảnh cường giả trở thành người hộ đạo, cũng có chút không quá hiện thực.

Nhưng Linh Tố trưởng lão tại thật lâu trước đó liền đã nghe đồn muốn đặt chân Thánh cảnh, so sánh sợ là cách Thánh cảnh cũng không xa.

Nàng vì Chu Hân Nhi hộ đạo, đủ thấy Thần Nữ cung đối Chu Hân Nhi coi trọng.

Bây giờ, Linh Tố trưởng lão đi ra, vì Chu Hân Nhi hộ đạo, ủng hộ Chu Hân Nhi, cũng đại biểu cho Thần Nữ sơn quyết định.

Đối mặt Thần Nữ cung, đừng nói là Sa gia cùng Quý gia dạng này thế lực.

Coi như là Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn cũng muốn kiêng kị, bọn hắn ở đây mặc dù cũng có Thánh Tôn cường giả ở trong đó, có thể lại cũng không có khả năng chống lại Linh Tố trưởng lão dạng này Thánh Tôn tồn tại.

Nhưng giờ phút này, Sa gia, Trường Vân giáo, Quý gia chờ đội hình mặc dù kiêng kị, lại chưa từng quá nhượng bộ.

Xoẹt

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa hư không bên trên, có vài chỗ phương vị, bỗng nhiên lại lần nữa nổi lên gợn sóng.

Lần lượt từng bóng người phá không mà ra, một cỗ khí tức hạo đãng, hào quang rực rỡ loá mắt, loá mắt Khung Thiên cổ đảo bốn phương.

Hết thảy thất đạo thân ảnh, bảy người trên người khí tức cường đại vô cùng, hào quang loá mắt sáng chói, hạo đãng Khung Thiên, bốn phương gió nổi mây phun, để cho người ta lạnh mình!

"Huyền Vân tông Huyền tuyệt Thánh Tôn!"

"Nhật Nguyệt cốc diệu linh thánh tôn."

"Hải Vu môn Trấn Hải Thiên Tôn."

"Trường Vân giáo cung phụng Vân Hải Thánh Tôn."

"Quý gia quý uẩn lão tổ."

"Sa gia cát ta lão tổ."

"Vu Mã gia Vu Vân lão tổ!"

Làm này bảy đạo loá mắt thân ảnh xuất hiện, khí tức hạo đại, nhường bốn phương mắt run rẩy.

Có rất nhiều lão nhân cùng cường giả la thất thanh, nhận ra bảy người này thân phận, kinh hô ra bảy người này lai lịch.

Bảy cái tuyệt đối Thánh Tôn, còn không phải bình thường Thánh Tôn cường giả, Chiến Đạo tu vi đều đến chiến Tôn Cảnh cao trọng.

Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông, Hải Vu môn, Sa gia, Quý gia, Trường Vân giáo còn có Hải Vu môn bên trong riêng phần mình một tôn bất phàm Thánh Tôn đi ra.

Vu Mã gia đội hình một mực đi theo Hải Vu môn đội hình bên trong.

Nhưng giờ phút này, Vu Mã gia một vị lão tổ cũng đích thân tới.

Vu Mã gia tối cường thế hệ tuổi trẻ Vu Mã nói Ngọc, tại trên chiến đài cuối cùng bị Trần Cuồng dẫn theo chân trần trực tiếp quăng nện thành thịt vụn, cái này khiến Vu Mã gia phát điên.

Rất rõ ràng, thất thế lực lớn đồng thời xuất động bất phàm Thánh Tôn, khẳng định trước đó âm thầm có thương nghị, bằng không sẽ không như vậy đồng thời xuất hiện.

Này thất thế lực lớn cũng kiêng kị Tinh Vân môn, thất thế lực lớn hợp lại, xuất động bảy đại Thánh Tôn cường giả, đây là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Một khi Khung Thiên đài chiến đấu kết thúc, bọn hắn liền hợp lại đối phó Tinh Vân môn, chặn đánh giết Trần Cuồng.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng đã hơn phân nửa chết yểu, táng thân tại cái kia đáng sợ lôi thác nước bên trong.

Nhưng thất thế lực lớn cũng sẽ không bỏ qua Tinh Vân môn.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, thậm chí là đầu kia Thanh Cầu Long Ngưu, này chút Tinh Vân môn đệ tử cũng giống vậy yêu nghiệt, đều leo lên thần bậc thang, còn bài danh cực cao.

Lưu chi, lại là họa lớn trong lòng!

Bảy đại Thánh Tôn buông xuống, khí tức sục sôi, khiến lòng người rung động.

Thánh Tôn áp lực đến người hô hấp khó khăn, chiến khí ngưng kết, thực lực tu vi thấp một chút người run lẩy bẩy.

"Nhanh lên!"

Tinh Vân môn này tòa trên cổ đảo còn có những người khác, giờ phút này cảm thấy tuyệt đối không ổn, lập tức hoảng hốt rời đi, không dám dừng lại.

Bọn hắn nguyên bản cùng Tinh Vân môn tại một tòa trên cổ đảo, là muốn dính được nhờ, sau khi trở về cũng là một phiên đề tài nói chuyện.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không dám tới gần, sợ bị liên lụy.

Các thế lực lớn đây là tất sát Tinh Vân môn, một khi đại chiến bắt đầu, bọn hắn liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Theo bảy người này xuất hiện, Linh Tố trưởng lão cũng nhíu mày.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đội hình bên trong, có cường giả cũng mắt ngưng.

Cũng không phải Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo sợ bảy người này, mà là bảy người này có chuẩn bị mà đến, đều là cao trọng Thánh Tôn cường giả, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo lần này tới cường giả không ít, nhưng không có có thể chống lại này bảy cái cao trọng Thánh Tôn tồn tại.

"Lão tổ, vì ta tộc tử đệ báo thù a!"

"Cung phụng, xin vì ta giáo gặp nạn đệ tử rửa hận!"

"Thỉnh Thái Thượng trưởng lão thỉnh tiêu diệt toàn bộ Tinh Vân môn, nợ máu trả bằng máu!"

Quý gia, Sa gia, Trường Vân giáo, Hải Vu môn, Nhật Nguyệt cốc chờ đội hình bên trong, lần lượt từng bóng người hành lễ, tầm mắt kinh hỉ, nhưng tiếng hô bi thống.

Lần này bọn hắn thật thương cân động cốt, bị thương nặng, nhân kiệt thiên kiêu đứt gãy, đây đối với một sơn môn gia tộc tới nói, là không cách nào tưởng tượng trọng thương.

"Tinh Vân môn người, hôm nay ai cũng không che chở được!"

Trong bảy người có người mở miệng, không có chút gì do dự, khí tức khóa chặt Tinh Vân môn đội hình, trực tiếp ra tay.

Có cao trọng Thánh Tôn ra tay, công phạt bao phủ, hào quang thao thiên, trong lúc giơ tay nhấc chân năng lượng như như đại dương mênh mông thao thiên, nhường vùng biển chập trùng, Kinh Đào Phách Ngạn!

Long

Cơ hồ là cùng lúc, Linh Tố trưởng lão vượt qua hư không, Quang Diệu Khung Thiên, trực tiếp ra tay ngăn cản.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo bên trong, mặc dù không có cao trọng Thánh Tôn cường giả, nhưng cũng có Thánh Tôn cường giả ra tay, dù sao Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ đều còn tại Tinh Vân môn đội hình bên trong.

"Đây là ân oán cá nhân, Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo liền không nên nhúng tay chuyện này!"

Bảy đại Thánh Tôn đã sớm chuẩn bị, trong đó ba đạo Thánh Tôn cường giả thân ảnh trực tiếp ngăn cản..