Chương 607: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 607: Nghìn cân treo sợi tóc

Ba đạo cao trọng Thánh Tôn công phạt chi thế trải ra mà ra, phong tỏa vùng hư không này.

"Ầm ầm!"

Kinh người đụng nhau bùng nổ, Thánh cảnh cường giả thần uy khuấy động, vang trầm như sấm!

Năng lượng kinh người bao phủ, nơi xa vùng biển nổ tung, Cự Lãng Thao Thiên, biển động bao phủ.

Thánh Tôn đụng nhau chỗ, hư không phá toái!

Từng đầu Hư Không liệt phùng hiển hiện, đen kịt hào quang thôn phệ hết thảy, khiến người ta run sợ, cảnh tượng doạ người!

Cao trọng Thánh cảnh cường giả, giơ tay nhấc chân có thể di sơn đảo hải, vỡ nát hư không.

Riêng phần mình núi môn tử đệ còn ở phía dưới, bọn hắn còn tận lực thu lại, chưa từng nhường quá nhiều năng lượng ngoài tiết.

Bằng không mấy lớn cao trọng Thánh cảnh cường giả đụng nhau, đủ để đem Khung Thiên cổ đảo phá hủy mai táng.

Long

Trong bảy người những người còn lại chưa từng trì hoãn, công phạt hướng phía Tinh Vân môn đệ tử hạ xuống.

Tứ đại cao trọng Thánh Tôn uy thế, có thể phá hủy hết thảy.

Nhưng sát ý chẳng qua là bao phủ Tinh Vân môn đệ tử, cố ý tránh ra Trần Phú Quý cùng Chu Hân Nhi còn có Chu Kỳ.

Rất rõ ràng trong lòng bọn họ nắm chắc, biết Trần Phú Quý đám người thân phận.

Nếu là bọn họ giết Chu Hân Nhi Chu Kỳ tỷ đệ cùng Trần Phú Quý, vậy tương đương triệt để cùng Thần Nữ sơn Vạn Cổ giáo còn có Thiên Diễm thánh quốc khai chiến.

Đây là bọn hắn không dám.

Coi như là Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn cũng không dám!

Ô

Thiên Ma độc hạt bay lên trời, thân thể bành trướng hóa thành bản thể, đuôi bọ cạp dựng thẳng lên móc câu hàn quang u mịch, phát ra 'Tranh tranh' tiếng vang, như là có thể xuyên thủng đất trời hư không.

Thiên Ma độc hạt trực tiếp ngăn cản tứ đại Thánh Tôn, Tinh Vân môn đội hình bên trong, chỉ có nó có thể miễn cưỡng chống lại.

"Nghiệt súc cũng dám quát tháo, cái này nghiệt súc giao cho ta!"

Có Thánh Tôn quát khẽ một tiếng, mắt lộ ra lạnh lẻo, công phạt như lôi đình hủy diệt, xuyên thủng hư không, dùng một người phong tỏa Thiên Ma độc hạt, khí tức hạo đãng cuồn cuộn, Quang Diệu ngàn dặm.

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, tam đại cao trọng Thánh Tôn công phạt rơi.

Ba đạo công phạt khí tức nghiêm nghị, khí tức phong tỏa cổ đảo.

Sát ý khóa chặt Hướng Thiên Tiếu, Lãnh Y Ngưng, Quách Tú đám người.

Cao trọng Thánh Tôn trước mặt, Tinh Vân môn đệ tử vô lực chống lại.

Liền Quách Tú cũng bị khí tức chấn nhiếp áp chế, này vượt ngang mấy cái đại cảnh giới.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đội hình bên trong, Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão chờ không ít cường giả sắc mặt kinh biến, khí tức phun trào lao ra, muốn bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử.

"Các ngươi vẫn là không nên nhúng tay tốt!"

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc bên trong có cường giả đã sớm chuẩn bị, cùng nhau mà động, chiến khí hạo đãng, đem Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão chờ ngăn cản.

Long

Nhưng ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tinh Vân môn đệ tử chỗ trên cổ đảo không, một đạo tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện.

Một đạo đại thủ ấn quét ngang mà ra, bao quát hư không, uy thế thao thiên!

Ông

Một đạo thủ ấn mà thôi, lại là hạo đãng như ngân hà, nhường thiên địa tới cộng hưởng, chấn động thiên địa vùng biển.

Một đạo đại thủ ấn, vặn vẹo mảng lớn hư không, đem ba đạo cao trọng Thánh Tôn công phạt ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Dạng này đụng nhau, phiến thiên địa này vùng biển sôi trào.

Đáng sợ năng lượng kình phong bao phủ trùng kích, chấn động trên trời dưới đất, khủng bố vô song!

Mảng lớn hư không trực tiếp bị vỡ nát, hạo đãng khí tức như là rất nhiều núi lửa đồng thời phun trào.

Quang mang hừng hực thao thiên, một cỗ như cơn lốc năng lượng trùng kích bốn phương!

"Phốc! . . . Phốc! . . . Phốc! . . ."

Ba cỗ mũi tên máu lộng lẫy xông tiêu, không có bất kỳ cái gì lượn vòng, hết thảy như là bẻ gãy nghiền nát, tam đại cao trọng Thánh Tôn thân ảnh, như là cánh gãy chim chóc theo hư không rơi xuống trùng kích mà xuống.

Hai bóng người đập xuống tại ngoài trăm dặm hai tòa trên cổ đảo.

Cổ đảo nổ tung, đá ngầm vỡ nát, hóa thành phế tích.

Một người trùng kích rơi xuống ngoài trăm dặm vùng biển, nhấc lên Hãi Lãng Thao Thiên.

Tam đại cao trọng Thánh Tôn không chịu nổi một kích, bị trực tiếp đánh bay.

"Vù vù. . ."

Xảy ra bất ngờ xuất hiện một màn này, để cho người ta líu lưỡi!

Bốn phương run rẩy mắt, trong lòng vén nổi sóng!

Vô số mắt người bên trong tuôn ra giật mình ý!

Long

Tới đồng thời, hư không nơi xa Linh Tố trưởng lão chờ nhất kích mà ra, riêng phần mình lui ra phía sau, hoành lập hư không.

Tất cả mọi người không tiếp tục ra tay, hết thảy tầm mắt đều rơi vào đột nhiên ra tay thân ảnh trên thân.

Thiên Ma độc hạt cũng bị nhất kích đẩy lui, nó vô pháp chân chính chống lại cao trọng Thánh Tôn.

Nhất kích bị thương, nhưng Thiên Ma độc hạt dựa vào lấy tự thân kịch độc, cũng làm cho cao trọng Thánh Tôn muốn kiêng kị.

"Là hắn!"

Hết thảy tầm mắt cùng nhau hướng về đột nhiên ra tay thân ảnh, đó là một cái áo trắng có chút lam lũ thiếu niên, bất quá mười hai mười ba tuổi tuổi tác bộ dáng.

Thiếu niên mặc áo trắng này chính là cái kia mạnh mẽ xông tới thần bậc thang, dùng hư không Thánh Liên cưỡng ép leo lên đệ nhất đài chiến đấu, cuối cùng bị lôi thác nước đánh trúng cường giả bí ẩn.

Nhưng giờ phút này, thiếu niên áo trắng đã khôi phục sinh cơ, cơ thể không nữa nổ tung, khôi phục như thường, mặc dù thoạt nhìn sắc mặt còn hơi mang theo mấy phần tái nhợt chi sắc, nhưng đã không ngại.

Hết thảy tầm mắt kinh hãi, thiếu niên mặc áo trắng này đã cường đại đến tình trạng như thế, tam đại cao trọng Thánh Tôn thế mà một chiêu liền bị đánh bay.

Rất nhiều người đã sớm suy đoán, thiếu niên áo trắng kia rất mạnh mẽ.

Nhưng cũng chưa từng dự liệu được, này thần bí thiếu niên áo trắng thế mà đã cường đại đến đáng sợ như vậy mức độ!

Tinh Vân môn đệ tử giờ phút này cũng ngước mắt kinh ngạc, không ngờ tới là vị này kỳ bảo trai chủ cửa hàng xuất thủ tương trợ.

Tinh Vân môn đệ tử biết kỳ bảo trai chủ cửa hàng thần bí mà mạnh mẽ, nhưng cũng chưa từng dự liệu được vị điếm chủ này mạnh mẽ đến mức độ này.

Tam đại cao trọng Thánh Tôn cường giả, tại hắn trước mặt không chịu nổi một kích!

Ngoài trăm dặm, vùng biển cùng hai tòa vỡ nát cổ đảo chỗ sâu, ba cái cao trọng Thánh Tôn cường giả lại lần nữa bay lên trời.

Có thể này ba cái cao trọng Thánh Tôn sắc mặt khó coi, tóc tai bù xù, trước người tiêm nhiễm vết máu, nhìn thần bí áo trắng ánh mắt của thiếu niên bên trong có lấy khó nhịn giật mình ý.

"Ngươi là ai!"

Hải Vu môn Trấn Hải Thiên Tôn mở miệng, thai lưng chi niên, khuôn mặt già nua, nhưng tầm mắt nhập vào xuất ra sáng chói khiếp người ánh sáng, quanh thân có một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ vùng biển.

Trấn Hải Thiên Tôn vừa mới bị Linh Tố trưởng lão đánh lui, nhưng giờ phút này tầm mắt rơi vào thần bí thiếu niên áo trắng trên thân, trong lòng nổi sóng chập trùng, vì đó kiêng kị.

"Ta là ai, các ngươi còn chưa xứng biết, Tinh Vân môn đệ tử hôm nay ta bảo vệ, các ngươi cút đi!"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng mở miệng, không có cái gì khí tức tiết ra ngoài, trong ánh mắt tang thương cùng mang theo non nớt khuôn mặt cực không cân đối, nhưng trong lúc vô hình uy thế, giờ phút này lại là nhường bốn phương run sợ.

Đối mặt với thất đại siêu cấp Thánh Tôn, đối mặt thất thế lực lớn, một cái lăn chữ, hạng gì bễ nghễ!

"Các hạ, việc này là ta Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc chờ cùng Tinh Vân môn ân oán cá nhân, hà tất can thiệp vào!"

Chiến Thần sơn bên trong có Thánh Tôn cường giả mở miệng, tầm mắt mặc dù có kiêng kị, nhưng lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, không chỉ khiêng ra Chiến Thần sơn, còn khiêng ra Thiên Long thánh quốc.

Đương đại phía trên ai dám khiêu khích Chiến Đạo thánh địa, huống chi bây giờ vẫn là hai lớn Chiến Đạo thánh địa.

"Người khác muốn kiêng kị Chiến Thần sơn, kiêng kị Thiên Long thánh quốc, nhưng với ta mà nói, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn cũng không tính là cái gì!"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng mở miệng, thoạt nhìn non nớt tuổi tác khuôn mặt, lại tự có lấy một cỗ bễ nghễ vô song khí tràng, tầm mắt tang thương trầm luân, mắt thấy hư không nơi xa, trầm giọng nói: "Giấu đầu lộ đuôi cái kia hai cái, cũng cút ra đây đi!"

(. ) Chiến thần vô song cửu trọng thiên.