Chương 608: Kỳ bảo trai chủ cửa hàng bễ nghễ

Chương 608: Kỳ bảo trai chủ cửa hàng bễ nghễ

Xoẹt

Theo kỳ bảo trai chủ cửa hàng tiếng nói vừa ra, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn đội hình phía trên hư không nổi lên gợn sóng, riêng phần mình một đạo thân ảnh phá không mà ra.

Thiên Long thánh quốc đội hình phía trên, một cái thân mặc long văn thanh y lão giả đi ra, khuôn mặt vẻ già nua nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên thân quanh quẩn Nhân Hoàng long khí, khí tức ngưng kết hư không.

"Gặp qua tộc tổ!"

Trong lúc người hiện thân, Thiên Long thánh quốc bên trong đội hình hành lễ, mọi người mắt lộ ra vui mừng.

"Là hắn, Ly Long thánh tôn!"

Có Chiến Đạo thánh địa bên trong Thánh Tôn cường giả chấn kinh, nói ra thân phận của người này.

Ly Long thánh tôn, Thiên Long thánh quốc bên trong một vị siêu cấp cường giả, so với Thần Nữ sơn Linh Tố trưởng lão còn muốn sống lâu một chút, đã từng loá mắt ba hải sáu lục, là một vị lân cận chân chính Thánh cảnh Thánh Tôn cường giả.

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, một đạo thân ảnh hiện thân, bộ dáng già nua, nhưng cũng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Cái này người thoạt nhìn so với Ly Long thánh tôn lộ ra càng thêm trẻ tuổi một chút, mái tóc lại là xích hồng chi sắc, dáng người tráng kiện, tầm mắt cũng lập loè xích hồng hào quang.

Theo cái này người buông xuống, quanh thân trong lúc vô hình khí tức khuếch tán, đất trời bốn phía năng lượng cũng theo đó gợn sóng chịu ảnh hưởng, hơi thở nóng bỏng tại hư không trong nháy mắt tràn ngập, để cho người ta làn da phỏng.

"Gặp qua Đại trưởng lão!"

Chiến Thần sơn đội hình hành lễ, tầm mắt kính sợ kinh hỉ, nhưng chưa từng có ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm biết Đại trưởng lão đã đến đây.

"Chiến Thần sơn Đại trưởng lão Xích Liệt chiến tôn!"

Rất nhiều Thánh địa cường giả động dung, lại là một tôn cao trọng Thánh Tôn cường giả buông xuống, sẽ không ở Linh Tố trưởng lão phía dưới.

Liên quan tới Xích Liệt chiến tôn, thế gian có không ít truyền thuyết, lúc còn trẻ đã từng loá mắt vô cùng, sáu ngàn năm trước từng leo lên qua Khung Thiên đài chiến đấu, tại thần bậc thang bên trên bài danh trước ba, quật khởi tại thế.

Mà có thể ngồi lên Chiến Thần sơn chức Đại trưởng lão, không chỉ có là bởi vì hắn Chiến Đạo thiên tư cùng thực lực cường hãn, cũng là một tôn tâm ngoan thủ lạt chi chủ.

Thiên Long thánh quốc Ly Long thánh tôn cùng Chiến Thần sơn Đại trưởng lão Xích Liệt chiến tôn đến, chứng minh việc này chín đại thế lực âm thầm sớm có kế hoạch.

Dùng Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc dẫn đầu, chín đại thế lực chặn đánh giết Trần Cuồng hủy diệt Tinh Vân môn một hành đệ tử.

Có Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn dẫn đầu, Hải Vu môn cùng Huyền Vân tông các loại, mới dám chân chính chẳng phải kiêng kị Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc đối Tinh Vân môn bảo hộ.

Chín đại thế lực những cái kia cao trọng Thánh Tôn, nguyên bản vì Trần Cuồng tới, làm xong tất sát Trần Cuồng chuẩn bị.

Bởi vì Thần Nữ sơn Linh Tố trưởng lão cùng thần bí thiếu niên áo trắng đi ra, cuối cùng liền Chiến Thần sơn Xích Liệt chiến tôn cùng Thiên Long thánh quốc Ly Long thánh tôn cũng không thể không đi ra.

"Chín đại thế lực, bọn hắn làm xong muốn tất sát Trần Cuồng chuẩn bị!"

Các phương rất nhiều lão nhân cùng cường giả nói nhỏ.

Chín đại thế lực, chín đại cao trọng Thánh Tôn, càng có Chiến Thần sơn Xích Liệt chiến tôn cùng Thiên Long thánh quốc Ly Long thánh tôn đến đây, còn có các thế lực lớn bên trong nguyên bản trên trăm cái cường giả, đây là làm xong tất sát Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn chuẩn bị.

Trần Cuồng coi như là không có hao tổn tại thần đồ thượng, sợ là cũng sẽ gặp nạn đi.

"Các hạ đến cùng là ai, hẳn là sẽ không không có có thân phận đi!"

Xích Liệt chiến tôn đầu đầy tóc đỏ bay lượn, nhìn thẳng thần bí thiếu niên áo trắng, trong mắt cũng có vẻ kiêng dè.

Một chưởng vỗ bay tam đại cao trọng Thánh Tôn, chứng minh trước mắt này thần bí thiếu niên áo trắng tuyệt đối không đơn giản, cũng sẽ không không có có thân phận, không phải là vắng vẻ hạng người vô danh.

"Các hạ hà tất vì một cái nho nhỏ Tinh Vân môn mà sai lầm, nếu là rời đi, ta Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn đều sẽ nhận các hạ một phần tình."

Ly Long thánh tôn buông xuống một chút tư thái, trước mắt vị thần này bí thiếu niên áo trắng trên người khí tức khiến cho hắn nhìn không thấu, khiến cho hắn kiêng kị, hôm nay tất sát Tinh Vân môn một nhóm, miễn cho thêm chuyện.

Cút

Mà đối mặt Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn, kỳ bảo trai chủ cửa hàng chẳng qua là sẽ dùng một chữ.

Một chữ, lại bễ nghễ bá đạo, nhường bốn phương kinh hãi!

Vô số ánh mắt vô cùng lo sợ, vì đó yên lặng!

"Hắn giống như Trần Cuồng cuồng!"

Rất nhiều người rung động nói nhỏ, này thần bí thiếu niên áo trắng cường giả, tại 'Cuồng' trong chuyện này, cùng Trần Cuồng tuyệt đối có liều mạng.

Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn sắc mặt lập tức âm trầm, khuôn mặt vẻ mặt âm trầm.

Dùng bọn hắn thân phận địa vị, làm trên đời người nào dám như thế đối đãi bọn hắn.

Bọn hắn đã thả thấp chút hứa tư thái, tính là cho đối phương mặt mũi.

Nhưng đối phương thế mà mảy may không đem bọn hắn không để trong mắt.

Này không chỉ có là không đem bọn hắn không để trong mắt, cũng là đối Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn khiêu chiến cùng khinh thị.

"Các hạ, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi quá tự đại, coi như là thực lực ngươi không tầm thường, thật sự cho rằng ta Chiến Thần sơn không người nào không thành!"

Xích Liệt chiến tôn trong mắt xích quang nhập vào xuất ra, hơi thở nóng bỏng dâng lên.

Hắn biết người trước bất phàm, thực lực khiến cho hắn cũng kiêng kị.

Có thể Chiến Thần sơn cũng không phải là không người, khiêu khích Chiến Thần sơn, bất kể là ai, chắc chắn trả giá đắt!

"Trên đời này, còn không có mấy người người dám khiêu khích ta Thiên Long thánh quốc!"

Ly Long thánh tôn cũng nổi giận, hắn xuống đài không được.

Hắn đã thả thấp chút hứa tư thái, không ngờ tới đối phương mảy may không đem hắn không để trong mắt.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn uy hiếp ta sao, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc dưới mặt đất chôn lấy mấy cái lão bất tử kia nhìn thấy ta, cũng không dám đối ta gọi ồn ào, huống chi là các ngươi, cút xa một chút cho ta, bằng không ta tiêu diệt các ngươi, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc lại làm khó dễ được ta!"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng y nguyên bễ nghễ, giờ phút này thanh âm chấn động thiên địa, một cổ khí tức vô hình phun trào, như là thiên địa này hư không đều muốn vì vậy mà sụp đổ.

"Thật mạnh khí tức!"

"Thâm bất khả trắc!"

Ở đây cao trọng Thánh Tôn chân chính động dung, này thần bí thiếu niên áo trắng giờ phút này trên người khí tức để bọn hắn run sợ, vì đó chấn nhiếp!

Mà thần bí thiếu niên áo trắng, càng làm cho trong lòng bọn họ rung động.

Trực giác nói cho bọn hắn, này thần bí thiếu niên áo trắng không đơn giản, quá không đơn giản.

Trong lúc nhất thời, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc chờ cái kia chín đại thế lực đội hình bên trong, từng cái cao trọng Thánh Tôn cường giả cũng tầm mắt hai mặt nhìn nhau, kiêng kị mà không cam lòng.

"Cuồng đến cực hạn, cùng Trần Cuồng đơn giản tám lạng nửa cân!"

Có sống thật lâu lão nhân trong lòng chấn động!

Này thần bí thiếu niên áo trắng cuồng, cùng Trần Cuồng đơn giản tám lạng nửa cân, một dạng cuồng đến cực hạn.

"Bọn hắn nếu tới, sợ là lăn không xong!"

Ngay tại này toàn trường chấn động kinh ngạc bên trong, một đạo quen thuộc thanh âm tại đây mảnh Khung Thiên cổ đảo bốn phương khu vực truyền ra, thanh âm không lớn, lại đủ để cho bốn phương nghe rõ ràng.

Mà nghe tới đạo thanh âm này truyền đến, Tinh Vân môn đội hình bên trong hết thảy tầm mắt trước tiên tuôn ra hào quang, máu trong cơ thể sôi trào, thân thể nhịn không được đánh lấy giật mình.

"Là thiếu gia, thiếu gia còn sống!"

"Là môn chủ thanh âm, môn chủ còn sống!"

Trần Phú Quý, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương chờ xúc động run rẩy.

Thanh âm này quá quen thuộc.

"Bò....ò...!"

Thanh Cầu Long Ngưu cũng gầm nhẹ gào thét, trâu đồng tử sáng chói, trên thân thanh quang mãnh liệt.

Chu Hân Nhi con ngươi vầng sáng loá mắt, Thái Sơ khí nhẹ khép, sóng mắt lưu chuyển, triển lộ ra nụ cười.

Sâu trong hư không, làm này một thanh âm truyền ra đồng thời, một đạo gầy gò thân ảnh cũng lặng yên xuất hiện tại hư không..