Chương 609: Cái tên này quá mạnh

Chương 609: Cái tên này quá mạnh

Gầy gò thân ảnh thẳng tắp, trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng, nhưng giống như là thế gian bất luận cái gì hào quang đều không thể đem hắn che giấu, làm cho không người nào có thể coi nhẹ hắn tồn tại, khuôn mặt đường nét cương nghị, tầm mắt thâm thúy trong suốt, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai.

Làm Trần Cuồng xuất hiện, vô số ánh mắt ngẩng đầu 'Đồng loạt' nhìn chăm chú mà đi.

"Là Trần Cuồng, hắn không có chết!"

"Trần Cuồng, là Trần Cuồng!"

". . ."

Nhất thời, phiến thiên địa này sôi trào.

Tất cả mọi người cho rằng Trần Cuồng chết rồi, cái kia đáng sợ lôi thác nước bên trong, tận mắt thấy Trần Cuồng thân thể cháy đen vỡ nát, máu tươi bắn ra.

Nhưng Trần Cuồng không chết, hắn còn sống.

Bước lên cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ, Trần Cuồng thành công đi ra.

"Trần Cuồng, ta liền biết hắn sẽ không chết!"

"Cuồng Ma vô địch, hắn sẽ không chết, hắn thật còn sống!"

Xoạt

Này mảnh Khung Thiên cổ đảo, lập tức chấn động!

Có nữ tử kích động rơi lệ, đôi mắt ướt át.

Người thanh niên kia dáng người đã lạc ấn tại các nàng chỗ sâu trong óc, vung đi không được.

Cuồng Ma vô địch, hắn không có chết, còn sống ở trước mặt các nàng.

"Chí Tôn Vô Địch, Trần Cuồng vô địch!"

Có thanh niên cũng kích động hò hét, độ tuổi huyết khí phương cương, kích động nhiệt huyết dâng trào.

Trần Cuồng tại Khung Thiên chiến đài bên trên từng màn hành động vĩ đại, đã trở thành bọn hắn thần tượng trong lòng, đó là bọn họ chỗ truy cầu sùng bái tương lai.

"Thần đồ, hắn thật bước lên cái kia một đầu thần đồ!"

Rất nhiều cường giả cùng lão nhân cũng xúc động, một mực có truyền thuyết, leo lên thần đồ liền có thể tìm tới đột phá Thần cảnh bí mật.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Trần Cuồng làm được, leo lên đầu kia thần đồ, An Nhiên mà quay về.

"Cái tên này quá mạnh!"

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, Ninh Vô Hạ đôi mắt đẹp nổi lên áng vàng.

Ninh Thanh Vân trong con ngươi kim quang phun trào, lựa chọn của hắn không có sai, thiếu gia leo lên thần đồ sống mà đi ra.

Từ nay về sau, đương thời sẽ không còn có người so với hắn càng loá mắt.

Thậm chí giờ phút này mặt đối với chiến thần núi cùng Thiên Long thánh quốc chờ chín đại thế lực vây công, Ninh Thanh Vân sẽ không có gì lo lắng.

Hắn biết Trần Cuồng sau lưng còn có một thân phận, nếu là Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả tuôn ra, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn lại há dám như thế đối phó Tinh Vân môn.

Hải Vu môn, Sa gia, Nhật Nguyệt cốc những thế lực kia, càng là sẽ hối hận không kịp.

"Ta liền biết hắn sẽ không chết, hắn còn sống!"

Linh Ma tông đội hình bên trong, Bách Lý Phạm Âm tiêm tay nắm chặt.

Đối mặt Thiên Long thánh quốc Chiến Thần sơn chờ đối Tinh Vân môn ra tay, Linh Ma tông mặc dù tới cường giả, lại vô lực chống lại Thiên Long thánh quốc Chiến Thần sơn chờ chín đại thế lực.

Thiên Tinh tông bên trong, Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội ánh mắt chỗ sâu có quang mang phun trào.

"Cuồng đệ không có việc gì, hắn còn sống!"

Cố gia đội hình bên trong, Cố Hồng Cố Kiều kích động ánh mắt có lệ nóng doanh tròng.

"Không chết. . ."

Mà giờ khắc này Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc chờ chín đại thế lực đội hình bên trong rất nhiều tầm mắt phát run.

Bọn hắn đều coi là Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lại bọn hắn tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng bị cái kia đáng sợ lôi thác nước nuốt hết, thân thể cháy đen nổ tung, máu tươi bắn ra.

Nhưng hôm nay, Trần Cuồng lại lần nữa xuất hiện, bình yên vô sự!

"Vì cái gì, vì cái gì này đều không chết được!"

Chín đại thế lực bên trong có lão ẩu phu nhân tầm mắt dữ tợn tuyệt vọng.

Trần Cuồng không chết, nhường các nàng hi vọng trong lòng phá diệt.

Thần bí thiếu niên áo trắng ngước mắt, tang thương trong hai con ngươi, giờ phút này cũng tuôn ra gợn sóng.

Ly Long thánh tôn, Xích Liệt chiến tôn, Trường Vân giáo cung phụng Vân Hải Thánh Tôn, Huyền Vân tông Huyền tuyệt Thánh Tôn, Nhật Nguyệt cốc Diệu Linh thánh tôn, Sa gia cát ta lão tổ, Quý gia Quý Uẩn lão tổ, Vu Mã gia Vu Vân lão tổ chờ cao trọng Thánh Tôn, bọn hắn này là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Cuồng.

Bọn hắn đạt được truyền âm, biết Khung Thiên chiến đài phát sinh sự tình, hiểu rõ Trần Cuồng lai lịch.

Bọn hắn biết được sơn môn nhân kiệt thiên kiêu tại Khung Thiên chiến đài bên trên bị đánh giết hầu như không còn, không ít người đời trước kiệt thiên kiêu, cũng bị tàn sát, hoàn toàn không phải Trần Cuồng chi địch.

Bọn hắn đằng đằng sát khí đích thân tới, vì tất sát Trần Cuồng tới.

Tới thời điểm, bọn hắn còn từng muốn, có lẽ là ở giữa xảy ra vấn đề gì, tại sao có thể có người như vậy đáng sợ.

Quét ngang mọi nhân kiệt thiên kiêu, từ cổ chí kim cũng chưa từng nghe nói có đáng sợ như vậy tồn tại!

Nhưng bây giờ, bọn hắn tin tưởng.

Trần Cuồng đạp vào thần đồ mà quay về, đã đại biểu hết thảy.

Dạng này một thanh niên quá mức chói lóa mắt, như yêu nghiệt tồn tại, leo lên đệ nhất đài chiến đấu, đạp vào thần đồ, hạ gục Mộ Viễn Trì cùng Quân Vô Thương chờ tuyệt đại thiên kiêu như không.

Chuyện này quá đáng sợ, một khi quật khởi, đủ để quét ngang đương thời, lại là họa lớn trong lòng!

Chín đại thế lực bên trong chín cái cao trọng Thánh Tôn, nguyên bản đang xoắn xuýt cùng không cam lòng.

Bởi vì cái kia thần bí thiếu niên áo trắng tồn tại, bọn hắn có kiêng kị, vô pháp đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng còn sống, từng đạo sát ý lập tức nồng đậm, sát ý bừng bừng!

Trần Cuồng đi ra, nguyên bản quần áo trên người đã sớm tại lôi thác nước bên trong bị phá hủy, còn cố ý đổi lại một kiện, đặt chân hư không, nhìn chung quanh bốn phương, vừa mới hết thảy đều trong lòng hiểu rõ.

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng mở miệng, nói với Trần Cuồng: "Thực lực bọn hắn không yếu, ta thiếu ngươi một phần tình, nếu là ngươi không muốn để cho bọn hắn lăn, ta có khả năng ra tay giúp ngươi diệt bọn hắn, cũng tính là lúc sau không ai nợ ai!"

Lời nói này, rất nhiều người đều có thể nghe được, đệ nhất trên chiến đài lôi thác nước bên trong, tại tối hậu quan đầu, Trần Cuồng tựa hồ bảo hộ rơi xuống vị thần này bí thiếu niên áo trắng.

Cho nên, vị thần này bí thiếu niên áo trắng cường giả mới có thể vừa mới xuất thủ tương trợ Tinh Vân môn, bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử.

Nhưng giờ phút này thần bí thiếu niên áo trắng cường giả, tuyên bố trực tiếp diệt Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc chờ cửu đại thánh địa tất cả mọi người, y nguyên để cho người ta trong lòng phát run, nhịn không được run rẩy.

"Tinh Vân môn đệ tử cùng ngươi kết duyên trước đây, ngươi vốn là không nợ ta cái gì, vừa mới cũng là đa tạ."

Trần Cuồng đối kỳ bảo trai chủ cửa hàng mỉm cười ra hiệu, nói: "Bất quá, dám đụng đến ta Tinh Vân môn đệ tử động đao, vậy sẽ phải trả giá đắt, báo thù loại chuyện này, còn là chính mình tới tương đối thoải mái!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nhìn chung quanh chín đại thế lực đội hình, nhìn chung quanh chín đại Thánh Tôn cường giả, tầm mắt đột nhiên run lên, nói: "Dám đụng đến ta Tinh Vân môn đệ tử, hôm nay các ngươi lăn tất cả cút không xong, đều lưu lại đi!"

Trấn Hải Thiên Tôn tầm mắt run lên, lòng còn sợ hãi.

Lúc trước hắn cùng Trần Cuồng giao thủ qua, Trần Cuồng chưởng khống cái kia đáng sợ ngoại lực, khiến cho hắn cũng muốn kiêng kị.

"Cẩn thận tiểu tử này, hắn có thể chưởng khống một loại ngoại lực, khả năng đến từ cao giai thông thần bảo khí, ta cũng muốn kiêng kị!"

Trấn Hải Thiên Tôn bí mật truyền âm, đối bên người các thế lực lớn bên trong cao trọng Thánh Tôn cường giả nhắc nhở, muốn cẩn thận Trần Cuồng chưởng khống ngoại lực.

Bất quá giờ phút này chín đại thế lực cao trọng Thánh Tôn cường giả tại, còn có Thiên Long thánh quốc Ly Long thánh tôn cùng Chiến Thần sơn Đại trưởng lão Xích Liệt chiến tôn tại, Trấn Hải Thiên Tôn cũng là không có quá nhiều kiêng kị.

Chỉ cần cái kia thần bí thiếu niên áo trắng cường giả không ra tay, cái kia liền không có cái gì chân chính kiêng kỵ, hôm nay tất sát Trần Cuồng.

"Trần Cuồng, trước rời đi thôi, Thần Nữ sơn toàn lực muốn hộ Tinh Vân môn đệ tử hồi trở lại hoang vu hung vực, cũng không phải làm không được!"

Linh Tố trưởng lão mở miệng, thiện ý nhắc nhở.

(. ) Chiến thần vô song cửu trọng thiên.