Chương 610: Diệt Chiến Thần sơn, liền theo các ngươi bắt đầu đi

Chương 610: Diệt Chiến Thần sơn, liền theo các ngươi bắt đầu đi

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn chờ chín đại thế lực bên trong, mặc dù tới không ít cao trọng Thánh Tôn.

Nhưng nàng nếu là đem hết toàn lực.

Lại thêm Chiến Thần sơn còn có cường giả tại, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cũng sẽ xuất thủ tương trợ một ít.

Nếu là chẳng qua là bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử rời đi, cũng vẫn là có rất lớn cơ hội.

Linh Tố trưởng lão biết Tinh Vân môn hiện tại có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ tọa trấn, chỉ cần đến hoang vu hung vực Tinh Vân môn bên trong, cái kia Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cũng muốn kiêng kị.

Đương nhiên, Linh Tố trưởng lão cũng là vì Thần Nữ Chu Hân Nhi, mong muốn cùng Trần Cuồng chữa trị quan hệ.

"Việc này liền không cần Thần Nữ sơn nhúng tay, Tinh Vân môn sự tình, cùng Thần Nữ sơn cũng không có quan hệ gì."

Đối với Linh Tố trưởng lão thiện ý, Trần Cuồng lại là cũng không từng để ý.

Theo các phe tin tức đến Khung Thiên chiến đài tận mắt nhìn thấy từng màn, Linh Tố trưởng lão đối với Trần Cuồng tính tình tính cách cũng có một chút đại khái hiểu rõ.

Rất rõ ràng đối với Thần Nữ sơn mấy người hành động, đã triệt để chọc giận Trần Cuồng.

Nhưng Trần Cuồng đây là tính cách kiên cường, vẫn là có niềm tin chống lại chín đại thế lực?

Cái này khiến Linh Tố trưởng lão âm thầm động dung.

Nguyên bản nàng lo lắng Thần Nữ Chu Hân Nhi, nếu là Tinh Vân môn đệ tử gặp bất trắc, tăng thêm mấy ngày trước phát sinh sự tình, Chu Hân Nhi sợ là sẽ phải đối Thần Nữ sơn sinh ra khúc mắc trong lòng.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng chưa từng hao tổn, theo thần trên đường trở về.

Dùng Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư cùng tương lai, vì Thần Nữ phu quân, Chiến Thần sơn lại không người dám nói thêm cái gì.

Nếu là có thể cùng Trần Cuồng chữa trị quan hệ, cái kia trả giá đắt cũng đáng được.

Dùng Trần Cuồng loá mắt trình độ, nếu là truyền thuyết là có thật, cái kia Trần Cuồng về sau vô cùng có khả năng đặt chân Thần cảnh, đây đối với Thần Nữ sơn cũng có lợi thật lớn.

Bất quá, tựa hồ Trần Cuồng nhìn ra một chút ý nghĩ, cũng không muốn phải tiếp nhận Thần Nữ sơn tương trợ.

Trần Cuồng cự tuyệt Linh Tố trưởng lão thiện ý, chín đại thế lực cường giả cũng mừng thầm.

Nếu là Thần Nữ sơn Linh Tố trưởng lão liều mạng muốn bảo hộ Tinh Vân môn, cái kia chín đại thế lực hôm nay tới người cũng tuyệt đối vì thế phải trả một cái giá cực đắt.

"Tiểu tử, ngươi mặc dù loá mắt, có thể quá cuồng vọng, khiêu khích các thế lực lớn, khiêu khích ta Chiến Thần sơn, ngươi sẽ chết yểu!"

Hư không bên trên, Xích Liệt chiến tôn nhìn chăm chú Trần Cuồng, vì đó chấn nộ!

Hắn biết Trần Cuồng loá mắt, leo lên cái kia một đầu thần đồ, Chiến Đạo thiên tư đã được đến chứng minh tốt nhất.

Có thể sừng sững không ngã ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi Chiến Thần sơn, không có thể khiêu khích!

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đã từng có không biết trời cao đất rộng thiên kiêu khiêu khích qua Chiến Thần sơn, nhưng cuối cùng đều từng chết yểu.

"Đối ngươi Chiến Thần sơn, ta cần gì cuồng vọng, Mộ Viễn Trì chạy trốn, cái kia diệt Chiến Thần sơn, liền theo các ngươi bắt đầu đi!"

Trần Cuồng trong mắt có lạnh lẻo, đối với chiến thần núi vốn cũng không có nửa phần hảo cảm.

"Tiểu bối, ngươi quá phách lối, thật sự cho rằng ngươi có thể quật khởi tại thế không thành, Tinh Vân môn một tôn Thánh cảnh, cũng không phải vô địch!"

Ly Long thánh tôn chấn uống, thanh âm đinh tai nhức óc, trên thân trong lúc vô hình lộ ra một loại mạnh mẽ khí tức gợn sóng, Nhân Hoàng long khí dẫn động thiên địa đại thế, nhường ở đây tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

Vũ Văn Thần Hạo chết, Thiên Long thánh quốc này một đời nhân kiệt thiên kiêu đều đứt gãy, đây là Thiên Long thánh quốc đau nhức.

Ly Long thánh tôn sớm liền nhận được tin tức, Tinh Vân môn có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ Diêm Bất Phụ tọa trấn.

Nhưng Thiên Long thánh quốc bên trong, từ có người có thể áp chế Diêm Bất Phụ.

"Ta từ vô địch, sẽ đặt chân đương thời đỉnh, Thiên Long thánh quốc sẽ không tồn tại bao lâu, liền theo các ngươi bắt đầu!"

Trần Cuồng đáp lại, tự dưng bá khí, khí tức đã nghiêm nghị.

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn lần này ra tay, muốn đối phó Tinh Vân môn đệ tử, triệt để nhường Trần Cuồng động sát ý.

"Ha ha, tiểu tử, coi như ngươi có thể chưởng khống cái kia một cỗ ngoại lực, chẳng lẽ còn coi là có thể chống lại chúng ta chín đại thế lực không thành, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trấn Hải Thiên Tôn mở miệng, sợi tóc vũ động, hai con ngươi sáng chói chói mắt, trên thân khí tức hạo đãng cút cút!

"Ta đã sớm nói, Hải Vu môn không cần quá lâu liền sẽ tan biến tại Côn Bằng hải vực, sẽ không lại tồn trên thế gian, ngày đó Hải Vu môn không chịu nổi một kích, giết tới ngươi này lão cẩu tè ra quần mà chạy!"

Trần Cuồng nhìn Trấn Hải Thiên Tôn, tự có lấy một loại vô cùng lăng lệ sát ý cùng bá khí, nhìn chung quanh toàn trường Chiến Thần sơn chờ chín đại thế lực bên trong người, nói: "Nhưng hôm nay không cần ngoại lực, ta diệt các ngươi dễ dàng, coi như là hôm nay Thánh cảnh đến đây, ta giết không tha, huống chi là các ngươi đám này mặt hàng!"

Giọng điệu bá đạo, làm người ta kinh ngạc!

Vẫn là cái kia Trần Cuồng, mặt đối với chiến thần Sơn Thiên Long thánh quốc chờ chín đại thế lực, đối mặt một đám cao trọng Thánh Tôn siêu cấp cường giả, Trần Cuồng y nguyên bá khí không thay đổi, tuyên bố hôm nay muốn diệt này một đám Thánh Tôn!

"Thiếu gia nói muốn diệt bọn hắn, vậy bọn hắn hôm nay chết chắc!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Quách Tú đôi mắt tràn ngập kim quang, đối thiếu gia nhà mình có tuyệt đối tự tin.

"Thằng nhãi ranh, ngươi làm chết yểu!"

Xích Liệt chiến tôn nộ không thể ức, tầm mắt dữ tợn, cười lạnh hét lớn.

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng!"

Ly Long thánh tôn nhịn không được phẫn nộ, trong mắt nhập vào xuất ra hàn quang.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc một mực sừng sững thế gian, nhìn xuống hết thảy.

Bọn hắn cao cao tại thượng, chưa từng bị người như thế khinh thường khinh thị qua, đây là nhục nhã quá lớn.

Thế lực khác cao trọng Thánh Tôn cường giả cũng khí tức dâng lên, tức giận xông tiêu.

Dùng bọn hắn thân phận địa vị, chưa từng bị một tên tiểu bối như vậy khiêu khích khinh thị.

Huống chi, Trần Cuồng chưa trừ diệt, là họa lớn trong lòng, sau đó mắc vô tận!

Long

Một cỗ chiến khí dâng lên, sát ý tràn ngập, khí tức xông tiêu, nhường hư không rung động, gió nổi mây phun!

Nhìn chung quanh hư không bốn phía, Trần Cuồng thâm thúy trong suốt con ngươi chỗ sâu, có nhanh như tia chớp ánh sáng lướt đi, có một cỗ ngạo thị đương thời, nhiếp tâm hồn người khí chất, như Tiềm Long xuất uyên, nói: "Mấy cái lão già, hôm nay diệt các ngươi như giết gà!"

Tiếng nói vừa ra, Đỗ thiếu mục hai con ngươi sáng chói, sát ý tập kích bất ngờ, khí tức bức nhân, thâm thúy trong suốt con ngươi chỗ sâu phóng xuất ra bất diệt ánh sáng, làm cho không gian xung quanh nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống không ít.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong tay có thủ ấn ngưng kết mà ra.

Long

Bốn phương vùng biển run rẩy, Hãi Lãng Thao Thiên!

Hư không bên trên, hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, thương mang khí tức cổ xưa bỗng nhiên buông xuống.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Khung phía trên, thiên địa dị tượng giữa trời, bão táp hạo đãng, hào quang giống như Thiên Hà dâng lên.

Một tòa khổng lồ tựa như sơn nhạc đài chiến đấu trực tiếp hiển hiện hư không, như là vượt qua thời không gông cùm xiềng xích buông xuống!

Giờ phút này, giống như là toàn bộ Côn Bằng hải vực đều bị chấn động.

Cái kia to lớn đài chiến đấu bao la, tràn ngập từng tia từng tia hỗn độn khí tức, hào quang thao thiên, phủ lên thiên địa!

Một cỗ vô hình thật lớn khí tức tràn ngập mà ra, lan tràn Khung Thiên cổ đảo bốn phương.

"Chuyện gì xảy ra, Khung Thiên chiến đài tại sao lại mở ra!"

"Cái kia tựa hồ là Khung Thiên chiến đài đệ nhất đài chiến đấu!"

Tất cả mọi người run rẩy mắt, trong lòng run rẩy dữ dội!

Này quá kinh người, Khung Thiên chiến đài lại mở ra.

Mặc dù chỉ có một tòa Khung Thiên chiến đài hiển hiện, có thể cái kia tựa hồ cái kia chính là đệ nhất đài chiến đấu!

Dạng này một màn, liền ở đây cao trọng Thánh Tôn cường giả cũng hai mặt nhìn nhau, trong lòng run rẩy kịch.

Khung Thiên chiến đài mở lại, còn chưa bao giờ từng nghe nói qua có loại chuyện này..