Chương 611: Một quyền oanh sát Thánh Tôn

Chương 611: Một quyền oanh sát Thánh Tôn

Khung Thiên chiến đài mở lại, cái này đích xác là đệ nhất đài chiến đấu.

Tiên dân khô lâu tiền bối cuối cùng đem Khung Thiên chiến đài giao cho Trần Cuồng trong tay.

Giờ phút này  có thể nói Trần Cuồng thành Khung Thiên chiến đài Chưởng Khống giả.

Trần Cuồng đứng thẳng chiến rìa đài, mắt thấy Chiến Thần sơn Thiên Long thánh quốc chín đại thế lực đội hình cùng cái kia chín cái cao trọng Thánh Tôn, tóc đen phiêu động, tầm mắt như điện, nói: "Không phải là muốn giết ta sao, đến đây đi!"

Chiến Thần sơn Thiên Long thánh quốc chín đại đội hình bên trong cường giả tầm mắt run sợ, còn đắm chìm trong chấn động kinh ngạc bên trong.

Khung Thiên chiến đài mở lại, trong lòng có quá nhiều nghi vấn.

Xích Liệt chiến tôn, Ly Long thánh tôn, Trấn Hải Thiên Tôn chín đại cao trọng Thánh Tôn cường giả âm thầm nhìn nhau, trong mắt hàn quang nghiêm nghị, sát ý bừng bừng.

Cái này đích xác là cơ hội tuyệt hảo, Trần Cuồng cuồng vọng cự tuyệt thần bí thiếu niên áo trắng cường giả cùng Thần Nữ sơn Linh Tố trưởng lão tương trợ, chính như bọn hắn ý.

"Sưu sưu. . ."

Chín bóng người đằng không, lập tức rơi vào trên chiến đài.

Oanh

Đài chiến đấu nổ vang, phát ra run rẩy vang.

Xích Liệt chiến tôn.

Ly Long thánh tôn.

Trấn Hải Thiên Tôn.

Cát ta lão tổ.

Quý Uẩn lão tổ.

Diệu Linh thánh tôn.

Huyền tuyệt Thánh Tôn.

Vân Hải Thánh Tôn.

Vu Vân lão tổ.

Chín đại cao trọng Thánh Tôn, dùng một loại bao vây trận thế, cùng nhau đem Trần Cuồng vòng vây.

Chín đại cao trọng Thánh Tôn, vòng vây một cái hậu bối, sát ý bừng bừng, khí tức thao thiên.

Cái này khiến bốn phương trong lòng run sợ, vô số người một trái tim vì Trần Cuồng nâng lên cổ họng.

Dạng này chín đại Thánh Tôn ra tay, sợ là chân chính Thánh cảnh cường giả cũng muốn động dung đi.

Thánh cảnh phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Cuồng lại không phàm, chẳng lẽ còn có thể chống lại chín đại cao trọng Thánh Tôn cường giả?

Chín đại Thánh Tôn, bất kỳ một cái nào đều là nhất tộc lão tổ, hoặc là một môn cự phách, hung danh hiển hách!

Cố gia đội hình, Thiên Tinh tông đội hình, Linh Ma tông đội hình, Thiên Diễm thánh quốc đội hình, Vạn Cổ giáo đội hình, liền Tinh Vân môn đội hình bên trong, cũng đều vì Trần Cuồng ngưng mắt, nín hơi mà đối đãi, rất nhiều người hai quả đấm nắm chặt.

"Cuồng vọng hung hăng càn quấy, làm chết yểu!"

Quý Uẩn lão tổ gầm thét một tiếng, thân ảnh bùng nổ, một quyền trực tiếp bạo đánh phía Trần Cuồng.

Hắn muốn triệt để đánh giết Trần Cuồng.

Oanh

Một quyền này lao ra, hư không nổ vang, hào quang mịt mờ, như là hỗn độn sơ khai.

Một quyền chỗ qua, không gian run rẩy, hào quang rực rỡ phủ lên toàn bộ Thiên Khung, như là đại tinh xoay tròn, hạo đãng áp bách hết thảy.

Dạng này một quyền, như là có thể hủy diệt hết thảy.

Phía dưới đừng nói là Chiến Hoàng cảnh Tông Sư cảnh tu vi người, Hiền Sư cảnh cường giả cũng rùng mình  bình thường Thánh Tôn tu vi người cũng muốn lạnh mình!

Quý gia có thể tại hoang vu hung vực chiếm cứ một chỗ cắm dùi, Quý Uẩn lão tổ loại tồn tại này, là nguyên nhân lớn nhất.

"Lão tổ, giết cái kia nhỏ za vỡ, vì ta Quý gia báo thù, vì ta Quý gia xứng danh!"

Quý gia đội hình bên trong, có người xúc động hô to, tầm mắt dữ tợn.

Bọn hắn cho rằng, lão tổ tự mình ra tay, Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Môn chủ cẩn thận a!"

"Cuồng đệ!"

"Trần Cuồng, không thể chủ quan a!"

Giờ phút này, ở đây vô số người làm Trần Cuồng vô cùng lo sợ, tim kinh hoàng!

Nghìn cân treo sợi tóc, vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, không lùi mà tiến  đồng dạng một quyền đụng nhau mà đi.

Một quyền này bao bọc kim quang, có màu vàng kim chiến văn bao trùm, nắm đấm trước đó hư không gợn sóng, lộ ra một cổ bá đạo khí.

Sau đó giờ phút này, Quý Uẩn lão tổ sát ý bừng bừng sáng chói trong hai con ngươi, lại là tại đây một cái chớp mắt cảm giác được cái gì, lập tức sắc mặt kinh biến, khiếp sợ không gì sánh nổi!

Hết thảy rất nhanh.

Hai quyền trực tiếp va chạm vào nhau.

Long

Trên chiến đài hư không nổ vang một tiếng, chiến khí năng lượng kình phong lộng lẫy sáng chói, từng vòng từng vòng hư không gợn sóng tràn ngập, khí tức khủng bố kinh người!

Ầm

Ngay sau đó, một đạo nổ vang truyền ra.

Vô số ánh mắt tận mắt nhìn thấy, tại đài chiến đấu hư không bên trên, Quý Uẩn lão tổ thân thể trực tiếp nổ tung.

Quý Uẩn lão tổ bị một quyền đánh nổ, sương máu vung vãi trời cao.

Thánh Tôn máu tươi loá mắt, thê diễm mà lộng lẫy, tựa như rơi xuống một trận sáng chói mưa máu.

Nhìn tận mắt Quý Uẩn lão tổ thân thể trực tiếp nổ tung, vung vãi huyết vũ.

Cái kia một tiếng run rẩy vang, vô số lòng người nhảy đều như là muốn nhảy ra lồng ngực, toàn thân nhịn không được khẽ run rẩy.

Một màn này, nhường vô số người toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ tung, tê cả da đầu, thần hồn run rẩy!

Quý Uẩn lão giả dạng này cao trọng Thánh Tôn, Thánh cảnh không xuất thế, cơ hồ chẳng khác gì là vô địch tồn tại, có thể quét ngang ba hải sáu lục, tung hoành đương thời!

Một quyền đánh nổ một tôn cao trọng Thánh Tôn, đây là bực nào đáng sợ!

"Trời ạ!"

Vô số người run rẩy mắt, lưng phát lạnh, rung động đến phát run!

Quý gia đội hình bên trong, hết thảy tầm mắt trong nháy mắt ngưng kết.

Lão tổ ra tay, Trần Cuồng không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

Vì sao ngược lại lão tổ bị một quyền đánh nổ.

Không

Rất nhanh, Quý gia đội hình bên trong có lão nhân cực kỳ bi ai kinh hô, thanh âm chói tai vang tận mây xanh, tê tâm liệt phế.

Trên chiến đài, còn lại cát ta lão tổ cùng Diệu Linh thánh tôn chờ bát đại Thánh Tôn một dạng run rẩy mắt.

Bọn hắn vô pháp tin một màn trước mắt.

"Khung Thiên chiến đài lại lần nữa mở ra, đây là Khung Thiên chiến đài quy tắc, sẽ hạn chế chúng ta tu vi!"

Ly Long thánh tôn quát khẽ, mặt lộ vẻ kinh hãi, vừa mới có thể cảm giác được tại cuối cùng một cái chớp mắt, theo Trần Cuồng ra tay, Quý Uẩn lão tổ tu vi bị hạn chế tại Chiến Hoàng cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Đây là Khung Thiên chiến đài thật lại lần nữa mở ra, bọn hắn bây giờ bị bao phủ trong đó, một khi ra tay với Trần Cuồng, liền sẽ bị Khung Thiên chiến đài quy tắc hạn chế tu vi.

"Tốt số nhỏ za vỡ!"

Diệu Linh thánh tôn lời nói ở giữa lãnh ý theo trong hàm răng truyền ra, cảm thấy đây là Khung Thiên chiến đài khởi động lại, từ đó bảo hộ Trần Cuồng.

Bọn hắn đều hiểu được tình huống, Trần Cuồng tại Khung Thiên chiến đài bên trên có lấy quét sạch tứ phương thực lực, đánh giết chín đại thế lực tất cả tuổi trẻ cùng người thế hệ trước kiệt thiên kiêu.

Bây giờ Khung Thiên chiến đài mở lại, bọn hắn cũng phải bị hạn chế.

"Đồng loạt ra tay, tất nhiên chặn đánh giết này thằng nhãi ranh!"

Xích Liệt chiến tôn quát khẽ, tầm mắt như điện.

Khung Thiên chiến đài lại lần nữa mở ra, có lẽ này càng có lợi hơn, thậm chí không cần kiêng kị cuối cùng cái kia thần bí thiếu niên áo trắng cường giả cùng Linh Tố trưởng lão đột nhiên nhúng tay.

Xích Liệt chiến tôn cũng không tin dùng tu vi của mình, coi như là hạn chế tại Chiến Hoàng cảnh, còn vô pháp đánh giết Trần Cuồng.

Huống chi bọn hắn còn có tám người, Trần Cuồng chẳng lẽ là bất diệt yêu nghiệt sao!

Long

Long

Trong nháy mắt, tám đạo đáng sợ khí tức lao ra.

Bát đại cao trọng Thánh Tôn không do dự, đồng loạt ra tay, đồng thời vây công về phía Trần Cuồng.

Bọn hắn tám người có thể đi đến giờ này ngày này mức độ, không chỉ có là bởi vì thực lực hơn người.

Tại này cường giả vi tôn nhược nhục cường thực tu hành thế giới, càng là bởi vì bọn hắn làm việc gọn gàng, sát phạt quả đoán!

Quý Uẩn lão tổ bị một quyền bạo oanh, bọn hắn cảm thấy trên chiến đài dị thường, không có chút gì do dự, cũng không đoái hoài tới già bắt nạt trẻ, bọn hắn đồng loạt ra tay.

Đến bọn hắn cái tuổi này, sống nhiều như vậy năm tháng, mặt mũi gì, thân phận gì, kỳ thật đều không phải là trọng yếu cỡ nào.

Cuối cùng đến cuối cùng, bất quá kẻ thắng làm vua thôi!

"Ầm ầm!"

Tám đạo thế công, theo tứ phía tám cái hướng đi cuốn tới.

Tám cái cao trọng Thánh Tôn cường giả ra tay liền là toàn lực, thậm chí tăng thêm riêng phần mình át chủ bài thủ đoạn.

"Ầm ầm!"

Tám đạo công phạt phá hủy hư không, thiên địa mịt mờ, Thiên Khung run rẩy, giết sạch thao thiên, đem trọn tòa đài chiến đấu đều bao phủ!.