Chương 612: Hung hãn Lăng Tuyệt

Chương 612: Hung hãn Lăng Tuyệt

Dạng này công phạt, phía dưới vô số ánh mắt run rẩy mắt!

Trần Cuồng động thân, không nói lời nào, chẳng qua là thâm thúy trong suốt hai con ngươi trong ánh mắt, có sâm nhiên chi sắc thiểm lược.

Xoẹt

Bàn chân chiến khí phun trào, Trần Minh thân hình như là một đạo tàn ảnh lướt đi, mang theo đại bàng gió lốc khí thế, theo tám người tám đạo công phạt trận thế bên trong, dùng một loại quỷ thần khó lường huyền ảo chi thế thoát thân mà ra.

Long

Này tế, Trần Cuồng thân hình phiếu miểu khó dò, quanh thân kim quang bùng nổ, trong lúc mơ hồ nhìn qua như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, trực tiếp xuất hiện ở cát ta lão tổ bên cạnh người.

Trần Cuồng thoát thân mà ra, cát ta lão tổ đã biến sắc.

Cát ta lão tổ cũng không phải kẻ yếu, cứ việc giờ phút này bị áp chế tu vi, nhưng cao trọng Thánh cảnh cảnh giới ưu thế, mấy ngàn năm Chiến Đạo lĩnh hội, không thể tầm thường so sánh, đủ để nghiền ép bình thường cùng giai đối thủ.

"Đi chết!"

Cát ta lão tổ một tiếng gào to, trở tay liền là một đạo đại thủ ấn chụp về phía Trần Cuồng.

Đạo này đại thủ ấn chấn toái hư không, bao hàm hắn suốt đời lĩnh hội, mang theo gió nổi mây phun chi thế, Tinh Hà đảo ngược, dị tượng phù không, hào quang thao thiên, sát ý khiếp người!

Trần Cuồng tầm mắt sâm nhiên, cả người như là hóa thân thành một tôn hình người Chí Tôn Hung thú, trực tiếp một bàn tay phái đi, trong lúc giơ tay nhấc chân hư không run rẩy vang, khí tức lăng lệ bá đạo.

Cát ta lão tổ cao trọng Thánh cảnh cảnh giới ưu thế, mấy ngàn năm Chiến Đạo lĩnh hội, hết thảy không thể tầm thường so sánh, đủ để nghiền ép như thường cùng giai đối thủ.

Có thể Trần Cuồng cho tới bây giờ vô pháp dùng như thường tới tại kết luận!

Trần Cuồng chiêu này đánh ra, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đều là song thần cảnh giới gia trì cùng Chiến Đạo lĩnh hội.

Một chiêu một thức nhìn như đơn giản trực tiếp, lại là bao hàm đối thủ hết thảy nhược điểm.

"Ào ào ào. . . !"

Hư không bị chấn nát, từng đạo hư không gợn sóng như là nước sôi tản ra.

Phốc

Chiến khí năng lượng trùng kích, cát ta lão tổ ngụm lớn máu tươi bắn tung toé, nửa người bị chấn nát, thân thể bay ngược ở giữa, mảng lớn huyết vũ vung vãi hư không.

"Ầm ầm!"

Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn đồng thời giết tới.

"Thằng nhãi ranh, đi chết đi!"

Xích Liệt chiến tôn cùng Ly Long thánh tôn đồng trăm miệng một lời hét lớn.

Xích Liệt chiến tôn tầm mắt sát ý sáng chói, khí thế hạo đãng, công phạt khiếp người, hào quang rực rỡ, quét ngang Khung Thiên, xuất hiện không ít dị thú dữ tợn hư ảnh gào thét, mang theo Tinh Hà lưu chuyển, sấm chớp rền vang đáng sợ dị tượng, đem hư không bao phủ, đem Trần Cuồng bao phủ!

Gào

Ly Long thánh tôn Nhân Hoàng long khí bao bọc, như là Kim Long quấn quanh, Long Uy khiếp người, một đạo dấu vuốt chấn toái hư không, như là Kim Long toái không, mang động thiên địa đại thế, nương theo thiên uy nghiền ép hướng Trần Cuồng.

Đáng sợ uy thế để cho người ta rùng mình, run lẩy bẩy!

Trần Cuồng ánh mắt lẫm liệt, trong mắt có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua.

Hưu

Tay trái dùng chỉ làm kiếm, một kiếm phá không, kiếm quang dâng lên hóa thành muôn vàn kiếm mang.

Từng đạo kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra đài chiến đấu hư không, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang.

Kiếm quang đầy trời bao phủ, bao phủ Xích Liệt chiến tôn!

Trần Cuồng tay phải vung tay lắc một cái, một quyền cứng rắn chống đỡ Ly Long thánh tôn.

Nói rất dài dòng, nhưng giao phong tại trong chớp mắt, trong nháy mắt đụng nhau.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ năng lượng kình phong thao thiên, sáng chói như là pháo hoa nổ tung, hư không không ngừng trầm luân mà khôi phục!

Phía dưới vùng biển nhấc lên sóng biển không ngớt, từng đạo run rẩy vang như sấm minh không ngớt, giống như Diệt Thế!

Cảnh tượng doạ người, để cho người ta sợ hãi!

Đứng xa xa nhìn, cũng làm cho người trong lòng run sợ!

Phốc

Xích Liệt chiến tôn thế công bị liên miên bất tuyệt kiếm ý phá hủy, vô cùng hủy diệt kiếm khí vào cơ thể, theo hắn trong cơ thể từ trong ra ngoài bắn ra bắn tung toé, đem hắn thân thể đâm thủng qua giống như là cái trúc cái ki.

Xích Liệt chiến tôn toàn thân máu tươi chảy ra, song đồng đã sớm run sợ hoảng sợ, tựa hồ là vô pháp tin tất cả những thứ này.

Dùng tu vi của hắn thực lực, Thánh cảnh phía dưới đã không có cái gì đối thủ, lại bây giờ muốn chết tại một tên tiểu bối trong tay.

Trần Cuồng cái kia một cỗ kiếm ý bá đạo hủy diệt, phá hủy hắn hết thảy, khiến cho hắn vô lực chống lại, thần hồn cũng bị kiếm ý ăn mòn.

Hắn không muốn tin tưởng, cũng không cam chịu tâm!

Nhưng đã tới không kịp hối hận, thi thể rơi xuống đài chiến đấu.

Long

Ly Long thánh tôn một trảo bị phá hủy, đáng sợ lực đạo trùng kích, theo cánh tay bắt đầu, Nhân Hoàng long khí bao khỏa thân thể cũng từng khúc vỡ nát, hóa thành huyết vũ nổ tung.

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể, nguyên bản đã đầy đủ kinh người, vượt xa đệ lục trọng thiên bên trên cùng giai cấp độ.

Trước đây không lâu thần đồ thượng cái kia đáng sợ lôi thác nước thối luyện, càng làm cho Trần Cuồng lại một lần thuế biến, đem Bát Hoang Bá Thiên thể lại lần nữa đẩy hướng một cái càng hoàn mỹ hơn mức độ.

Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn mức độ, dùng thân thể lực lượng đủ để có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú Chí Tôn chống lại.

Chân Long, Thần Phượng, Đại Côn, là chân chính Vu thú Chí Tôn.

Nhưng Trần Cuồng hiện tại Bát Hoang Bá Thiên thể, đã có thể áp chế cùng giới Vu thú Chí Tôn!

Đầu tiên xuất thủ Quý Uẩn lão tổ, liền là bị Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể trực tiếp một quyền sụp đổ.

Cao trọng Thánh Tôn cường giả, mặc dù áp chế tu vi, nhưng ở thân thể bên trên cũng đồng dạng có ưu thế.

Có thể nói coi như là bọn hắn không ra tay  bình thường Chiến Hoàng cảnh đều khó mà phá hủy nhục thể của bọn hắn.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để đứng ở bất bại lực lượng.

Nhưng bọn hắn gặp được Trần Cuồng!

Trần Cuồng trên người hết thảy, nhường người thường không cách nào tưởng tượng.

Song Thần cảnh giới gia trì, song thần ý chí, bao hàm thần hồn công kích, tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên thể cường thế, này đủ để cho này chút cao trọng Thánh cảnh tu vi người tại Trần Cuồng trước mặt  tương đương với mãnh hổ trước mặt dê con cũng không xê xích gì nhiều bao nhiêu!

"Đại trưởng lão!"

"Lão tổ!"

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc đội hình bên trong, gào thét rên rỉ, lại rùng mình, thân thể run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

"Ngao ô!"

Có chiến mạch thôi động, dị thú dữ tợn, chấn toái hư không.

Đây là Vu Vân lão tổ, hắn trực tiếp thúc giục chiến mạch.

Trên thực tế, Vu Vân lão tổ là theo sát Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn ra tay.

Trơ mắt nhìn xem Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn bị đánh giết, Vu Vân lão tổ trong lòng run sợ, cũng đã vô pháp thu thế.

Trần Cuồng nghênh kích mà lên, không có chút nào né tránh, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, rõ ràng gầy gò thân hình lại là cho người ta một loại Thái Cổ Hung thú cảm giác đáng sợ, có thể nghiền ép trấn diệt hết thảy.

Ầm

Dùng thân thể lực lượng nghênh đón Vu Vân lão tổ chiến mạch, Trần Cuồng không sợ, một quyền vỡ nát hết thảy, phá vỡ hư không, trực tiếp đánh vào hắn trên đầu.

"Mạng ta xong rồi, ta không cam lòng a!"

Giờ khắc này, Vu Vân lão tổ tại tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt run sợ hoảng sợ, cũng mang theo mờ mịt, hét thảm một tiếng không cam lòng tiếng hét phẫn nộ.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, vì sao một tên tiểu bối, sẽ yêu nghiệt như thế, mạnh đến tình trạng như thế.

Ầm

Vu Vân lão tổ đầu bị một quyền oanh bạo, huyết vũ bắn tung toé, thê diễm lộng lẫy, thi thể rơi xuống tại đài chiến đấu, chết không thể chết.

Nhất tộc lão tổ, thanh danh hiển hách mấy ngàn năm nhân vật, dẫn đầu Vu Mã gia sừng sững Côn Bằng hải vực, trở thành một phương cự phách, tại đương thời coi là kim tự tháp thượng tầng nhân vật đáng sợ, xuất thế nhưng để đương thời chấn động, có thể tung hoành ba hải sáu lục..