Chương 613: Giết tới Thánh Tôn lạnh mình

Chương 613: Giết tới Thánh Tôn lạnh mình

Nhưng bây giờ, Vu Vân lão tổ liền chết như vậy.

Cát ta lão tổ, Ly Long thánh tôn, Xích Liệt chiến tôn, Vu Vân lão tổ, này tứ đại cao trọng Thánh Tôn cơ hồ đều là trước đây sau gặp nạn.

Đều là bị Trần Cuồng dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế oanh sát.

Mảng lớn huyết vũ sáng chói, nhuộm đỏ hư không.

Vô số ánh mắt ngốc trệ, rất nhiều cường giả cũng hóa đá.

Đây chính là từng cái cự phách, đều là một phương đáng sợ tồn tại, đều là cao trọng Thánh Tôn cường giả a.

Lại cứ như vậy bị đánh giết, chết vội vàng không kịp chuẩn bị!

Một màn này, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, trong lòng hoảng hốt, rùng mình!

Bốn phương tất cả mọi người hô hấp đình trệ, thực sự vô pháp tin phát sinh trước mắt một màn.

Đây là từng cái cao trọng Thánh Tôn, cũng không phải từng con gà vịt cùng thỏ rừng a!

Này chút cao trọng Thánh Tôn, bất kỳ một cái nào đều có thể làm cho sơn hà vỡ nát, có thể một nước hủy diệt, nhường nhất tộc không còn, một lời nhưng để máu chảy thành sông, giận dữ nhưng để thiên địa biến sắc!

Nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, này chút cao trọng Thánh Tôn liền chết như vậy, yếu giống như là bị giết gà, chết không chịu nổi một kích như vậy!

"Lão tổ a. . ."

Không

Sa gia, Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Vu Mã gia đội hình bên trong, ngắn ngủi hô hấp đình trệ về sau, từng đạo cực kỳ bi ai tiếng ẩm ướt câm, tê tâm liệt phế.

Trong mắt bọn họ tuôn ra hoảng sợ, lão tổ đều đã chết, chết tại trước mắt của bọn hắn.

Này để bọn hắn sợ hãi, rùng mình, hai chân như nhũn ra, toàn thân đang phát run!

Tăng thêm Quý Uẩn lão tổ, đã hao tổn năm cái cao trọng Thánh Tôn.

Chỉ còn lại có bốn cái.

Diệu Linh thánh tôn, Huyền Tuyệt thánh tôn, Trấn Hải Thiên Tôn, còn có Trường Vân giáo Vân Hải Thánh Tôn.

Này tứ đại cao trọng Thánh Tôn thế công chợt ngừng, sắc mặt đại biến, liên tục lui ra phía sau, cũng không dám lại tới gần Trần Cuồng.

Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn đều không chịu nổi một kích.

Bọn hắn sẽ không cảm thấy thực lực của chính mình, có thể đủ thắng quá Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn.

Năm cái cao trọng Thánh Tôn không chịu nổi một kích, sợ hãi tử vong lập tức bao phủ tại bọn hắn trong lòng.

Bốn người nguyên bản sát ý thao thiên tầm mắt, giờ phút này đã sớm hóa thành hoảng sợ, tuôn ra sợ hãi.

"Nơi này hạn chế tu vi của chúng ta, nhanh lên!"

Vân Hải Thánh Tôn không có bao nhiêu lưỡng lự, hắn chẳng qua là Trường Vân giáo cung phụng, cái chết thực sự trước mặt, hắn dù sao cũng không muốn chết.

Vân Hải Thánh Tôn lập tức đằng không, dưới chân chiến khí phun trào, thân ảnh như điện, muốn thoát thân rời đi.

"Không tốt. . ."

Nhưng rất nhanh, Vân Hải Thánh Tôn sắc mặt đại biến, vì đó kinh hô.

Hắn vừa mới thoát ly đài chiến đấu, mong muốn phá không rời đi, có thể phiến thiên địa này hư không đều đã ngưng kết, bị vô hình đáng sợ quy tắc phong tỏa, căn bản là không có cách rời đi.

Hưu

Sâu trong hư không, một đạo đáng sợ lực lượng vô hình lướt đi, như là hóa thành một tia chớp hạ xuống.

Vân Hải Thánh Tôn sắc mặt đại biến, cấp tốc né tránh, trên thân dâng lên sáng chói chiến khí hào quang.

Đây là giờ phút này Vân Hải Thánh Tôn chân chính cao trọng Thánh Tôn khí tức, mang theo dị tượng giữa trời, quanh không trung Vân Hải bốc lên.

Xoẹt

Nhưng này lực lượng vô hình quá cường đại, dùng thế tồi khô lạp hủ phá hủy Vân Hải Thánh Tôn phòng ngự, tan rã hết thảy.

Long

Như lôi đình tấm lụa hạ xuống, Vân Hải Thánh Tôn hiểm hiểm tránh đi yếu hại, nhưng một cánh tay trực tiếp bị phá hủy, lập tức máu thịt be bét.

A

Vân Hải Thánh Tôn kêu thảm kêu rên, hoảng hốt hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra, việc lớn không tốt!"

Diệu Linh thánh tôn, Huyền Tuyệt thánh tôn, Trấn Hải Thiên Tôn ba người chân chính run sợ, cảm thấy phiến thiên địa này bị phong tỏa, liền bọn hắn cũng đã vô pháp xông ra đi, bọn hắn giờ phút này chân chính thành dê đợi làm thịt, sợ hãi trong lòng, triệt để hoảng sợ!

Tứ đại Thánh Tôn cùng nhau lui ra phía sau, thúc giục phòng ngự thủ đoạn, hào quang bao bọc, trải ra hư không.

Nhưng giờ phút này mỗi người bọn họ trong mắt, đều là hoảng hốt cùng nghĩ mà sợ, có một loại đợi làm thịt cừu non cảm giác.

Dùng bọn hắn lúc này địa vị của hôm nay thân phận cùng thực lực, cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy, chưa từng trải nghiệm từng tới loại cảm giác này.

"Trần Cuồng, hết thảy dễ thương lượng, Nhật Nguyệt cốc cùng Tinh Vân môn ở giữa, cũng không phải là đến thù sâu như biển mức độ, ta có khả năng đại biểu Nhật Nguyệt cốc, cùng Tinh Vân môn ân oán xóa bỏ!"

Nhật Nguyệt cốc Diệu Linh thánh tôn mắt thấy Trần Cuồng, xưng hô đã không phải là nhỏ za vỡ cùng thằng nhãi ranh, mà gọi là bên trên tên Trần Cuồng.

Giờ phút này Diệu Linh thánh tôn là thật hoảng sợ, không chút do dự hạ thấp tư thái.

"Lần lượt trêu chọc ta Tinh Vân môn, đối ta Tinh Vân môn đệ tử ra tay, còn muốn giết ta, làm sao lại không phải thù sâu như biển!"

Trần Cuồng đằng không, trên thân kim quang bao phủ, tự có lấy một cỗ khí thôn sơn hà khí thế đáng sợ, cái kia gọn gàng sát phạt, khiến lòng người nghiêm nghị.

"Trần Cuồng, ngươi nếu là thật giết tất cả chúng ta, cái kia Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Hải Vu môn, Trường Vân giáo liền thật cùng Tinh Vân môn không chết không thôi, không có khả năng lại có chỗ giảng hoà, bây giờ quay đầu còn kịp, hết thảy có khả năng thương lượng!"

Huyền Tuyệt thánh tôn mở miệng, cũng đã xưng hô Trần Cuồng danh hiệu, không nữa xưng hô Trần Cuồng vì thằng nhãi ranh.

Hắn sợ hãi, Huyền Tuyệt thánh tôn cũng không muốn chết.

Sống đến nay tình trạng này, ai còn muốn chết.

Huyền Tuyệt thánh tôn, cũng có được mấy phần đạo lý.

Như là bọn hắn đều vẫn lạc, hết thảy không tiếp tục đường lùi, sẽ không chết không thôi.

Chín đại thế lực cũng sẽ cùng Tinh Vân môn không chết không thôi.

"Ta đã sớm nói, giết ngươi nhóm như giết gà, lúc trước kêu la muốn giết ta, bây giờ lại không muốn mặt cầu xin tha thứ, còn muốn để cho ta tha các ngươi một mạng, coi ta là gì?"

Trần Cuồng mắt thấy tứ đại Thánh Tôn, trong mắt sát ý nghiêm nghị, khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh đường cong, nói: "Huống chi, tiêu diệt các ngươi lại như thế nào, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc ta đều không để trong mắt, huống chi là các ngươi còn lại mấy cái này, hôm nay một cái khác muốn chạy trốn, dám trêu chọc ta Tinh Vân môn, giết không tha!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng thân hình nhào ra, hoành kích trời cao, mục tiêu trực chỉ Diệu Linh thánh tôn.

"Ngươi. . . Ta liều mạng với ngươi a!"

Diệu Linh thánh tôn gào thét hét lớn một tiếng, dâng lên thần quang, tầm mắt dữ tợn, giống như điên cuồng, uy thế ngút trời, muốn cùng Trần Cuồng liều mạng.

Long

Trần Cuồng nghênh kích mà lên, không sợ hãi, cơ thể phía trên bí văn bao bọc, Bát Hoang Bá Thiên thể trực tiếp nghiền ép hết thảy, dùng thân thể lực lượng đem hắn trực tiếp đụng bạo.

Ầm

Diệu Linh thánh tôn nổ tung, Trần Cuồng thân hình theo huyết vũ bên trong đưa ra, tựa như một tôn khát máu Cuồng Ma, một tôn lăng lệ Sát Thần, quay người lại vồ giết về phía đã đánh nát nửa người Vân Hải Thánh Tôn.

"Thằng nhãi ranh, ta liều mạng với ngươi a!"

Vân Hải Thánh Tôn hét lớn, cũng phải cùng Trần Cuồng liều mạng.

"Ngươi không xứng!"

Trần Cuồng tiếng quát chấn không, thân hình quỷ thần khó lường, khí thế bá đạo, phá không vượt qua, thẳng thắn thoải mái, một tay nhấc lấy Vân Hải Thánh Tôn đầu, đem hắn cổ trực tiếp kéo đứt, đem đầu ném bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Vân Hải Thánh Tôn đầu tại hư không bay một hồi, ánh mắt mang theo hoảng sợ cùng run sợ, ánh mắt không cam lòng tuyệt vọng.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, lần này đi ra, cuối cùng sẽ táng thân tại một tên tiểu bối bên trong.

Hắn cao trọng Thánh Tôn tu vi, lại bị đủ loại hạn chế, bị như thế chém giết.

Hắn thực sự không cam tâm a.

"Cung phụng!"

Trường Vân giáo đội hình bên trong, tất cả mọi người run lẩy bẩy..