Chương 614: Ta không tự ái sao

Chương 614: Ta không tự ái sao

"Không muốn. . . Không!"

Huyền Tuyệt thánh tôn hét lớn, cấp tốc nhanh lùi lại, bởi vì Trần Cuồng đã nhào về phía hắn.

Trơ mắt nhìn từng cái cao trọng Thánh Tôn bị một chiêu đánh giết, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ, Huyền Tuyệt thánh tôn nào còn dám động thủ, hoảng hốt mà chạy, không dám anh kỳ phong!

Tất cả mọi người run rẩy mắt, tựa như hóa đá.

Cao trọng Thánh Tôn chật vật mà chạy, trên đời này nhiều ít người cả một đời có thể nhìn thấy.

A

Huyền Tuyệt thánh tôn một tiếng hét thảm, hắn lại trốn lại có thể chạy trốn tới nơi nào, bị Trần Cuồng một tay bắt lấy đầu vai, một quyền bạo oanh đầu.

"Phốc xoạt. . ."

Máu tươi bắn tung toé, Huyền Tuyệt thánh tôn đang sợ hãi bên trong máu nhuốm đỏ trường không, máu tươi phóng lên tận trời.

Không

Huyền Vân tông đội hình, một mảnh kêu rên, tầm mắt hoảng sợ, song đồng xông lên huyết quang.

Chỉ còn lại có Trấn Hải thiên tôn một người, sắc mặt lấy làm kinh ngạc hoảng sợ, toàn thân hào quang dâng trào, bảo hộ quanh thân, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Trần Cuồng, Hải Vu môn cùng ngươi ân oán xóa bỏ như thế nào!"

"Ngươi nói xóa bỏ liền xóa bỏ, ta không tự ái sao."

Đây là Trần Cuồng đáp lại, lao thẳng tới Trấn Hải thiên tôn.

"Trần Cuồng, giết chúng ta, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, ta và ngươi đồng quy vu tận!"

Trấn Hải thiên tôn quát chói tai, tầm mắt dữ tợn, trên thân thao thiên khí tức dâng trào.

Giờ phút này, phía dưới bốn phía đều có thể đủ cảm giác được từ Trấn Hải thiên tôn trên người uy áp hạo đãng, bao phủ hư không.

"Ngươi lấy ở đâu tư cách kia!"

Trần Cuồng đã xuất hiện tại Trấn Hải thiên tôn trước người, khí tức bùng nổ, ngưng kết hư không, đem hắn giam cầm, còn tại đệ nhất trên chiến đài.

"Lúc trước nhường ngươi chạy trốn, lần này, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Trần Cuồng hạ xuống, chân đạp Trấn Hải thiên tôn đầu, thâm thúy trong ánh mắt hào quang khiếp người, sát ý sâm nhiên, bàn chân hung hăng dùng sức giẫm một cái.

Ầm

Trấn Hải thiên tôn trực tiếp bị đạp bạo, chết không thể chết lại, máu nhuộm đài chiến đấu.

A

Hải Vu môn đội hình bên trong, tê tâm liệt phế thanh âm chói tai, cực kỳ bi ai lại hoảng sợ, có người run lẩy bẩy, có người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, giật mình ý ở trong người tràn ngập.

Khung Thiên cổ đảo bốn phương, tất cả mọi người run sợ!

Trên chiến đài cái kia thanh niên giống như Sát Thần, giống như khát máu Cuồng Ma!

Dùng sức một mình, chém giết chín đại cao trọng Thánh Tôn, truy sát cao trọng Thánh Tôn, giết chi như giết gà!

Sát phạt sắc bén, hung tàn đáng sợ!

Mắt thấy hư không phía trên sàn chiến đấu thanh niên, để cho người ta nhịp tim đều muốn dừng lại, líu lưỡi hóa đá, trong lòng rùng mình, lưng phát lạnh.

Một người chém giết chín đại cao trọng Thánh Tôn, không hề nghi ngờ, ba hải sáu lục bên trên sắp biến thiên.

Trần Cuồng tên, lần này đã không phải là loá mắt ba hải sáu lục đơn giản như vậy, sẽ chấn động toàn bộ đương thời!

Thậm chí có người hốt hoảng, cái kia chín đại cao trọng Thánh Tôn đến cùng phải hay không chân chính Thánh Tôn.

Bằng không như thế nào lại tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích.

Bị giết gà, bị Trần Cuồng chém giết.

Trần Cuồng lúc trước từng nói, chém giết chín đại Thánh Tôn như giết gà.

Còn có người cảm thấy Trần Cuồng vẫn là cuồng vọng không giảm.

Giờ phút này bọn hắn mới biết được, Trần Cuồng nói cho tới bây giờ đều không phải là cuồng ngôn.

Trần Cuồng chém giết chín đại cao trọng Thánh Tôn, đúng như là là giết gà.

Trên chiến đài, Trần Cuồng áo bào không nhuốm máu, trên thân hào quang quanh quẩn, chiếu rọi khuôn mặt cương nghị, hai con ngươi Quang Diệu như điện, tự có lấy một cỗ đáng sợ vô địch Chí Tôn khí thế.

Hư không bên trên, Thánh Tôn máu tươi bất diệt.

Huyết vũ tràn ngập, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, khiến lòng người kinh dị!

"Vù vù. . ."

Vô số người hít vào khí lạnh.

Chín đại cao trọng Thánh Tôn, bất kỳ một cái nào đều là một phương cự phách, có thể làm cho nhất tộc quật khởi tại thế.

Nhưng vừa mới, chín đại cao trọng Thánh Tôn đều bị Trần Cuồng chém giết, máu vẩy Khung Thiên cổ đảo.

Linh Tố trưởng lão, Ninh Chấn Đình Lão Vương, Đông Phương Triêu trưởng lão các loại phương Thánh địa cường giả yên lặng, cảm xúc chập trùng.

"Khung Thiên chiến đài mở lại, tu vi bị hạn chế, chín đại cao trọng Thánh Tôn chết không có cam lòng!"

Hư không nơi xa, có cường giả cùng lão nhân nói nhỏ.

Trên thực tế rất nhiều người cũng đã nhìn ra, chín đại cao trọng Thánh Tôn bị Trần Cuồng chém giết, là bởi vì nhận Khung Thiên chiến đài quy tắc ảnh hưởng.

Nhưng kiểu để cho người ta sợ hãi.

Chín đại Thánh Tôn tại cùng cảnh cấp độ, vậy tương đương là bất bại tồn tại.

Có thể trần dùng sức một mình, chém giết chín đại cao trọng Thánh Tôn tựa như giết gà, đây là hạng gì cường hãn.

Này nếu là Trần Cuồng một ngày kia cũng đến Thánh Tôn cấp độ, cái kia đánh giết Thánh Tôn tựa như sâu kiến.

Cái này để người ta nghĩ kĩ cực sợ.

Đến mức Trần Cuồng một ngày kia có thể đột phá đến Thánh Tôn sao?

Không có người sẽ hoài nghi.

Nếu là Trần Cuồng loại tồn tại này vô pháp đột phá đến Thánh Tôn, cái kia thế gian liền không khả năng có người đột phá đến Thánh Tôn.

Trần Cuồng leo lên cái kia một đầu thần đồ.

Tương lai của hắn, có thể là Thần cảnh!

Đao Vô Hồn, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương đám nhân kiệt thiên kiêu run rẩy mắt, trong lòng phát lạnh.

Từ đó về sau, Trần Cuồng đối thủ đã không còn là bọn hắn.

Bọn hắn cùng Trần Cuồng ở giữa, chênh lệch đã là một đầu khó mà nhảy vọt hào rộng.

Trần Cuồng hiện tại chém giết chín đại cao trọng Thánh Tôn, vô cùng có khả năng liền là bọn hắn sau này điểm cuối cùng.

Cố gia, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông đội hình bên trong, từng tia ánh mắt ngốc trệ lấy, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Tinh Vân môn đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cũng là xúc động đến run rẩy.

"Đây mới là môn chủ thực lực chân chính!"

Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ xúc động đến móng tay ấn vào lòng bàn tay, từng tia ánh mắt sáng chói nhảy lên, cảm xúc sục sôi!

"Ta vì Tinh Vân môn đệ tử, đời này không hối hận!"

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu màu đỏ tía gương mặt bên trên, kích động hãm sâu hốc mắt song nậu lệ nóng doanh tròng.

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng ngước mắt, trong mắt nổi sóng chập trùng.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc chín đại đội hình bên trong, cực kỳ bi ai gào thét không ngớt.

Cũng có người run lẩy bẩy, kinh dị lo lắng.

Chín đại cao trọng Thánh Tôn đều bị chém giết, bọn hắn mất đi bảo hộ.

"Đi, nhanh lên!"

"Mau rời đi, nhanh!"

Rất nhanh, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc những cái kia chín đại bay lên trời đội hình bên trong, từng cái cường giả đằng không, liền muốn cấp tốc rời đi.

Bọn hắn không dám tiếp tục lưu lại.

Xích Liệt chiến tôn cùng Ly Long thánh tôn cái kia chín đại cao trọng Thánh Tôn đều bị oanh giết, bọn hắn cảm thấy lo lắng, muốn dẫn lấy những người còn lại rời đi.

"Không thích hợp!"

Bỗng nhiên, có người phát hiện dị thường.

Toàn bộ Khung Thiên cổ đảo bốn phương hư không đều bị đọng lại, có lực lượng vô hình phong tỏa thiên địa.

Bọn hắn bị ngăn cản cản, căn bản là không có cách rời đi.

"Chuyện gì xảy ra!"

Có người kinh hô, mắt lộ ra hoảng hốt, trong mắt dâng lên giật mình ý, như là kiến bò trên chảo nóng, khắp nơi tìm kiếm đường ra.

"Ầm ầm!"

Có còn lại Thánh Tôn cường giả bùng nổ, khí tức thao thiên, nghĩ muốn mở ra một đạo lối ra.

Nhưng bọn hắn phát hiện không làm nên chuyện gì, ngược lại bị lực lượng vô hình đẩy lui, phung từng ngụm máu lớn.

Phốc

Có người thụ trọng thương, kém chút gặp nạn.

Long

Hư không bên trên, đệ nhất đài chiến đấu nổ vang, cỗ già nua mang khí tức không ngừng gợn sóng.

"Hiện tại mới mong muốn đi, không chê đã chậm sao!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng đằng không đi ra, đặt chân hư không, sát ý nghiêm nghị.

Toàn bộ Khung Thiên chiến đài đều tại trong khống chế, Trần Cuồng căn bản không có ý định muốn thả qua những người này.

"Trần Cuồng, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Có Thiên Long thánh quốc bên trong một tôn hoàng tộc cường giả mở miệng, nhưng giờ phút này trên thân không có cái gì khí thế, có chẳng qua là trong mắt hoảng sợ, đối Trần Cuồng thật sâu kiêng kị..