Chương 615: Chiến tướng Ninh Thanh Vân, xin chiến

Chương 615: Chiến tướng Ninh Thanh Vân, xin chiến

Nghiêm khắc nói, là đúng Trần Cuồng tràn đầy hoảng sợ cùng giật mình ý.

"Các ngươi muốn giết ta Tinh Vân môn đệ tử, vậy các ngươi nói, ta hiện tại có nên giết hay không các ngươi?"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh chín đại thế lực đội hình bên trong hết thảy hơn một trăm cái cường giả, đây đều là Chiến Thần sơn Thiên Long thánh quốc bên trong Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh tu vi người, còn có mấy cái chiến Tôn Cảnh tu vi người.

Nghe Trần Cuồng, chín đại thế lực đội hình bên trong người tuyệt vọng, không khỏi là kinh dị hoảng sợ.

Chín đại thế lực âm thầm thương nghị hợp lại, thậm chí xuất động chín đại cao trọng Thánh Tôn âm thầm chạy đến.

Đây là tất sát Trần Cuồng, nhất định diệt Tinh Vân môn tử cục.

Có thể cuối cùng, bọn hắn chưa từng nghĩ đến kết quả sẽ là như thế này.

Chín đại Thánh Tôn tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, bị giết gà bị Đồ.

"Trần Cuồng, ngươi sát lục thao thiên, sát tâm làm trái thiên đức, ngươi liền không sợ gặp Thiên khiển sao?"

Lâu năm kỷ đối lập trẻ tuổi một chút phu nhân thanh âm chói tai, mắt thấy Trần Cuồng chất vấn.

"Ta từng giết tới bạch cốt thành núi, giết tới máu chảy thành sông, giết ngươi nhóm mấy cái này, có đáng là gì."

Trần Cuồng ngước mắt, thanh âm nhàn nhạt lại là tự có lấy một loại vô cùng lăng lệ sát ý cùng bá khí, nhìn chung quanh chín đại thế lực đội hình, nói: "Mà lại đây chỉ là bắt đầu, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Hải Vu môn, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông, Trường Vân giáo, Vu Mã gia, Quý gia, Sa gia, dám trêu chọc ta, liền muốn làm tốt máu chảy thành sông chuẩn bị!"

Toàn trường yên tĩnh, vô số ánh mắt ngưng kết!

Dạng này một phen, trong lúc vô hình khí thế làm cho hư không nhiệt độ chợt hạ xuống.

Liền toàn trường Vu thú vật cưỡi cũng run lẩy bẩy, hung đồng tử thấp thỏm lo âu!

"Ta từng dùng Sát Thần chi danh thề, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, định vạn thế chi cơ, phạm ta Tinh Vân môn người, diệt chi! Ngăn ta Tinh Vân môn người, san bằng! Này thề Nhật Nguyệt làm chứng, thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, từ hắn trong cơ thể một cỗ vô hình sát ý cùng sát khí tập kích bất ngờ mà ra.

"Bây giờ, Chiến Thần sơn Thiên Long thánh quốc chờ chín phương thế lực nên bị diệt!"

"Nếu có người dám cản đường, diệt chi!"

"Nếu có người chặn đường, san bằng!"

"Nhật Nguyệt làm chứng, thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!"

Long

Làm Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, một cỗ uy thế vô hình tràn ngập mà ra, trên trời cao lại lần nữa gió nổi mây phun, có phong lôi chi thanh giống như sấm sét, thiên âm hạo đãng ba hải sáu lục.

Bỗng nhiên, toàn bộ Côn Bằng hải vực nhấc lên sóng lớn.

Hư không bên trên, hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu.

Thương mang khí tức cổ xưa hạo đãng, dị tượng giữa trời, hào quang giống như Thiên Hà dâng lên!

Toàn bộ ba hải sáu lục đều bị chấn động.

Giữa thiên địa nơi xa, có thân ảnh già nua đằng không, nhìn Khung Thiên chiến đài hướng đi, ánh mắt như diệu, bấm ngón tay thôi diễn.

Có lão nhân lao ra, mắt sáng như đuốc, hư ảnh che trời, nhìn hướng Khung Thiên chiến đài hướng đi, trong mắt hiện nổi sóng.

"Ầm ầm!"

Khung Thiên cổ đảo phía trên, phiến thiên địa này chấn động, sấm sét vang dội, bão táp run rẩy vang!

Hư không bên trên, Khung Thiên chiến đài vì đó mà động, Trần Cuồng giờ phút này sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, khí tức bá đạo Lăng Tuyệt, bễ nghễ thiên hạ, ai dám anh kỳ phong!

"Vù vù!"

Tất cả mọi người thân thể cứng đờ, trong lòng rung động, tê cả da đầu!

Dạng này một phen, dạng này dị tượng tình cảnh, toàn trường thần hồn run rẩy!

"Thế gian này, còn có người nào có thể như vậy loá mắt!"

Có người thất thanh, vì đó run rẩy mắt.

"Bá đạo bễ nghễ, phong hoa tuyệt đại, Chí Tôn Vô Địch, cũng không đủ hình dung hắn!"

Rất nhiều người rùng mình, thanh âm ẩm ướt câm.

"Thấy một lần Trần Cuồng lầm cả đời, về sau thế gian này, người nào còn có thể đi vào trong lòng ta!"

Có nữ tử ánh mắt nổi lên dị sắc, tâm hồn run rẩy.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn oai, phạm ta Tinh Vân môn người, diệt chi!"

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu đi ra, hãm sâu hai con ngươi chỗ sâu, hung quang khiếp người.

Hướng Thiên Tiếu vốn là hoang vu hung vực một tôn đại hung, giờ phút này trong lòng cảm nhiễm, cùng cộng hưởng theo.

Bay lên trời, Hướng Thiên Tiếu sát ý phun trào, khí tức bùng nổ, trực tiếp xông vào khu phong tỏa, hắn muốn cùng môn chủ kề vai chiến đấu!

"Phạm ta Tinh Vân môn người, diệt chi!"

Quách Tú đằng không, kim quang bao phủ thướt tha tư thái, khí chất cao quý không tả nổi, quanh thân giống như Kim Long chiếm cứ, nhiếp tâm hồn người!

"Bò....ò...!"

Thanh Cầu Long Ngưu bước ra, thanh quang xông tiêu.

Coong

Thiên Ma độc hạt đằng không, sương độc che không.

Ông

Chu Hân Nhi đằng không, Thái Sơ khí nhẹ khép, Vô Cấu không rảnh, nhưng tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ!

Các nàng đều là muốn cùng Trần Cuồng kề vai chiến đấu!

Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Chu Kỳ, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương đám người còn chưa từng đến Chiến Hoàng cảnh, vô pháp đằng không bay lượn, nhưng trên thân một cỗ khí tức gợn sóng, hào quang quanh quẩn, chiến khí bừng bừng, tầm mắt chiến ý nghiêm nghị!

"Vì cái gì ta có một loại hốc mắt phát nhiệt cảm giác!"

Một màn này, rất nhiều người run rẩy mắt.

Bọn hắn bị một loại khí tức vô hình phủ lên, chỉ cảm thấy hốc mắt nhịn không được vì đó phát nhiệt.

"Tinh Vân môn thật là đáng sợ!"

Có lão nhân run rẩy mắt.

Tinh Vân môn nguyên bản không có danh tiếng gì, Trần Cuồng rất trẻ trung, nhưng lại thật là đáng sợ.

Tại Trần Cuồng dẫn đầu dưới, hội tụ lên một đám nhân kiệt thiên kiêu, Tinh Vân môn quật khởi chi thế, ai có thể ngăn!

Long

Bỗng nhiên, Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, một vệt kim quang thân ảnh đi ra, sợi tóc nửa khoác nửa tán, khí chất siêu nhiên.

Long

Theo hắn đi ra đạp không, mỗi một tấc cơ thể bên trên đều tràn ngập xích kim sắc nắng sớm, bí văn như là tầng tầng lớp lớp long lân lấp lánh, xa xa nhìn qua giống như là một đầu xích kim sắc hình người ấu long hoành không, khí tức kinh người, nương theo thiên địa uy áp bao phủ bốn phương, trực tiếp bước vào phong tỏa vòng.

"Là Ninh Thanh Vân!"

Rất nhiều người kinh ngạc, không biết Ninh Thanh Vân giờ phút này vì sao đi ra.

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, Ninh Chấn Đình Lão Vương chờ cũng mắt lộ ra nghi ngờ.

Giờ phút này, Ninh Thanh Vân giữa trời, xa xa đối mặt với hư không bên trên cái kia một đạo gầy gò nhưng khí thôn sơn hà thanh niên, hai con ngươi màu vàng óng nhảy lên hỏa diễm kim quang.

Hắn sớm liền làm ra lựa chọn của mình.

Nhưng hắn cũng theo không ngờ tới, hắn lựa chọn muốn đi theo người, loá mắt đến tình trạng như thế, bá đạo Lăng Tuyệt, bễ nghễ thiên hạ, phong hoa tuyệt đại!

Giờ phút này, Ninh Thanh Vân phảng phất thấy được tương lai một góc.

Trước mắt cái kia một thanh niên, đứng tại đương thời đỉnh, quét ngang hết thảy, nhìn xuống cửu thiên thập địa!

Thân là hắn chiến tướng, giờ phút này, hắn làm xung phong đi đầu.

Thân là chiến tướng, chính là tiên phong!

Sau đó, tại hết thảy kinh hãi trong ánh mắt, Ninh Thanh Vân một gối hoành không, xa xa đối mặt với Trần Cuồng thi lễ, nói: "Chiến tướng Ninh Thanh Vân, xin chiến!"

Tình cảnh như vậy, mấy câu nói như vậy, toàn trường đột nhiên cũng không hiểu có trong nháy mắt yên tĩnh.

Rào

Lập tức, phiến thiên địa này sôi trào.

Ninh Thanh Vân, Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, lần này hắc mã một trong.

Có Mộ Viễn Trì, thần bí thiếu niên áo trắng cường giả, Mộc Hàn Chu chờ tuyệt đại thiên kiêu phía trước, Chu Hân Nhi, Lãnh Y Ngưng, Quách Tú chờ hắc mã tại về sau, Ninh Thanh Vân còn xông vào mười vị trí đầu bài danh, đã chứng minh tự thân, cũng có thể là tương lai Thiên Diễm thánh quốc Thánh Hoàng.

Nhưng giờ phút này, Ninh Thanh Vân quỳ gối Trần Cuồng trước mặt hành lễ, muốn xin chiến!.