Chương 616: Đệ nhị chiến tướng

Chương 616: Đệ nhị chiến tướng

Ninh Chấn Đình Lão Vương, Thiên Diễm thánh quốc cường giả, thậm chí là Trần Phú Quý cùng Ninh Vô Hạ cũng trợn tròn mắt, lòng có run rẩy dữ dội!

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân, trong mắt hào quang như điện, nói: "Nếu như thế, chuẩn chiến!"

Long

Ninh Thanh Vân đứng dậy, kim quang mãnh liệt, khí tức thao thiên, quanh thân tiếng long ngâm vang vọng, trong mắt chiến ý dâng lên.

Long

Cũng vào lúc này, Đạo Kiếm tông bên trong, có người đi ra.

Đệ Cửu khuyết, dung mạo thanh lãnh, giống như Thiên Nhân!

Vẫn là mặc áo gấm áo dài, có một chút phá toái, theo gió mà động.

Đằng không đi ra, Đệ Cửu khuyết ngước mắt nhìn hư không chỗ cao Trần Cuồng, con ngươi như là có kiếm quang cướp động.

Hiểu

Trần Cuồng nhìn thẳng Đệ Cửu khuyết, thanh âm truyền ra tại hư không.

"Chẳng qua là tựa hồ tìm được một cửa ải."

Đệ Cửu khuyết lắc đầu, mắt thấy Trần Cuồng, hỏi: "Ngươi để cho ta đi theo bên cạnh ngươi, như vậy là gì vị trí?"

"Cũng vì ta chiến tướng, ngày nào đó theo ta quét ngang bát phương!"

Trần Cuồng nhìn thẳng Đệ Cửu khuyết, trong mắt hào quang giống như tia chớp lấp lánh.

Toàn trường run rẩy mắt!

Nhưng giờ phút này không có người lại cảm thấy đây là Trần Cuồng tại cuồng vọng.

Nguyên lai thiên kiêu như Ninh Thanh Vân, cũng là Trần Cuồng bên người chiến tướng.

Dùng Trần Cuồng hôm nay triển hiện ra hết thảy, lực áp đương thời thiên kiêu, quét ngang bát phương, nghiền ép ba hải sáu lục nhân kiệt, vì cùng thế hệ số một.

Coi như là Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu khuyết cường đại tới đâu, cũng kém xa tít tắp Trần Cuồng!

Đạo Kiếm tông bên trong, có người lão nhân cùng cường giả run rẩy mắt, sắc mặt kinh biến.

Hết thảy tầm mắt nhìn về phía Đệ Cửu khuyết  chờ lấy Đệ Cửu khuyết lựa chọn.

Thần bậc thang xếp hạng thứ mười một, chẳng qua là tại Ninh Thanh Vân phía dưới Đệ Cửu khuyết, người mang Tiên Thiên kiếm thai Đạo Kiếm tông hạt giống, có hay không cũng sẽ đi theo Ninh Thanh Vân đường?

Hư không bên trên, Đệ Cửu khuyết đưa tay quét qua khuôn mặt, có quang mang lấp lánh, cơ thể hơi có biến hóa, sau đó cao cao buộc lên như tơ lụa mặc cấp cho dưới, sợi tóc trút xuống thắt lưng.

Nhất thời, lộ ra một tấm khuynh thế tuyệt mỹ khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, tinh khiết nếu là trên trời Trích Tiên, nhưng hôm nay người thanh lãnh dung mạo, lộ ra một cỗ cự người cùng ở ngoài ngàn dặm khí chất, để cho người ta ẩn sinh tự ti, chỉ dám đứng xa nhìn, không dám gần khinh nhờn.

Dạng này một nữ tử, yêu nghiệt như vậy, phong hoa vô song!

"Đệ Cửu khuyết là nữ tử!"

Giờ phút này, mới có người biết, nguyên lai Đệ Cửu khuyết lại có thể là nữ tử.

Hồi trở lại nhớ ngày đó một màn kia, tựa hồ Trần Cuồng biết Đệ Cửu khuyết là nữ tử chi thân, cũng không phải là có Long dương chuyện tốt, đồng tính chi đam mê!

Đệ Cửu khuyết hoành không, tiến nhập phong tỏa hư không, đối Trần Cuồng chỗ hướng đi, uyển chuyển khom lưng mà xuống, một gối hành lễ.

"Đệ Cửu khuyết nguyện tùy tùng, bái kiến thiếu gia!"

Thanh âm lành lạnh mà động người, Đệ Cửu khuyết làm ra lựa chọn của mình, lựa chọn đi theo tại Trần Cuồng bên người.

"Vù vù..."

Hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp!

Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân tùy tùng phía trước, Đệ Cửu khuyết dạng này chiếm được Thánh địa hạt giống thiên kiêu, cũng lựa chọn tùy tùng Trần Cuồng.

Này còn nhường cái khác sơn môn chơi như thế nào?

Chiến Đạo thánh địa thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đều cam nguyện thành Trần Cuồng bên người chiến tướng.

Tinh Vân môn quật khởi, người nào còn có thể ngăn cản!

"Tinh Vân môn, tương lai có hi vọng, tiềm lực vô tận, làm quật khởi tại thế!"

Có sống thật lâu thân thể lão nhân run rẩy, mặt mo chấn động kinh ngạc.

Tại trước đây không lâu, Tinh Vân môn còn không có danh tiếng gì.

Nhưng bây giờ, Tinh Vân môn làm vang vọng đương thời, quật khởi chi thế, không thể ngăn cản!

Cái khác Chiến Đạo thánh địa bên trong như là Vạn Cổ giáo, Thiên Đao tông, Thiên Linh thánh quốc, Thần Nữ sơn chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt phát không nổi sóng, khó có thể tin!

Đạo Kiếm tông đội hình bên trong, hết thảy tầm mắt đều phức tạp chấn động kinh ngạc.

Tinh Vân môn đệ tử, giờ phút này cũng đều kinh ngạc, nhưng lại hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương đám người đều đều rõ ràng, có thể đi theo thiếu gia "Môn chủ" bên người, đó là Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu khuyết quả quyết sẽ không hối hận lựa chọn.

"Rất tốt, đứng dậy đi, về sau ngươi sẽ không hối hận cái lựa chọn này!"

Trần Cuồng mở miệng, sau đó tầm mắt quét qua trước không cái kia đã hoảng hốt lạnh mình chín đại thế lực đội hình, sát ý tràn ngập, nói: "Phạm Tinh Vân môn người, giết không tha!"

Gào

Ninh Thanh Vân hoành không, trực tiếp giết ra, Nhân Hoàng long khí dẫn động thiên địa đại thế!

Ông

Đã vì chiến tướng, Đệ Cửu khuyết cũng chưa từng lưỡng lự, trên thân bí văn xen lẫn diễn hóa, cả người như là hóa thành một thanh thao Thiên Thần kiếm, hoành không mà đi, vô cùng vô tận kiếm khí tràn ngập, ngàn vạn kiếm quang tại quanh thân phá không mà ra.

Giết

Quách Tú, Hướng Thiên Tiếu cũng theo sát giết ra.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu tiếng quát điếc tai, khí tức hung hãn, cũng lao nhanh hoành không.

"Khinh người quá đáng!"

Chín đại đội hình cường giả hét lớn, trên thân khí tức dâng lên.

Giết không nổi Trần Cuồng, bọn hắn chẳng lẽ còn giết không nổi những người khác không thành.'

Thậm chí, bây giờ loại tình huống này, giết Tinh Vân môn một cái thiên kiêu, cũng xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng kết quả nhường chín đại thế lực bên trong người thất vọng, phiến thiên địa này hư không đều bị Khung Thiên chiến đài ảnh hưởng.

Bọn hắn hướng phía Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu khuyết, Hướng Thiên Tiếu chờ ra tay, tu vi sẽ bị hạn chế tại cùng một cấp bậc.

Gào

Ninh Thanh Vân diễm Long Thánh Hoàng thể trực tiếp bùng nổ, như là một tôn hình người ấu long xuất thế, nhường bốn phương hư không cũng theo đó run rẩy.

Ông

Đệ Cửu khuyết ra tay, lấy tay làm kiếm, kiếm quang sáng chói loá mắt chảy ra, giống như là bốn phương hư không chỉ có ngàn vạn kiếm quang tồn tại, cắt vỡ ngàn vạn hư không vết kiếm.

Kiếm thế lăng lệ vô cùng, có thể trấn thế, hủy diệt hết thảy!

Quách Tú càng là cường thế, sợi tóc vũ động, trên thân thể chiến văn phóng thích kim quang óng ánh, như là một đầu Kim Long lưu động, trên người khí tức chập trùng gợn sóng, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách Long Uy, bao phủ đối thủ.

Chu Hân Nhi cũng ra tay rồi, quanh thân trong lúc vô hình có một đầu thần hoàng hư ảnh chiếm cứ, sợi tóc bay lượn, mưa ánh sáng vung vãi, giơ tay nhấc chân mơ hồ trong đó tại lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, chí dương hơi thở nóng bỏng khuếch tán, công phạt chi thế bá đạo mà vẻ, khuynh đảo chúng sinh!

Long

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, hoành không mà ra, đại khai sát giới, thẳng thắn thoải mái, nghiền ép hết thảy.

A

"Trần Cuồng, ngươi làm chém thành muôn mảnh!"

Ngắn ngủi giao phong, chín đại thế lực đội hình bên trong liền đã kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng, huyết vũ vung vãi, giống như bị Đồ cừu non gà yếu, bắt đầu lớn hô cứu mạng, kêu thảm, chửi mắng, cũng hoảng hốt mà chạy.

Đừng nói là Trần Cuồng, coi như là Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu khuyết, Chu Hân Nhi, Hướng Thiên Tiếu, thậm chí là cái kia Thanh Cầu Long Ngưu đều là hung hãn vô cùng, mạnh đến cùng giai khó mà chiến thắng.

Đặc biệt là đối mặt Trần Cuồng, bất kể là ai, mặc kệ là hạng gì công phạt, mặc kệ thúc giục loại nào chiến mạch, ở trước mặt hắn đều là không chịu nổi một kích, trực tiếp bị oanh giết!

Nhưng Trần Cuồng ra tay, chẳng qua là dùng thế tồi khô lạp hủ đánh giết còn lại mấy tôn chiến Tôn Cảnh tu vi người, liền chưa từng lại ra tay.

Còn lại mấy cái kia Thánh Tôn, kém xa Xích Liệt chiến tôn cùng Ly Long thánh tôn đám người.

Chỉ là tại Trần Cuồng khí thế trên người áp bách dưới, liền đã không nhịn được chiến khí ngưng kết, linh hồn vì đó run rẩy, căn bản không có cái gì lực lượng chống lại.

Thao thiên sát phạt, huyết vũ vung vãi!.