Chương 617: Bạch gia thất nhà hai vị lão tổ

Chương 617: Bạch gia thất nhà hai vị lão tổ

Một đám Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh tu vi người, tại bên ngoài đều coi là tuyệt đối cường giả, nhưng giờ phút này hoàn toàn chỉ có bị Đồ phần.

Rất nhiều người không cam lòng, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng, hoảng sợ run sợ.

Nhưng bọn hắn trốn đều trốn không thoát, không chỗ có thể trốn, chỉ có bị Đồ phần.

Một màn này, nhường bốn phương trong lòng phát run!

"Trưởng lão!"

"Hộ pháp!"

Phía dưới các phương Khung Thiên cổ đảo bên trên, còn có chín đại thế lực lưu lại Chiến Hoàng cảnh trở xuống đệ tử, nhân số cũng không ít, từng cái đã sớm kinh dị, tràn đầy hoảng sợ, có người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, bị hù dọa ngốc trệ.

Bọn họ đều là thế lực lớn bên trong đệ tử, một mực cao cao tại thượng, chưa từng gặp được hôm nay tình huống như vậy.

Riêng phần mình tộc trung hoà trong tông môn cường giả bị Đồ, không chịu nổi một kích.

Bọn hắn mất đi bảo hộ  chờ lấy bọn hắn kết quả có thể nghĩ.

Rất nhanh, hư không bên trên hơn một trăm cái chín đại thế lực cao thủ đều bị đánh giết.

Máu vẩy trời cao, sát khí thao thiên, để cho người ta kinh dị!

Hơn một trăm cái các phương cao thủ, không ít Hiền Sư cảnh cường giả, còn có mấy cái Thánh Tôn cường giả, thân hồn câu diệt!

"Ngày này sắp biến đổi lớn rồi!"

Rất nhiều cường giả cùng lão nhân sợ hãi, đây là một trận to lớn tai nạn, này ba hải sáu lục đều muốn lật trời.

Long

Khung Thiên chiến đài hào quang gợn sóng, Trần Cuồng trước khi không đứng tại Chu Hân Nhi bên người, mắt thấy phía dưới mấy chỗ cổ đảo, khua tay nói: "Lưu lại các ngươi một mạng, trở về truyền ta, không bao lâu nữa, ta thông gia gặp nhau trước khi!"

Quang mang chiếu rọi, hư không bên trên còn tung bay sáng chói thê diễm sương máu, phụ trợ Trần Cuồng càng là tựa như Sát Thần, hung tàn như cuồng ma.

Cái kia mấy chỗ trên cổ đảo Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc còn lại mấy người tê cả da đầu, thần hồn run rẩy, thân thể run lẩy bẩy, nhưng lại tuôn ra mừng thầm, ít nhất bọn hắn kiếm về một cái mạng.

Chiến Thần sơn đội hình bên trong.

Ngô Vũ Tình vẫn còn, lãnh diễm gương mặt bên trên trắng bệch như xám, trong con ngươi ánh mắt, không biết là mờ mịt run sợ, vẫn là ngốc trệ, thân thể ở trong tối từ run rẩy.

Đi

Sau đó, Trần Cuồng nhường Thiên Ma độc hạt đem Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương đám người tiếp dẫn tới, cùng nhau leo lên đệ nhất đài chiến đấu.

Long

Tại vô số người yên lặng phát run trong ánh mắt, Khung Thiên chiến đài nổ vang, vượt qua hư không, hướng phía Khung Thiên cổ thành mà đi.

Đệ nhất đài chiến đấu những nơi đi qua hư không run rẩy nổ vang, hào quang vung vãi, tựa như thần tích!

Cuối cùng, Khung Thiên chiến đài xuất hiện ở Khung Thiên cổ thành vùng trời.

Khung Thiên cổ thành chỗ sâu, Sa gia, Bạch gia, thất nhà này tam đại gia tộc bên trong có cường giả đằng không, có thân ảnh già nua xuất hiện hư không.

Tất cả mọi người mắt thấy xuất hiện Khung Thiên chiến đài, tầm mắt chấn động kinh ngạc run sợ!

Toàn bộ Khung Thiên cổ thành một mảnh hỗn loạn.

"Tam đại gia tộc có tổ huấn, từ cổ chí kim thủ hộ Khung Thiên chiến đài, nhưng năm tháng dài đằng đẵng vừa đến, chưa bao giờ từng xuất hiện loại chuyện này!"

Tam đại gia tộc bên trong lão nhân tại mở miệng, nói ra dạng này một ít lời.

Tam đại gia tộc tồn tại Khung Thiên cổ thành mục đích, chính là vì thủ hộ Khung Thiên chiến đài.

Khung Thiên chiến đài cũng sẽ bảo hộ chiếu cố tam đại gia tộc, nhường tam đại gia tộc một mực sừng sững.

Nhưng tình huống của hôm nay tam đại gia tộc không người biết được, vì sao Khung Thiên chiến đài sẽ xuất hiện tại Khung Thiên cổ thành bên trong.

"Sa gia nên bị diệt!"

Sa gia tổ địa vùng trời, Trần Cuồng nhìn xuống, sát ý nghiêm nghị.

Sa gia thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu đứt gãy, đều bị Trần Cuồng đánh chết.

Cát ta lão giả cũng gặp nạn, Sa gia ngay tại Khung Thiên chiến đài bên trong, Sa gia sớm đã được đến tin tức.

"Trần Cuồng, ta Sa gia chính là Khung Thiên chiến đài thủ hộ nhất tộc, đến Khung Thiên chiến đài bảo hộ, ngươi không diệt được ta Sa gia!"

Sa gia bên trong có lão nhân mở miệng, tầm mắt huyết hồng, vẻ mặt dữ tợn.

Tam đại gia tộc thủ hộ Khung Thiên chiến đài, hợp lại có thể mượn dùng Khung Thiên chiến đài lực lượng.

Liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái kia thập đại Chiến Đạo thánh địa, tại Khung Thiên cổ thành bên trong cũng muốn kiêng kị.

"Bạch gia, thất nhà, thỉnh khởi động đại trận!"

Sa gia bên trong có lão nhân thanh âm vang vọng Khung Thiên cổ thành, sấm sét cuồn cuộn, Sa gia chỗ sâu thần bí hào quang lấp lánh, có kỳ lạ bí văn gợn sóng, cuối cùng xông tiêu mà lên.

Thủ hộ Khung Thiên cổ thành đại trận, cần tam đại gia tộc đồng thời khởi động.

Một khi đại trận khởi động, coi như là Thánh cảnh tu vi người cũng muốn kiêng kị.

Trên chiến đài, Trần Cuồng nhìn thất nhà cùng Bạch gia vị trí, thanh âm truyền ra, nói: "Việc này cùng Bạch gia thất nhà không quan hệ, ai dám ngăn cản, san bằng!"

Bạch gia cùng thất nhà chỗ sâu, có lão nhân cùng thân ảnh già nua run rẩy mắt.

Khung Thiên chiến đài bên trên hết thảy, bọn hắn cũng đã biết.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cao trọng Thánh Tôn đều bị diệt rồi, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc bên trong không ít cao thủ bị đánh giết.

Nếu là trêu chọc Trần Cuồng, hậu quả kia không phải thất nhà cùng Bạch gia có thể thừa nhận được.

"Khung Thiên cổ thành cùng Khung Thiên chiến đài có quan hệ, thất nhà, Bạch gia, Sa gia tam đại gia tộc chung nhau thủ hộ Khung Thiên chiến đài, Sa gia nếu là bị diệt, đối Khung Thiên chiến đài có trướng ngại!"

Thất trong nhà, một vị tập tễnh thân ảnh đi đến hư không, xuất hiện ở đài chiến đấu một ngàn vị trí đầu trượng bên ngoài, mắt thấy Khung Thiên chiến đài xuất hiện, vẻ già nua gương mặt bên trên, tầm mắt vén nổi sóng.

"Bạch gia, thất nhà, Sa gia một mực thủ hộ Khung Thiên chiến đài, cùng tồn tại Khung Thiên cổ thành, nếu là Sa gia diệt, sẽ ảnh hưởng Khung Thiên chiến đài lần sau mở ra."

Bạch gia chỗ sâu có quang mang trải ra, một cái quanh thân quanh quẩn lấy thần quang lão ẩu đi đến hư không.

Lão ẩu cùng thất nhà cái kia tập tễnh thân ảnh cùng nhau mà đứng, trên thân hai người khí tức đều sẽ không ở đã chết cát ta lão tổ phía dưới.

"Khung Thiên chiến đài về sau sẽ mở khải, nhưng không còn là tại Khung Thiên cổ đảo, Sa gia về sau không có quan hệ gì với Khung Thiên chiến đài, đến mức thất nhà cùng Bạch gia, quay đầu bàn lại, nếu là nay trời muốn cản cản ta, cùng nhau san bằng!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm nghiêm nghị vô tình.

"Thằng nhãi ranh, ngươi càn rỡ!"

Bỗng nhiên, Sa gia chỗ sâu một đạo thân ảnh lao ra, một tia chớp tấm lụa bay thẳng Trần Cuồng.

Long

Năng lượng tấm lụa công phạt xuyên thủng hư không, khí tức khủng bố, sát ý thao thiên, nhường cả tòa Khung Thiên chiến đài cũng theo đó run rẩy!

Đây là Sa gia một cái khác Thánh Tôn cường giả.

Sa gia sừng sững Khung Thiên cổ thành, năm tháng dài đằng đẵng vừa đến, đến Khung Thiên chiến đài bảo hộ, cũng có được tuyệt đối nội tình.

Long

Nhưng vào thời khắc này, Khung Thiên chiến đài đệ nhất đài chiến đấu nổ vang, hào quang xông tiêu, cổ lão thương mang khí tức bùng nổ, sâu trong hư không sấm sét vang dội, mảng lớn ánh chớp trút xuống như thác nước, trực tiếp vạch phá bầu trời hạ xuống.

"Xì xì xì..."

Sấm sét vang dội, thanh âm nổ tung, từng đạo lôi đình mang theo khiếp người sáng chói hồ quang điện trùng kích mà xuống, khí tức để cho người ta rùng mình, da đầu nổ tung!

"Ầm ầm..."

Lôi đình hào quang nóng rực, lôi thác nước trút xuống hạo đãng, làm cho cả Khung Thiên cổ thành chói mắt chói mắt, mịt mờ khôn cùng.

Bực này đáng sợ uy thế, như là Diệt Thế!

Bốn phương trong lòng run sợ, thần hồn run rẩy!

"Phanh phanh phanh!"

Cái kia Sa gia Thánh Tôn đang sợ hãi run sợ bên trong, trực tiếp biến thành tro bụi.

Phía dưới Sa gia không ít cao thủ, cũng thân thể nổ tung, thân hồn câu diệt!

Hết thảy bất quá mấy tức, sáng chói lôi thác nước tan biến, như là chưa từng xuất hiện.

"Khung Thiên chiến đài lực lượng!"

Thất nhà cùng Bạch gia hai vị lão tổ sắc mặt giật mình biến, hoảng sợ chấn động kinh ngạc!.