Chương 618: Sa gia xoá tên

Chương 618: Sa gia xoá tên

"Sa gia nên bị diệt!"

Trần Cuồng phất tay, bên người Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu khuyết, Thiên Ma độc hạt, Quách Tú, Hướng Thiên Tiếu, Thanh Cầu Long Ngưu, Lãnh Ngạo Sương chờ giết ra.

Một ngày này, Sa gia bị san bằng!

Tinh Vân môn chặt chẽ mười mấy đệ tử xuất kích, lại hủy diệt toàn bộ Sa gia.

Sa gia người có bị đánh giết, phụ nữ trẻ em bị phế khu trục.

Sa gia máu chảy thành sông, máu nhuộm Cổ Thành.

Thao thiên Huyết Sát khí tức ngưng tụ nửa bên Khung Thiên cổ thành, kéo dài không tiêu tan.

Đây là đổ máu một ngày.

Khung Thiên cổ thành chấn động, vô số người vì đó lạnh mình.

Thất gia cùng Bạch gia không người nào dám nhúng tay.

Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ không nói một lời, ánh mắt tuôn ra gợn sóng.

Khung Thiên cổ đảo bốn phương các thế lực lớn đi theo trở về, thấy Sa gia bị diệt, khắp nơi máu chảy nổi đâm, vô số người biến sắc.

Một ngày này, Sa gia từ đó xoá tên thế gian.

Rất nhiều người biết nguyên nhân, hết thảy bởi vì Sa Bá Triển trêu chọc Trần Cuồng, giam giữ Trần Cuồng thị nữ Lãnh Y Ngưng.

Mà cuối cùng, càng là dẫn tới Sa gia bị diệt tộc.

"Khát máu Cuồng Ma!"

"Sát Thần!"

Rất nhiều người nghị luận, Trần Cuồng liền là một cái khát máu Cuồng Ma, một tôn Sát Thần.

"Không được trêu chọc Tinh Vân môn đệ tử, càng không thể trêu chọc Trần Cuồng người bên cạnh!"

Có thế lực lớn bên trong trưởng giả khuyên bảo hậu bối.

Một ngày này, tin tức truyền ra, ba hải sáu lục chấn động, đương thời chấn kinh mà sôi trào!

...

Vào đêm, Khung Thiên chiến đài đã tan biến tại hư không.

Vẫn là Tinh Vân môn nguyên lai đặt chân đình viện nhỏ bên trong.

Bất quá giờ phút này đình viện, không chỉ là đã trở thành toàn bộ Khung Thiên cổ thành trung tâm, càng là có thế lực khắp nơi đang chăm chú.

Trong đình viện, Trần Cuồng bề bộn nhiều việc.

Vạn Cổ giáo Đông Phương Triêu trưởng lão cùng Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình Lão Vương đều tại, Ninh Vô Hạ, Chu Kỳ, thậm chí sở Nhân Vương cũng tại.

Tất cả mọi người vì hôm nay Trần Cuồng hết thảy mà rung động, tuôn ra vô pháp ức chế gợn sóng.

Nhưng bây giờ Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc còn có những chuyện khác.

Lần này Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc ra mặt đại lý.

Cuối cùng thu hoạch, nhường Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc dạng này Chiến Đạo thánh địa cũng động dung.

Bởi vì Khung Thiên chiến đài mở ra trước đó Mộ Viễn Trì nổi danh, ba hải sáu lục bên trên vô số dưới người chú Mộ Viễn Trì chiến thắng, có cái khác Chiến Đạo thánh địa cường giả cũng có âm thầm tập trung không ít, chỉ là nhận được Hóa Thần bảo khí liền có mười mấy món.

Trên đời có thể không có mấy người giống như là Trần Cuồng liếc mắt, có thể cầm lấy thông thần bảo khí đi tới chú.

Hóa Thần bảo khí đã là Chiến Đạo thánh địa trưởng lão toàn bộ tài sản.

Mà lại sợ là Chiến Đạo thánh địa bên trong trưởng lão, thật đúng là không bỏ ra nổi Hóa Thần bảo khí tới.

Bất quá càng nhiều hơn chính là thông linh bảo khí chờ Chiến Đạo tài nguyên, chồng chất như núi.

Linh thạch càng là tràn đầy vô số túi càn khôn.

Phỏng đoán cẩn thận, linh thạch số lượng đủ để giá trị mấy cái linh mạch.

Có thể nói lần này Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc tham dự đánh cược, hết thảy tập trung ngạch cộng lại, đó là khó có thể tưởng tượng con số thiên văn.

Coi như là dựa theo trước đó ước định, Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc chẳng qua là điểm trong đó hai thành, đó cũng là một bút vượt quá tưởng tượng khổng lồ mức.

Thân là cuối cùng đánh nhịp quyết đoán Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão, này hai thành khổng lồ mức, ngoại trừ nộp lên cho Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc cái kia bộ phận bên ngoài, cũng có thể phân đến không ít chỗ tốt.

Đương nhiên, Chu Kỳ cũng có thể có được không ít.

Tại cùng thế hệ bên trong, Chu Kỳ hiện tại tuyệt đối coi là nhất cử trở thành phú hào.

Đến mức Ninh Vô Hạ, dù sao cũng là thân là Thiên Diễm thánh quốc công chúa, lại là này đánh cược người đề xuất, sợ là theo Thiên Diễm thánh quốc hai thành bên trong càng là có thể chia cắt không ít, nhất cử trở thành cùng thế hệ bên trong đỉnh tiêm phú bà.

Bất quá đại gia cũng rõ ràng nhất, Trần Cuồng mới là sau lưng tiền lời kinh khủng nhất một cái kia.

Tinh Vân môn chiếm cứ sáu thành, đó là con số kinh người.

Nếu là truyền đi, sợ là Chiến Đạo thánh địa cũng muốn động tâm.

Nhưng Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão cũng không có ý kiến.

Như Trần Cuồng nói, Tinh Vân môn chiếm cứ sáu thành, đó là sự tình đầu tiên nói trước.

Bởi vì Trần Cuồng sớm đã có nói, hắn sẽ tất thắng!

Kết quả cuối cùng cũng như Trần Cuồng nói, Mộ Viễn Trì không chịu nổi một kích.

Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão cũng mới hiểu được, từ đầu tới đuôi hết thảy đều tại Trần Cuồng trong khống chế.

Trần Cuồng từ đầu tới đuôi đều có tuyệt đối tự tin, đủ để dễ dàng hạ gục Mộ Viễn Trì, này đánh cược mười phần chắc chín, kéo lên Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo, cũng là bởi vì Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ tại Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo quan hệ.

"Trần môn chủ, ngươi đặt cược cái kia một kiện thông thần bảo khí, sợ là có chút người muốn khóc!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương mở miệng, đối Trần Cuồng đã đổi tên Trần môn chủ.

Dùng bây giờ Trần Cuồng triển lộ ra hết thảy, tăng thêm Ninh Thanh Vân cũng lựa chọn trở thành hắn bên người chiến tướng, cái này khiến Ninh Chấn Đình Lão Vương càng là chưa từng có nửa phần khinh thường.

Đến mức Ninh Thanh Vân lựa chọn, Ninh Chấn Đình Lão Vương cũng không cách nào nói cái gì.

Việc này đằng sau Thánh Hoàng sẽ có kết luận, đây là Ninh Thanh Vân chính mình sự tình.

" thật có chút người muốn khóc không ra nước mắt!"

Đông Phương Triêu trưởng lão mặt bàng vẻ mặt bên trên, cũng là lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

Sau đó, Đông Phương Triêu trưởng lão cùng Ninh Chấn Đình Lão Vương cáo tri Trần Cuồng, Khung Thiên cổ thành bên trong đánh cược một mực tồn tại, sau lưng nhà cái ngoại trừ Khung Thiên cổ thành bên trong Sa gia, Bạch gia, Thất gia này tam đại gia tộc bên ngoài, còn có cách gần đó một chút Thiên Linh thánh quốc cùng Đế Cốt sơn hai lớn Chiến Đạo thánh địa tham dự.

Hơn nữa còn có Thiên Bảo các ở trong đó, nghe nói Thiên Bảo các chiếm đoạt tỉ lệ còn không nhỏ.

Lần này nhà cái ham Trần Cuồng một kiện thông thần bảo khí, nhưng bây giờ phải bồi thường một trăm kiện thông thần bảo khí ra tới, này không biết bao nhiêu người muốn khóc không ra nước mắt.

Coi như là Bạch gia, Thất gia, Thiên Linh thánh quốc, Thiên Bảo các, Đế Cốt sơn chờ dựa theo tỉ lệ bồi ra tới, ít nhất Bạch gia cùng Thất gia xem chừng cũng là muốn táng gia bại sản.

Thiên Linh thánh quốc cùng Đế Cốt sơn ngược lại là không có táng gia bại sản, nhưng cũng tuyệt đối thương cân động cốt.

"Bọn hắn bồi ra tới cũng không có vấn đề, dám thu liền muốn làm tốt bồi chuẩn bị."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, trong lòng một mực nắm chắc, Khung Thiên cổ thành bên trong đánh cược sau lưng tuyệt sẽ không là bình thường thế lực.

Tập trung một kiện thông thần bảo khí, Trần Cuồng xem chừng có thể làm cho người bồi ra tới, lại không đến mức đem người bức đến chân chính tuyệt lộ.

Nghe Trần Cuồng, Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Mỗi người bọn họ trong lòng đã làm tốt quyết định, về sau tất nhiên muốn cẩn thận đề phòng Trần Cuồng một chút.

Hết sức rõ ràng, vô luận là Trần Cuồng tập trung một kiện thông thần bảo khí, vẫn là sau lưng đại lý đánh cược, đều là Trần Cuồng tính toán.

Cuối cùng, Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão rời đi.

Rời đi Khung Thiên cổ thành trước đó, bọn hắn còn có chuyện muốn chuẩn bị.

"Tinh Vân môn lần này quá độ!"

Đi ra bên ngoài đình viện, Ninh Chấn Đình Lão Vương trong mắt tràn đầy hâm mộ, nhịn không được đảo nuốt nước miếng một cái.

Theo hắn biết, Trần Cuồng đánh giết nhiều như vậy các thế lực lớn cường giả, chín cái cao trọng Thánh Tôn cường giả, chín đại thế lực hơn một trăm cao thủ cực kỳ mấy cái Thánh Tôn cường giả, nhiều như vậy túi càn khôn đều rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Cao trọng Thánh Tôn vốn liếng, không nhất định sẽ đều hoàn toàn mang ở trên người, nhưng cũng chắc chắn sẽ không ít.

Sa gia bị diệt.

Sa gia nội tình cũng bị Tinh Vân môn chuyển không..