Chương 619: Thấy Linh Tố trưởng lão

Chương 619: Thấy Linh Tố trưởng lão

Khung Thiên chiến đài bên trên, có người thống kê, Trần Cuồng thu được hơn tám mươi lần khen thưởng, thông thần bảo khí ít nhất phải đến mấy kiện.

Còn có Trần Cuồng thắng được hơn một trăm kiện thông thần bảo khí.

Cùng với Tinh Vân môn sau lưng lần này đại lý điểm sáu thành lợi nhuận.

Tất cả những thứ này cộng lại, Tinh Vân môn hiện tại vô cùng ngang tàng.

"Nào chỉ là quá độ, Tinh Vân môn lần này là phát tài to rồi."

Đông Phương Triêu trưởng lão cũng là hít vào khí lạnh, hâm mộ đến đỏ mắt, nếu không phải biết hiện tại hắn đều không làm gì được Trần Cuồng, nói không chừng liền muốn đỏ mắt ra tay đoạt.

Đương nhiên, Đông Phương Triêu trưởng lão cũng chính là tùy tiện ngẫm lại mà thôi.

Trong đình viện, Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão đi về sau, Trần Cuồng cũng không có thời gian nhàn xuống tới.

Sa gia bị diệt, Sa gia bảo khố cũng đương nhiên rơi vào Tinh Vân môn trong tay.

Giờ phút này Thiên Ma độc hạt, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Hướng Thiên Tiếu, Đệ Cửu khuyết, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý, còn có Triệu An đám người còn tại Sa gia xử lý.

Đương nhiên, những chuyện này Trần Cuồng lười nhác nhiều để ý tới.

Cho dù là lần này Tinh Vân môn sau lưng đại lý được chia sáu thành lợi nhuận, còn có chín đại thế lực Thánh Tôn tu vi người trên người thu hoạch, đối Trần Cuồng tới nói cũng chưa từng để ở trong lòng, không đáng kể chút nào.

Đối với Trần Cuồng tới nói, cái kia tàn Tinh trên núi lớn cái kia nửa bồn Thái Sơ chân thủy, mới thật sự là bảo vật.

Vậy coi như là tại đệ lục trọng thiên bên trên, cũng sẽ nhường Trần Cuồng tuyệt đối động tâm.

Đến mức đạt được Thái Cổ tiên dân cường giả chỗ bố trí Khung Thiên chiến đài, đây đối với Trần Cuồng tới nói, lại là khó mà định nghĩa là chỗ tốt vẫn là trách nhiệm.

"Thiếu gia, Thần Nữ sơn Linh Tố trưởng lão tới, mong muốn thấy thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng bẩm báo.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhẹ gật đầu, nói: "Mang nàng vào đi."

Chu Hân Nhi biết Trần Cuồng tính tình tính cách, lần này Thần Nữ sơn có vài người rất quá đáng, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng triệt để không vui, nhưng Linh Tố trưởng lão đối nàng một mực chiếu cố có thừa, nhàn nhạt cười một tiếng, lôi kéo Trần Cuồng tay, nói: "Linh Tố trưởng lão một mực đối với ta rất tốt, nàng lần này cũng là vì ta hộ đạo tới, đáp ứng ta, đối Linh Tố trưởng lão khách khí một chút."

Trần Cuồng cười một tiếng, nhẹ gật đầu, Linh Tố trưởng lão đến đây, muốn thấy mình, chưa từng đề người vợ Chu Hân Nhi, cũng xem như có chừng mực, cũng chứng minh già mà không chết là vì tặc, già thành tinh.

Linh Tố trưởng lão tới, tố y sạch sẽ.

Đây là Thần Nữ sơn bên trên một tôn mạnh mẽ Thánh Tôn, nghe đồn hắn tại thật lâu trước đó liền đã sắp đặt chân Thánh cảnh, hiện tại đoán chừng đã cách Thánh cảnh không xa.

"Linh Tố trưởng lão."

Chu Hân Nhi nghênh đón tiếp lấy.

"Thần Nữ."

Linh Tố trưởng lão đối Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn ngồi ngay ngắn thượng thủ Trần Cuồng, trong mắt rung động vô pháp ức chế, trong lòng vô pháp không động dung.

"Trần môn chủ."

Linh Tố trưởng lão không có khinh thường, đã bình ổn bối chào, trong lòng cũng không cảm thấy Trần Cuồng không biết cấp bậc lễ nghĩa, càng không có lại cho rằng Trần Cuồng tại khinh thường.

Hôm nay Trần Cuồng tiêu diệt Thánh Tôn đã vượt qua hai tay số lượng, trong đó chín cái cao trọng Thánh Tôn cường giả, Ly Long thánh tôn cùng Xích Liệt chiến tôn sẽ không ở nàng phía dưới bao nhiêu.

Cứ như vậy một vị chí tôn thiếu niên, Linh Tố trưởng lão trong lòng vén nổi sóng.

Dùng Trần Cuồng tính tình, diệt chín đại thế lực cường giả như không.

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn như cũ không bị Trần Cuồng không để trong mắt, dùng Thần Nữ sơn mấy người đối với hắn trêu chọc, giờ phút này Trần Cuồng có thể gặp nàng, đã chứng minh Trần Cuồng xem như khách khí.

"Ngồi đi."

Xem ở người vợ Chu Hân Nhi trên mặt mũi, Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đối Linh Tố trưởng lão cũng bản liền cũng là ấn tượng không tệ.

Linh Tố trưởng lão ngồi ngay ngắn, đi thẳng vào vấn đề, nói với Trần Cuồng: "Khung Thiên chiến đài đã đóng cửa, Thần Nữ sơn dự định ngày mai liền lên đường rời đi, cho nên lão thân tới hỏi một chút, Trần môn chủ muốn hay không cùng một chỗ đi tới Thần Nữ sơn làm khách, nếu là Trần môn chủ có thể tiến đến, Thần Nữ sơn tất nhiên rồng đến nhà tôm."

"Ta cho ngươi mấy phần mặt mũi, ngươi vẫn còn muốn đánh đến như thế chủ ý, cái kia có chút hơi quá."

Trần Cuồng hai con ngươi chầm chậm hơi khép.

Linh Tố trưởng lão lời nói này, từ đầu tới đuôi không có nói Chu Hân Nhi, nhưng ý nghĩa nghĩ Trần Cuồng có thể rõ ràng.

Nói là mời mời mình đi Thần Nữ sơn, càng quan trọng hơn là mang Chu Hân Nhi trở về.

"Lúc trước ta cùng Bắc Linh Yên nói qua, tại tương lai không lâu, đương thời hẳn là sẽ vì đó rung chuyển, không sớm thì muộn cuốn khắp thiên hạ. Bây giờ ta càng có thể xác định, không cần quá lâu đương thời liền sẽ rung chuyển, Thần Nữ cung làm vì thê tử của ta thật tốt hộ đạo, đến lúc đó, mặc kệ đương thời như thế nào rung chuyển, Thần Nữ cung cũng đem sừng sững không ngã, rực rỡ tại thế!"

Trần Cuồng hơi khép con ngươi chỗ sâu có hào quang nhàn nhạt phun trào, tự có lấy một loại khó nói lên lời khí tức, tiếp tục nói: "Ta không biết Bắc Linh Yên chưa từng đem ta đưa đến Thần Nữ sơn, vẫn là Thần Nữ sơn bên trên có người bày sai vị trí của mình, lại muốn nhúng tay chúng ta sự tình giữa vợ chồng tới, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, vô luận là Chiến Thần sơn vẫn là Thiên Long thánh quốc, ta đều không để trong mắt, ngươi cảm thấy Thần Nữ sơn lại có thể mạnh hơn Thiên Long thánh quốc hoặc là Chiến Thần sơn à. Huống chi, tại thế gian này, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, lại có thể tính tối cường sao?"

Linh Tố trưởng lão ngước mắt, trong mắt vì đó hiện nổi sóng.

Này thế gian sự tình, đến nàng tình trạng này cấp độ, cũng tự nhiên biết một chút.

Càng quan trọng hơn là, giờ phút này nàng cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, vì đó run sợ, tuôn ra một loại bừng tỉnh thần cảm giác.

Tại Trần Cuồng một đôi hơi khép thâm thúy trong đồng tử, nàng phảng phất thấy được một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, nhường linh hồn nàng cũng vì đó tim đập nhanh, nhận ảnh hưởng to lớn, không chịu được âm thầm biến sắc.

"Hết thảy chẳng qua là Thần Nữ sơn một phần nhỏ lòng người có nó nghĩ, ta có khả năng cam đoan, đi qua lần này về sau, Thần Nữ sơn bên trong sẽ không còn có người sẽ có bất cứ ý nghĩa gì, Thần Nữ sơn cũng là chân thành mời Trần môn chủ đi làm khách."

Linh Tố trưởng lão cố nén trong lòng chấn động, dùng bây giờ Trần Cuồng loá mắt chiều sâu, đã sớm chấn động đương thời.

Lúc trước Thần Nữ sơn bên trong mấy người cảm thấy Trần Cuồng không xứng với Thần Nữ, sợ là lúc sau không dám tiếp tục suy nghĩ nhiều.

"Ta cho tới bây giờ không cần chứng minh cái gì, việc này một, ta sẽ theo người vợ hồi trở lại Huyền Lan phủ thăm hỏi gia đình, đến mức vợ ta còn muốn tiếp tục hay không lưu tại Thần Nữ sơn, về sau bàn lại đi."

Trần Cuồng đi thẳng vào vấn đề, tiếng nói vừa ra, quay người tiến vào Nội đường, không tiếp tục nhiều lời ý tứ.

"Hai năm thời gian chưa từng về nhà, ta cũng muốn niệm phụ mẫu, vừa vặn về nhà thăm."

Chu Hân Nhi đối Linh Tố trưởng lão nói ra, cũng là lời thật, rời nhà đã hơn hai năm thời gian, còn chưa bao giờ từng rời nhà thời gian dài như vậy, đã sớm nhớ cha mẹ.

Được

Linh Tố trưởng lão nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không cách nào lại nói cái gì.

Cuối cùng, Linh Tố trưởng lão rời đi, chỉ có thể về trước Thần Nữ sơn làm tiếp định đoạt.

"Thần Nữ sơn có chút phức tạp, nhưng Thần Nữ cung y nguyên nắm trong tay Thần Nữ sơn quyền lên tiếng, Thần Nữ sơn bên trên, cũng chỉ là một số nhỏ không có bày ngay ngắn vị trí của mình, mong muốn mượn cơ hội này giày vò."

Đưa tiễn Linh Tố trưởng lão về sau, trong phòng Chu Hân Nhi hầu ở Trần Cuồng bên người.

"Trước về nhà một chuyến đi, Thần Nữ sơn sự tình không vội."

Trần Cuồng cười một tiếng, đem trước mắt nhuyễn ngọc ôn hương ôm vào trong ngực..