Chương 620: Mấy phương thế lực cầu kiến

Chương 620: Mấy phương thế lực cầu kiến

Đối với Thần Nữ sơn tình huống, Trần Cuồng cũng đại khái có thể biết một chút, cũng biết người vợ cũng không có muốn rời khỏi Thần Nữ cung dự định.

Nhưng Thần Nữ sơn bên trong có vài người không ép đánh một phiên, sợ là lúc sau nhiều ít sẽ cho người vợ trêu chọc một chút phiền toái.

Đến mức cái khác, Trần Cuồng căn bản chưa từng để ý.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cũng không từng để ở trong lòng, liền Thần Nữ sơn một phần nhỏ người, lại có thể lật lên cái gì sóng tới.

Được

Chu Hân Nhi uyển chuyển cười một tiếng, cười có thể khuynh quốc, có thể cảm giác được Trần Cuồng cũng chỉ là muốn ép đánh Thần Nữ sơn mấy người mà thôi.

Nhưng lập tức, Chu Hân Nhi mang nhìn Trần Cuồng gương mặt cương nghị, đôi mắt đẹp sóng ánh sáng khẽ động, vẻ mặt u oán, nói: "Lần này ngươi thật sự là dọa ta, đệ nhất trên chiến đài, ta kém chút cho là ngươi muốn tới mở ta."

"Yên tâm đi, ta có thể không nỡ bỏ ngươi trở thành quả... ."

Trần Cuồng tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, liền bị Chu Hân Nhi bịt miệng lại, môi đỏ vểnh lên, nói: "Phi phi phi, không thể nói như thế không may mắn, trong lòng của ta vẫn tin tưởng ngươi không có việc gì."

"Tin tưởng ta, không cần lo lắng cho ta, vô luận bất kỳ tình huống gì, ít nhất ta sẽ có sức tự vệ!"

Trần Cuồng vẻ mặt nghiêm mặt nhìn Chu Hân Nhi, trong ánh mắt có quang mang nổi lên, nói: "Coi như là một ngày kia tận thế hàng lâm, ta cũng sẽ không rời đi bên cạnh ngươi, ta sẽ bảo vệ thân nhân của ta, bảo vệ ta người bên cạnh."

"Lại miệng lưỡi trơn tru."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, trong đôi mắt đẹp giống như bịt kín một tầng hơi nước, môi đỏ một tấm một này, bằng thêm mấy phần quyến rũ, lại mang theo vài phần ngượng ngùng thanh thuần, như tĩnh mịch xử nữ, cùng bình thường kỳ nhân Trích Tiên khí chất hoàn toàn khác biệt, biến hóa muôn vàn, câu nhân hồn phách.

"Bất quá, Khung Thiên chiến đài bên trên thật sự có thần đồ sao? Ngươi vì sao có thể chưởng khống Khung Thiên chiến đài?"

Sau đó, Chu Hân Nhi cũng tràn đầy rất nhiều nghi hoặc.

Khung Thiên chiến đài bên trên có hay không có thật thần đồ, Trần Cuồng lại có thể chưởng khống Khung Thiên chiến đài, đều để Chu Hân Nhi tò mò cùng kinh ngạc.

"Trên đời chưa từng có cái gì thần đồ, thần đồ chỉ trong lòng mình."

Đối tại vợ của mình, Trần Cuồng tự nhiên không có giấu diếm.

Bất quá có một số việc còn không phải nói cho Chu Hân Nhi thời điểm, Trần Cuồng cũng không từng nhiều lời.

Trần Cuồng chẳng qua là nói cho Chu Hân Nhi, Khung Thiên chiến đài phía trên có một chút chỗ tốt, Khung Thiên chiến đài là Thái Cổ tiền bối chỗ bố trí đưa.

Chính mình xông đến cuối cùng, cho nên đạt được Khung Thiên chiến đài.

Khi biết được Khung Thiên chiến đài thật đã có thể bị Trần Cuồng khống chế, Chu Hân Nhi đôi mắt đẹp cũng vẫn là không nhịn được chấn động kinh ngạc.

"Trên đời này chẳng mấy chốc sẽ rung chuyển, sẽ có sóng gió lớn, ba hải sáu lục phía trên, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cách cục sẽ phát sinh biến hóa, thật tốt tu luyện, đến lúc đó thực lực mạnh cỡ nào một phần, sức tự vệ liền sẽ nhiều hơn một điểm." Trần Cuồng nghiêm mặt đối Chu Hân Nhi nói.

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, lập tức lại kiều nhan cười một tiếng, gương mặt quai hàm một bên lộ ra mấy phần đỏ ửng đến, nói: "Có ngươi ở bên cạnh ta liền tốt."

"Bây giờ đang ở bên cạnh ngươi, đêm đã khuya, chúng ta cũng nên nghỉ ngơi."

Nhìn trong ngực người ngọc, Trần Cuồng cúi đầu, ánh mắt bên trong xông lên hừng hực, một đôi tay đã bắt đầu không đứng yên.

Chu Hân Nhi hiểu ý, biết Trần Cuồng lại muốn làm gì, mặc dù đã là vợ chồng, nhưng vẫn là không nhịn được vẻ mặt lấy đỏ, trong lòng vừa thẹn lại ngứa.

"Ừm, vậy liền sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Trong lỗ mũi ừ một tiếng, Chu Hân Nhi cúi đầu, trên mặt chỉ cảm thấy nếu là lửa cháy nóng bỏng, không khỏi ngượng ngùng đem đầu chui vào Trần Cuồng trong khuỷu tay.

Trần Cuồng đã sớm nhịn không được, bố trí một đạo phong ấn, lập tức nhào thân mà lên.

Mưa gió sắp đến, Chu Hân Nhi một tiếng ưm, lại hơi hơi ngước mắt, môi đỏ khẽ nhếch, khí như cỏ chi và cỏ lan, động tâm hồn người.

Rất nhanh, trong phòng một mảnh kiều diễm.

... ...

Sáng sớm hôm sau.

Tinh Vân môn chỗ bên ngoài đình viện, lớn nhất cũng sớm đã tới không ít người.

Có Bạch gia lão tổ, có Thất gia lão tổ.

Còn có mấy cái siêu cấp cường giả, từng cái mặc dù ẩn nấp tu vi khí tức, nhưng lẳng lặng đứng ở nơi đó, để cho người ta tự dưng hiểu ý run rẩy lo lắng.

Rất rõ ràng, mấy cái này siêu cấp cường giả, sợ là đều sẽ không ở Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ phía dưới bao nhiêu.

Bọn hắn tìm đến Trần Cuồng, yêu cầu gặp, tư thái thả vô cùng thấp.

Dùng thân phận của bọn hắn, coi như là đến một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế Chiến Đạo thánh địa đi, cũng sẽ có Thánh Chủ thân nghênh.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đứng tại đây đình viện nho nhỏ cổng, lại là cam tâm tình nguyện chờ đợi.

Thậm chí thu liễm khí tức, không dám biểu thị bất luận cái gì bất kính, rõ ràng đối Trần Cuồng vô cùng e dè.

Lãnh Y Ngưng đi ra, hỏi thăm thân phận của những người này.

Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ, Thiên Linh thánh quốc một vị quốc lão, Đế Cốt sơn một vị Thái Thượng trưởng lão, còn có Thiên Bảo các một vị cường giả.

Mặt khác đi theo mấy cái, cũng là này mấy thế lực lớn bên trong cường giả.

Mấy vị này cao cao tại thượng, bình thường đủ để nhìn xuống thế gian tồn tại, giờ phút này đối Lãnh Y Ngưng đều cực kỳ khách khí, cũng tầm mắt hiện nổi sóng.

Khung Thiên chiến đài bên trên, Lãnh Y Ngưng loá mắt, cũng cả thế gian đều biết.

Trần Cuồng biết được những người này đến đây, đã trong lòng hiểu rõ, nhường Lãnh Y Ngưng trước bọn hắn đi chờ đợi lấy, còn dự định cùng người vợ lại vuốt ve an ủi một phiên.

"Bạch gia, Thất gia, Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thiên Bảo các, nhanh đi gặp người đi."

Chu Hân Nhi sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đôi mắt chứa mị, kiều diễm ướt át.

Nàng hôm qua ở đây, cũng nghe Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão đề cập tới.

Trần Cuồng đặt cược một kiện thông thần bảo khí, mà sau lưng lớn nhất nhà cái, liền là Bạch gia cùng Thiên Bảo các chờ này mấy thế lực lớn.

"Không vội."

Trần Cuồng cười hắc hắc, một đôi tay lại bắt đầu không an phận du tẩu.

"Nhiều lần, còn tới sao..."

Chu Hân Nhi mở miệng, nhưng thon dài mà xanh nhạt đầu ngón tay lại là đã ôm chặt lấy Trần Cuồng phía sau lưng, mũi như phấn mỡ trong hai con ngươi bay lên thật mỏng sương mù, nhàn nhạt mà liêu nhân mùi thơm cơ thể quanh quẩn, môi đỏ khẽ trương khẽ hợp, thanh âm khàn khàn gợi cảm, xinh đẹp xốp giòn xương, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt có khả năng vặn nổi trên mặt nước đến, tân tác người phụ, quyến rũ động lòng người, mị hoặc đến cực điểm.

...

Một lúc lâu sau, Trần Cuồng mới đến trong sảnh, gặp được đã sớm đang đợi Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ đám người.

Mấy cái trên đời này tiếng tăm lừng lẫy cự phách, giờ khắc này ở này đình viện nho nhỏ trung đẳng lấy Trần Cuồng, coi như là trong lòng có một chút không vui, nhưng là cũng không dám nói gì.

Liền Trần Cuồng hôm qua chỗ biểu hiện ra hết thảy, bọn hắn đều cơ hồ tận mắt nhìn thấy.

Hiện tại nhớ tới, bọn hắn còn lòng còn sợ hãi, lòng sinh hoảng hốt.

Nhìn thấy Trần Cuồng, đều là đứng dậy mà đứng, trong ánh mắt có khó đè nén gợn sóng.

"Đợi lâu."

Trần Cuồng khoan thai tới, lạnh nhạt ngồi xuống thượng thủ.

Này nếu là những người khác, trên đời này bất luận cái gì một người trẻ tuổi, cho dù là Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu khuyết chờ loá mắt thiên kiêu, nhìn thấy Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ, Đế Cốt sơn cường giả, Thiên Linh thánh quốc quốc lão bực này cường giả, cũng sẽ tâm sinh kính sợ, làm đủ cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng Trần Cuồng không giống nhau.

Lúc trước nhiều ít Thánh cảnh tu vi người, tại Sát Thần Trần Cuồng trước mặt, cũng muốn tất cung tất kính, thậm chí quỳ bái.

Nhiều ít đại giáo lão tổ, thế gia tôn sư, nhìn thấy Trần Cuồng cũng muốn run rẩy mấy phần, vì đó kiêng kị..