Chương 621: Một kiện không thể thiếu

Chương 621: Một kiện không thể thiếu

Liền mấy cái này chiến Tôn Cảnh tu vi người, Trần Cuồng tuyệt đối không phải khinh thường.

Trần Cuồng có thể gặp một lần, gật đầu ra hiệu, đã là cho bọn hắn mặt mũi.

Một đám cường giả theo ngồi xuống lần nữa, cũng đi thẳng vào vấn đề, cáo tri Trần Cuồng bọn hắn tới mục đích.

Mỗi một lần Khung Thiên chiến đài mở ra đánh cược, sau lưng nhà cái chính là này sáu phương thế lực.

Thiên Bảo các chiếm cứ đánh cược ba thành.

Bạch gia, Sa gia, Thất gia riêng phần mình chiếm một phần mười.

Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc đều chiếm hai thành.

Nhưng lần này Trần Cuồng đặt cược một kiện thông thần bảo khí, một bồi một trăm, sáu phương thế lực phải bồi thường một trăm kiện thông thần bảo khí.

Thiên Bảo các chiếm ba thành, cái kia chính là ba mươi kiện.

Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc các hai mươi kiện.

Sa gia, Bạch gia, Thất gia, này tam đại gia các mười cái.

Thiên Bảo các xuất ra ba mươi kiện thông thần bảo khí đến, cũng là không nói gì thêm.

Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc các hai mươi kiện thông thần bảo khí, còn tốt Trần Cuồng tập trung Huyền Vân tháp hơi có tàn khuyết, chỉ có thể miễn cưỡng xem như thông thần bảo khí cấp độ, cũng không phải là cao giai thông thần bảo khí, đây đối với hai lớn Chiến Đạo thánh địa tới nói, mặc dù đau lòng đang chảy máu, nhưng cũng không phải không bỏ ra nổi tới.

Nhưng Bạch gia cùng Thất gia đã có thể thảm rồi, mười cái thông thần bảo khí, cho dù là cấp thấp nhất thông thần bảo khí, cũng đã triệt để muốn táng gia bại sản.

Bạch gia cùng Thất gia, năm tháng dài đằng đẵng thủ hộ Khung Thiên chiến đài, sừng sững Khung Thiên cổ thành nội tình, lần này muốn bị bồi sạch sành sanh, thật chính là móc rỗng nội tình, hơn nữa còn phải kém hơn một chút.

Mà này ngũ phương thế lực tìm đến Trần Cuồng mục đích, cũng không phải là mong muốn quỵt nợ.

Chỉ là bởi vì Sa gia đã bị diệt, cuối cùng cái kia mười cái thông thần bảo khí, ngũ phương thế lực người nào cũng không muốn ra.

Bạch gia cùng Thất gia cũng là thật vô pháp lấy ra được tới.

Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc coi như là Chiến Đạo thánh địa, cũng là đã đau lòng, không có khả năng lấy thêm ra tới.

Thiên Bảo các **** có thể mười cái thông thần bảo khí, cũng không có cách nào bỏ được.

Cho nên ngũ phương thế lực tìm đến Trần Cuồng, nhìn một chút có thể hay không điều hoà một thoáng.

Dù sao Sa gia đã bị Trần Cuồng tiêu diệt, Sa gia hết thảy cũng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Ta đặt cược chính là một kiện thông thần bảo khí, ta không quản các ngươi các phương như thế nào gánh vác, tóm lại ta muốn thu đến ta vốn có thu hoạch, đến mức Sa gia bị diệt, các ngươi như thế nào gánh vác là chuyện của các ngươi, không liên quan gì đến ta."

Trần Cuồng khoan thai mở miệng.

Nói đùa, mặc dù thông thần bảo khí cũng sẽ không nhiều đặt ở Trần Cuồng trong lòng, nhưng đây cũng là thông thần bảo khí, vẫn là mười cái thông thần bảo khí, dùng Trần Cuồng tính cách, sẽ không chắc chắn.

Đối Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thiên Bảo các, căn bản không cần đến đồng tình, còn không đến mức nhường này tam phương thế lực không bỏ ra nổi tới.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, mỗi một lần Khung Thiên chiến đài mở ra, này mấy phương thế lực đang đánh cược cục bên trên cũng ăn tiến vào không ít, hiện tại chỉ bất quá phun ra mà thôi.

Nghe Trần Cuồng, mọi người sắc mặt tối biến.

Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ càng là sắp bôn hội, ban đầu liền đã không thường nổi, này nếu là nắm Sa gia cái kia mười cái cũng chia mở đến bọn hắn trên đầu, cái kia thật cả tộc cũng bồi không ra được.

Có thể ngũ phương thế lực cũng không có cách nào quỵt nợ.

Trước không nói Trần Cuồng đặt cược một kiện thông thần bảo khí, đương thời biết rõ.

Dùng Trần Cuồng tính tình, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn đắc tội hắn, lần này xuống tràng đã bày ở trước mắt.

Nếu thật là lại Trần Cuồng sổ sách, nhưng về sau Thiên Linh thánh quốc cùng Đế Cốt sơn sau này đệ tử, sợ là cũng không có cách nào ra cửa.

"Sa gia đã bị diệt, Sa gia bảo khố cũng rơi vào Tinh Vân môn trong tay, này nếu là nắm Sa gia một phần gánh vác đến trên đầu chúng ta đến, cũng không công bằng!"

Đế Cốt sơn bên trong, có một cường giả nhịn không được mở miệng.

Hắn cảm thấy việc này không công bằng.

Hai mươi kiện thông thần bảo khí, Đế Cốt sơn đã là tại cắt thịt.

Sa gia là Trần Cuồng diệt, cái kia Sa gia gánh vác, liền không nên rơi trên người bọn hắn.

"Tiền đặt cược của ta, ta tự sẽ tìm nhà cái thu lấy, đến mức sau lưng nhà cái là ai, ta cũng không quan tâm."

Trần Cuồng bỗng nhiên nhìn thẳng vừa mới mở miệng Đế Cốt sơn cường giả, ánh mắt run lên, nói: "Các ngươi tới tìm ta, liền là tới cùng ta nói không công bằng sao? Sa gia bị diệt, đó là Sa gia trêu chọc ta, vậy sẽ phải làm tốt bị diệt chuẩn bị, cùng ta đặt cược một kiện thông thần bảo khí không quan hệ. Các ngươi muốn công bằng, ta đây công bằng tìm ai muốn, ta kiến nghị các ngươi có khả năng quỵt nợ  bất quá, đến lúc đó tự gánh lấy hậu quả!"

Nhìn Trần Cuồng tầm mắt, này Đế Cốt sơn cường giả tự dưng run lên.

"Trần môn chủ, chúng ta không phải ý kia."

Đế Cốt sơn dẫn đầu cường giả lập tức mở miệng giảm bớt bầu không khí.

Quỵt nợ, nói thật, Đế Cốt sơn cũng là cũng muốn.

Nhưng là bây giờ, vừa đến Đế Cốt sơn vì mặt mũi, nếu thật là truyền ra ngoài, về sau Đế Cốt sơn cũng không còn mặt mũi.

Mà lại đắc tội Trần Cuồng xuống tràng, sợ là Đế Cốt sơn cũng không chịu đựng nổi.

Lần này Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc liền là ví dụ.

Làm Chiến Đạo thánh địa một trong, Đế Cốt sơn cao cao tại thượng nhìn xuống thế gian.

Nhưng tại Tinh Vân môn trước mặt, ở trước mắt này Trần Cuồng trước mặt, thật đúng là không có tác dụng gì.

"Có phải hay không ý kia đều không trọng yếu, cả gốc lẫn lãi một trăm linh một kiện thông thần bảo khí, một kiện không thể thiếu, chậm nhất ngày mai, các ngươi đưa tới cho ta, hoặc là ta đi tìm các ngươi thu lấy, không có việc gì liền đi đi thôi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trực tiếp rời đi.

Ngũ phương thế lực người nhìn nhau.

"Việc này chúng ta sẽ lại thương lượng một chút, sẽ mau chóng cho Trần môn chủ một cái trả lời chắc chắn."

Thiên Bảo các cường giả mở miệng, cuối cùng ngũ phương thế lực hậm hực rời đi.

"Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thiên Bảo các thật đúng là đau lòng."

Một lát sau, trong phòng nhỏ, Chu Hân Nhi khẽ cười duyên.

"Đối bọn hắn tới nói, chỉ là có chút đau lòng mà thôi."

Trần Cuồng biết Đế Cốt sơn, Thiên Linh thánh quốc cùng Thiên Bảo các chiếm đoạt tỉ lệ, trong lòng càng thêm rõ ràng, hai mươi kiện mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí, đối Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc còn có Thiên Bảo các tới nói cũng sẽ không quá khó khăn.

Bọn hắn tới một chuyến, cũng đơn giản chẳng qua là tới tìm kiếm ẩn ý.

Dù sao thông thần bảo khí, nếu là có thể ít bồi một kiện, cái kia chính là kiếm lớn.

Cũng là Thiên Bảo các thế mà chiếm cứ ba thành tỉ lệ, so với tại Thiên Linh thánh quốc cùng Đế Cốt sơn còn cao, cái này khiến Trần Cuồng hơi có một ít ngoài ý muốn, thoạt nhìn Thiên Bảo các so với theo dự liệu nội tình còn phải thâm hậu một chút.

"Sợ là lúc sau, bọn hắn nhìn thấy ngươi liền sẽ đường vòng đi."

Chu Hân Nhi trêu ghẹo cười một tiếng, thân là Thần Nữ cung Thần Nữ, nhiều ít đối Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc nội tình cũng có một chút hiểu rõ.

Hai mươi kiện mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí, Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc khẳng định là có thể lấy ra, chỉ bất quá loại kia đau lòng, sợ là sẽ phải hết sức chua thoải mái.

Giữa trưa.

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu khuyết, Hướng Thiên Tiếu, Trần Phú Quý, Thiên Ma độc hạt đám người đều trở về.

Sa gia hết thảy đã xử lý không sai biệt lắm, Sa gia bảo khố cũng kiểm kê hết sạch.

Qua nhiều năm như vậy nhiều đời tích lũy nội tình, Sa gia nội tình không thể coi thường, nhường Hướng Thiên Tiếu màu đỏ tía mặt mo bên trên cười tựa như đóa hoa.

Mà lại Hướng Thiên Tiếu lần này tập trung Lãnh Y Ngưng, ba trăm tỉ lệ đặt cược, cũng là kiếm được đầy bồn đầy bát, giá trị bản thân lật ra ba trăm lần, lấy trước kia loại nghèo lách cách vang lên tán tu thân phận một đi không trở lại, bước đi đều mạnh mẽ sinh oai dâng lên..