Chương 622: Gặp lại kỳ bảo trai chủ cửa hàng

Chương 622: Gặp lại kỳ bảo trai chủ cửa hàng

Triệu An giống như Trần Phú Quý đầy bồn đầy bát, bọn hắn đại bộ phận giá trị bản thân cũng tập trung Lãnh Y Ngưng, thu hoạch tràn đầy.

"Thiên Diễm thánh quốc chuẩn bị trở về trình, có một số việc cần ta trở về một chuyến, đến lúc đó ta lại đi tìm thiếu gia!"

Ninh Thanh Vân hướng Trần Cuồng chào từ biệt, hắn lựa chọn đi theo tại Trần Cuồng bên người, này liên lụy đến toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc, không khó tưởng tượng Thiên Diễm thánh quốc hiện tại đã bị chấn động.

Dù sao hắn là Thiên Diễm thánh quốc hoàng thân phận của Tử, đại biểu cho Thiên Diễm thánh quốc, có một số việc cần sẽ đi bàn giao.

"Đi thôi, cáo tri ngươi phụ hoàng, đương thời liền sẽ rung chuyển, thiên địa này sắp biến đổi lớn rồi, sẽ cuốn khắp thiên hạ, ngươi cùng ở bên cạnh ta, đến lúc đó mặc kệ đương thời như thế nào rung chuyển, Thiên Diễm thánh quốc cũng đem sừng sững không ngã, tiếp tục rực rỡ tại thế!"

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân, tầm mắt hơi khép, thâm thúy trong suốt đáy mắt chỗ sâu có hào quang nhàn nhạt phun trào.

Ninh Thanh Vân mắt run rẩy, lập tức chào từ biệt rời đi.

Trần Phú Quý đã cùng Ninh Chấn Đình Lão Vương chào từ biệt, lần này muốn theo thiếu gia hồi trở lại một chuyến Huyền Lan phủ, đến lúc đó lại hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc.

"Ta hết thảy đến từ Đạo Kiếm tông, dù như thế nào, cũng muốn hồi trở lại Đạo Kiếm tông nói rõ ràng, đến lúc đó lại đi tìm thiếu gia."

Đệ Cửu khuyết cũng chào từ biệt.

Nàng hết thảy đều là đến từ Đạo Kiếm tông, nàng lựa chọn đi theo tại Trần Cuồng bên người, việc này cũng cần trở về cho Đạo Kiếm tông một cái công đạo.

"Đương thời sẽ đại biến, sẽ cuốn khắp thiên hạ, nếu là Đạo Kiếm tông có thể làm ra lựa chọn, về sau coi như là nể mặt ngươi, ta cũng tự nhiên bảo hộ Đạo Kiếm tông mấy phần, ngươi cũng giống vậy có khả năng tiếp tục làm Đạo Kiếm tông đệ tử, này lại là Đạo Kiếm tông lớn nhất rực rỡ, ta tại Tinh Vân môn chờ ngươi."

Trần Cuồng đối Đệ Cửu khuyết nhẹ gật đầu.

Đệ Cửu khuyết mắt run rẩy.

Mấy câu nói như vậy, nếu là tại trước ngày hôm qua, nàng sợ là sẽ phải vì đó khinh thường.

Nhưng hôm nay, trong nội tâm nàng hiện nổi sóng.

Theo Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu khuyết rời đi, Trần Cuồng kéo lên Chu Hân Nhi, nói: "Ra ngoài đi một chút, thuận tiện thấy cá nhân."

"Thấy người nào?"

Chu Hân Nhi rất tò mò, biết Trần Cuồng tính cách tính tình, có thể làm cho Trần Cuồng đi gặp người, sợ thật đúng là không nhiều.

"Một cái đáng giá ta đi gặp một chuyến người."

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Thiếu gia, ta cũng muốn đi."

Lãnh Y Ngưng lập tức hứng thú.

Quách Tú trắng Lãnh Y Ngưng liếc mắt, thiếu gia cùng Thiếu phu nhân ra ngoài đi một chút, cũng không thích hợp quấy rầy.

"Đều cùng đi chứ."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Quách Tú lập tức lộ ra nét mừng, nàng tự nhiên cũng là nghĩ đi, chẳng qua là bản không muốn đánh nhiễu thiếu gia cùng Thiếu phu nhân.

Nhưng thiếu gia nói không ngại, cái này không đồng dạng.

Thế là, một đám người lưu lại Thanh Ngưu canh cổng.

Khung Thiên bên trong tòa thành cổ, Tinh Vân môn một nhóm đi ra, vô số ánh mắt quan sát, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Cuối cùng, Trần Cuồng đi tới kỳ bảo trai.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương đám người xem như biết thiếu gia tới gặp người nào.

Kỳ bảo trai nguyên bản liền chưa từng đông như trẩy hội, lúc trước chẳng qua là kỳ bảo trai làm công việc động, hấp dẫn rất nhiều người, giờ phút này càng là môn đình quạnh quẽ, cùng chung quanh náo nhiệt có chút hoàn toàn không hợp.

Càng quan trọng hơn là, kỳ bảo trai đại môn đóng chặt, căn bản chưa từng mở cửa.

"Đóng cửa..."

Lãnh Y Ngưng ngoài ý muốn, chính là muốn đi gõ cửa.

Két

Kỳ bảo trai đại môn mở ra, lúc trước thấy qua lão giả kia đi ra, nhìn thấy Trần Cuồng đám người tựa hồ cũng không quá ngoài ý muốn, nói: "Lão gia chúng ta cho mời Trần môn chủ."

Một lát sau, vẫn là cổ bảo trai sau lưng có động thiên khác viện nhỏ.

Đơn giản bàn đá, mấy trương ghế đá, vài cọng cổ tùng cũng là nửa vàng không vàng, ao nước lộ ra thấy đáy nước bùn, vài miếng tàn sen đã triệt để khô héo, suy tàn tại trong nước bùn, cô quạnh mà bại rơi.

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng ngồi ngay ngắn, vẫn là áo trắng như tuyết, gương mặt tuấn tú treo thanh nhã sạch nhưng mỉm cười, nhưng khi đó Kiểu Nguyệt khí chất, giờ phút này lại là có chút uể oải.

Chu Hân Nhi thế mới biết tới gặp chính là người nào.

Cái kia thần bí thiếu niên áo trắng cường giả, nguyên lai liền ở tại khung Thiên bên trong tòa thành cổ.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương đi tới, ánh mắt lập tức trên bàn đánh giá, chẳng qua là cũng không có ấm trà chén trà, chỉ có bầu rượu chén rượu, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi rượu.

"Trần môn chủ cùng Thần Nữ mời ngồi."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng ra hiệu Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi ngồi xuống, nhìn ngó dáo dác Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người, cười nói: "Không có lá trà, các ngươi nếu là khát, vậy liền uống chén rượu đi."

Nghe vậy, Quách Tú đám người nhất thời nhìn phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng lôi kéo Chu Hân Nhi lạnh nhạt ngồi xuống, đối Quách Tú chờ có người nói: "Chủ cửa hàng có hảo ý, các ngươi nghĩ uống thì uống đi, bất quá rượu tuy tốt, cũng không nên mê rượu."

Có kinh nghiệm của lần trước, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ nhưng không có khách khí nữa.

"Thật cay..."

Lãnh Y Ngưng một chén rượu hạ hầu, lập tức đầu lưỡi thẳng nôn, cay kiều nhan thất sắc, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Người khác cũng là không sai biệt lắm, còn chưa từng uống qua như thế cay hầu rượu.

Chén rượu vào cổ họng, một dòng nước nóng tràn ngập, nóng bỏng vô cùng, ở trong người tản ra.

"Theo có khung Thiên đài chiến đấu bắt đầu, cái thứ nhất leo lên khung Thiên đài chiến đấu đầu kia thần đồ, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, thực không dám giấu giếm, ngươi không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm ngươi một chuyến."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nhìn Trần Cuồng, tầm mắt động dung, nói: "Có thể cáo tri, phía trên kia là có hay không có thông hướng thần đồ chi pháp?"

"Thần đồ chỉ trong lòng mình, trên đời không có cái khác thần đồ."

Trần Cuồng nói.

"Dốc hết tiền đánh cược một lần, cuối cùng không thu hoạch được gì."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng thở dài, hắn dốc hết tiền đánh cược một lần, mong muốn tại khung Thiên trên chiến đài leo lên đầu kia trong truyền thuyết thần đồ, nhưng kết quả cuối cùng lại kém chút trực tiếp ngã xuống.

Nếu không phải Trần Cuồng, hắn đã táng thân lôi thác nước bên trong.

"Tình huống của ngươi còn tốt, không cần một mực tránh ở chỗ này." Trần Cuồng nói.

"Tình huống của ta, ngươi xác định biết?"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nhìn Trần Cuồng, hắn biết Trần Cuồng thiên tư cùng thần bí, đây là một cái khó có thể tưởng tượng thanh niên.

Nhưng tình huống của hắn, cũng không cho rằng Trần Cuồng biết.

Trên đời này biết hắn tồn tại người, tuyệt đối không có mấy cái.

Hắn quá lâu không từng xuất thế, trên đời này hiện tại sẽ không còn có vài người biết hắn.

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "So trong tưởng tượng của ngươi biết đến nhiều hơn một chút, đề trước hơn một trăm năm đến khung Thiên Cổ thành, mong muốn tranh đoạt cái kia một đầu cái gọi là thần đồ, nếu không siêu thoát, ngươi cũng chỉ có trăm năm."

Nghe Trần Cuồng, kỳ bảo trai chủ cửa hàng tang thương hai con ngươi bỗng nhiên run lên, hiện nổi sóng.

Này một sát na, hắn thậm chí hoài nghi Trần Cuồng cũng là mộ xa trì như vậy, là cái Cổ Thánh chuyển thế, thậm chí cảm thấy tỉnh toàn bộ trí nhớ.

Bất quá, hắn tại Trần Cuồng trên thân, lại cảm giác không thấy loại kia chuyển thế khí tức.

"Một trăm năm. . ."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng khẽ thở dài thán, trên mặt lại gạt ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, cho Trần Cuồng châm một chén rượu, nói: "Ta cũng không phải tránh ở chỗ này, cũng không có địa phương nào đi, đã sớm xem lần phồn hoa, bên người người đã từ lâu rời đi, đã lại không sở cầu, cuối cùng một trăm năm yên lặng ở lại, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt."

Trần Cuồng cầm chén, uống một hơi cạn sạch, nhìn kỳ bảo trai chủ cửa hàng, nói: "Không bằng, Tinh Vân môn cho ngươi một vị trí như thế nào?".