Chương 623: Ra sức một hồi, vẫn là ảm đạm rời sân

Chương 623: Ra sức một hồi, vẫn là ảm đạm rời sân

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nhìn Trần Cuồng, mỉm cười, nói: "Ngươi Tinh Vân môn tiền đồ vô lượng, quật khởi thế không thể đỡ, nhưng ta nói qua, ta đã không cầu gì khác, không muốn lại giày vò cái gì, một trăm năm im lặng, cũng tính là không tệ."

Đối với hắn cái tuổi này tới nói, một trăm năm thời gian cũng cũng sẽ không quá dài.

Hắn một mực không xuất thế, liền là không muốn giày vò cái gì.

Với hắn mà nói, hết thảy cũng không cầu gì khác.

Mà Tinh Vân môn rất trẻ trung, đến Tinh Vân môn, tránh không được giày vò, này không phải ước nguyện của hắn.

"Thật không muốn giày vò, cần gì phải dốc hết tiền đánh cược một lần tìm cái kia một đầu thần đồ? Ngươi vẫn sẽ có không cam lòng, sẽ muốn một hồi."

"Trên đời này lập tức liền sẽ đại biến, đương thời sẽ không lại bình tĩnh, đến lúc đó ngươi lại có thể trốn đến nơi đâu đi."

Trần Cuồng đặt chén rượu xuống, nghiêm mặt nói ra."Ta có khả năng rất có trách nhiệm nói cho ngươi, ngươi mong muốn thần đồ sẽ có cơ hội, chẳng qua là ngươi đến cùng muốn hay không một hồi, lại ra sức đánh cược một lần, đột phá cái kia một đạo xiềng xích, vẫn là như ngươi nói an tĩnh cuối cùng trăm năm, nếu là ngươi còn có không cam lòng, còn không nguyện ý nhận mệnh, Tinh Vân môn thích hợp ngươi."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tang thương con ngươi nổi lên một chút gợn sóng, nói: "Nói thật, ngươi lời nói này để cho ta kém chút đều muốn động tâm, không sống qua nhiều năm như vậy, đã sớm qua xúc động tuổi tác."

Trên thực tế, kỳ bảo trai chủ cửa hàng thật đúng là có chút trong lòng động dung.

Trần Cuồng lời nói này, khiến cho hắn có xúc động.

Hắn muốn thật sự là không sở cầu, cũng không dốc hết tiền đánh cược một lần đi Khung Thiên chiến đài bên trên tìm cái kia một đầu thần đồ.

Tự biết khả năng có đi không về, nhưng hắn vẫn là đi, cuối cùng cũng thiếu chút gặp nạn, nhờ có Trần Cuồng xuất thủ tương trợ.

Hoàn toàn chính xác, hắn cũng không cam chịu tâm, mong muốn một hồi.

Nhưng đã dốc hết tiền đánh cược một lần tranh qua, còn lấy cái gì tới tranh?

Tiếng nói hơi chút dừng lại, kỳ bảo trai chủ cửa hàng nhìn Trần Cuồng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Huống chi theo như lời ngươi nói, ta nếu là còn không cam tâm mong muốn một hồi, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, ta nơi nào không thể đi, cần gì phải đi Tinh Vân môn, cứ việc Tinh Vân môn bất phàm, nhưng trăm năm thời gian, Tinh Vân môn còn không có cách nào giúp ta một hồi!"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng thực sự nói thật, nếu là hắn mong muốn tái tranh thủ một ít gì, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều có thể đi.

Tinh Vân môn mặc dù bất phàm, quật khởi chi thế không thể ngăn cản, có thể dù cho cho hắn trăm năm thời gian, lại như thế nào cùng có năm tháng dài đằng đẵng nội tình một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chân chính so sánh.

"Ngươi nghĩ sai."

Trần Cuồng lắc đầu, đối kỳ bảo trai chủ cửa hàng nói: "Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, ta căn bản không để trong lòng, ngươi đi một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, lại có thể chứng minh cái gì. Không cần trăm năm, không cần quá lâu, Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi tại đương thời, trở thành đương thời chói mắt nhất tồn tại, đừng nói là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, thế gian này ai cũng ngăn cản không được Tinh Vân môn quật khởi, không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng trong mắt hào quang lấp lánh, không ngừng nổi lên gợn sóng.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ta tới tìm ngươi, là bởi vì ngươi đáng giá vì ta tự mình tới một chuyến, nhưng nếu là tiếp qua mười năm, thậm chí tiếp qua năm năm, đến lúc đó Tinh Vân môn sợ là đều sẽ không còn có vị trí của ngươi, Tinh Vân môn có thể cho ngươi vượt qua ngươi tưởng tượng, đến mức một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, coi như ngươi đi, ngươi lại có thể đến vị trí nào, chung quy là cái người ngoài mà thôi."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng mắt động, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, trong mắt có quang mang lấp lánh.

Hắn không phải thật sự cam tâm, cũng còn muốn một hồi.

Trần Cuồng, thật đúng là khiến cho hắn động tâm.

Nhưng hắn cũng có được lo lắng.

Lần này hơn ngàn năm mưu tính, dốc hết tiền đánh cược một lần, nhưng vẫn là thất bại, sợ cuối cùng trăm năm vẫn là vô dụng, lãng phí thời gian thôi.

"Đây là ngươi một cơ hội, là an tĩnh trăm năm, yên lặng tan biến, ảm đạm rời sân. Vẫn là ra sức một hồi. Thiên địa liền muốn rung chuyển, là mối nguy cũng là cơ hội, đại tranh chi thế làm một hồi, dù cho cuối cùng chưa từng thành công, cũng có thể cuối cùng loá mắt tại thế."

Trần Cuồng tự rót tự uống, lại uống một chén, cũng thuận tay cho kỳ bảo trai chủ cửa hàng rót đầy một chén, nói: "Tinh Vân môn rất trẻ trung, có thể cùng ngươi một hồi!"

"Ngươi nói nhiều như vậy, không phải là cảm giác mình không chịu đựng nổi đi, sợ hãi Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc, cho nên muốn muốn kéo ta giúp ngươi cản đao?"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nếu không phải nhớ tới này việc sự tình, thật đúng là kém chút liền bị Trần Cuồng những lời này nói động tâm tư, bị Trần Cuồng một phen nói bắt đầu xúc động sục sôi.

Nhưng sống lâu như vậy, hắn tâm tư kín đáo chu toàn, hết thảy đều rất cẩn thận.

Mặc dù Trần Cuồng có thể đánh giết cao trọng Thánh Tôn, hủy diệt Sa gia, nhưng hắn suy đoán cùng Khung Thiên chiến đài có quan hệ, cũng không phải là Trần Cuồng thực lực chân chính.

Cứ việc Trần Cuồng bất phàm, cứ việc Tinh Vân môn đệ tử vô cùng không tầm thường, lần này có thể nói lực áp một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi.

Nhưng Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc có thể sừng sững không ngã nhiều năm như vậy, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, chân chính nội tình khó mà ước lượng, không phải Tinh Vân môn chân chính có thể chống lại.

Lần này Trần Cuồng đồ Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc nhiều người như vậy, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc, há sẽ bỏ qua, đây là huyết hải thâm cừu.

"Ta dám giết Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc người, ngươi cảm thấy ta sẽ lo lắng Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc?"

Trần Cuồng tầm mắt lạnh nhạt, lại tự có lấy một cổ bá đạo khí chất, nói: "Ta từ vô địch, sẽ sừng sững đương thời đỉnh, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc sớm muộn sẽ bị diệt, chỉ bất quá bây giờ còn không phải tốt nhất thời điểm."

"Ta luôn cảm giác, ngươi là muốn bắt ta bộ xương già này vì ngươi cản đao."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng đối Trần Cuồng không có có xem thường cùng khinh thị, cũng không thấy đến Trần Cuồng là cuồng vọng.

Coi như là cuồng vọng, Khung Thiên chiến đài bên trên hết thảy, cũng đã chứng minh Trần Cuồng có cuồng vọng như vậy tư cách!

Hắn nhãn lực độc ác, đời này gặp qua quá nhiều người.

Liền Trần Cuồng tại Khung Thiên chiến đài mấy ngày nay, hắn biết Trần Cuồng giỏi về tính toán mưu tính.

Một kiện thông thần bảo khí liền để Đế Cốt sơn, Thiên Linh thánh quốc cùng Thiên Bảo các có nỗi khổ không nói được, đau lòng nhỏ máu.

Đây là một cái hắn cũng nhìn không thấu gia hỏa.

Cho nên, kỳ bảo trai chủ cửa hàng hoài nghi Trần Cuồng bắt hắn đi cản đao.

"Ta tự mình tới một chuyến, này là đối ngươi coi trọng, ngươi đáng giá ta tự mình tới một chuyến, nhưng lựa chọn cuối cùng tại ngươi."

"Là lựa chọn cam nguyện an tĩnh trăm năm yên lặng rút lui, vẫn là lại tranh trăm năm, loá mắt tại thế, hết thảy tại ngươi lựa chọn của mình."

"Không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi, sừng sững tại đương thời đỉnh, đứng sừng sững ở ba hải sáu lục, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc đến chầu."

"Ta từ vô địch, sẽ hoành quyét ngang trên trời dưới đất Bát Hoang, quét ngang cửu thiên thập địa!"

"Đến lúc đó, ngươi có thể từng muốn đứng hàng trong đó, vẫn là đã ảm đạm rời sân?"

Trần Cuồng nói xong, nắm Chu Hân Nhi tay đứng dậy rời đi.

Tinh Vân môn đệ tử từng cái ánh mắt lấp lánh hào quang.

Môn chủ cùng kỳ bảo trai chủ cửa hàng nói chuyện, các nàng nghe kiến thức nửa vời.

Nhưng các nàng hết sức biết rõ, môn chủ đây là tại mời vị thần này bí chủ cửa hàng gia nhập Tinh Vân môn..