Chương 624: Ngũ đại gia cuối cùng quyết định

Chương 624: Ngũ đại gia cuối cùng quyết định

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nhìn Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn đệ tử một nhóm bóng lưng, nhìn như non nớt gương mặt bên trên, tang thương con ngươi chỗ sâu hào quang dần dần nóng bỏng.

Trần Cuồng dạng này một cái hậu bối, mặc dù là kỳ tài ngút trời, nhưng vẫn là quá cuồng vọng.

Nhưng hắn hiện tại cũng không cảm thấy Trần Cuồng đây là cuồng vọng, hắn lúc còn trẻ, đã từng có dạng này một phiên hào tình tráng chí.

Nhưng đến bây giờ, hắn bị tuế nguyệt mài mòn góc cạnh, bị cái kia một đạo gông trói buộc lại lòng tin.

Kỳ bảo trai bên ngoài.

Chu Kỳ mắt trợn tròn đối Trần Cuồng hỏi: "Tỷ phu, này kỳ bảo trai chủ cửa hàng có thể hay không gia nhập ngươi Tinh Vân môn?"

Trực giác nói cho Chu Kỳ, này kỳ bảo trai chủ cửa hàng thực lực rất mạnh rất mạnh, có lẽ mạnh đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Này là hắn lựa chọn của mình, không thể cưỡng cầu."

Trần Cuồng đáp lại, gió nhẹ mây bay, thần thái khoan thai.

"Chúng ta Tinh Vân môn sẽ quật khởi tại thế, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!"

Triệu An bị mấy câu nói như vậy phủ lên đến, xúc động sục sôi, máu nóng sôi trào.

Chu Kỳ trắng Triệu An liếc mắt, nhưng trong lòng không có khinh thị, biết Triệu An cái tên này thoạt nhìn mập mạp, bề ngoài xấu xí, có thể thật đúng là rất mạnh.

"Ngao ô..."

Long

Khung Thiên cổ thành vùng trời, không ngừng gió nổi mây phun, có Vu thú gào thét.

Các thế lực lớn, các lớn Chiến Đạo thánh địa dần dần bắt đầu đường về rời đi.

Tinh Vân môn một nhóm trở lại đặt chân đình viện, sắc trời cũng đã màn đêm sơ hàng.

Thiên Tinh tông, cùng Linh Ma tông, còn có Cố gia đều tới người.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, tới một chút Trần Cuồng người quen.

"Ca, tẩu tử."

Bách Lý Phạm Âm nhìn thấy Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, lập tức thân mật đi tới.

"Đệ muội."

Đông Phương Tử Lăng tỷ muội cũng tới, đến đây chào từ biệt.

Thiên Tinh tông cũng dự định sáng mai, liền rời đi Khung Thiên cổ thành hồi trở lại hoang vu hung vực.

"Cuồng đệ, đệ muội."

Cố Kiều, Cố Hồng cũng tới.

Còn có Cố Mộng, Cố Tuyền bọn hắn này chút Cố gia thế hệ tuổi trẻ người kiệt xuất.

Chỉ là gặp đến Trần Cuồng, bọn hắn cũng bắt đầu trở nên càng câu thúc cùng khẩn trương lên.

Cố gia cũng tới trưởng bối, nhưng lần này Cố Hải cùng Cố Hồ chờ cũng không từng đến đây.

Chẳng qua là này chút Cố gia trưởng bối nhìn thấy Trần Cuồng, thì càng câu thúc cùng khẩn trương, lộ ra hết sức cẩn thận từng li từng tí, sợ Trần Cuồng sẽ còn oán trách lúc trước Cố gia đối Cố Nhàn làm sự tình.

"Nãi nãi cùng gia gia đều rất nhớ ngươi, đặc biệt là nãi nãi, có thời gian, lại nhìn xem nãi nãi đi, ta nghĩ nãi nãi cùng gia gia, cũng tất nhiên sẽ vì ngươi làm vinh, vì ngươi xúc động."

Cố gia dự định muốn ly khai thời điểm, Cố Kiều đến một bên, dạng này nói với Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đối với mình bà ngoại, cũng là nghĩ đọc.

"Lúc trước Cố gia bên trong những cái kia nhằm vào cô cô người, hiện tại tất nhiên hối hận không kịp, có rảnh rỗi liền xem nhà xem một chút đi, Cố gia cũng vẫn là có rất nhiều người lúc trước duy trì cô cô." Cố Hồng nói với Trần Cuồng.

Trần Cuồng không nói thêm gì, nhưng lưu lại Cố Kiều cùng Cố Hồng, nói là buổi tối trò chuyện tiếp trò chuyện.

Cố Kiều Cố Hồng hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, Cố Kiều Cố Hồng liền biết Trần Cuồng lưu lại mục đích của bọn hắn.

Màn đêm buông xuống, tại Cố Kiều cùng Cố Hồng ngạc nhiên trong ánh mắt, Trần Cuồng vì đó sơ thông không ít kinh mạch, đả thông không ít huyệt khiếu, cũng vì hắn giải quyết trên thân một chút ẩn giấu vấn đề.

Long

Hai tỷ đệ tại chỗ làm tiếp đột phá, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Trần Cuồng cũng cho Cố Hồng Cố Kiều mỗi người hai giọt Thái Sơ chân thủy, chẳng qua là cũng không từng nói cho hai tỷ đệ là Thái Sơ chân thủy tại.

Sáng sớm, Cố Kiều cùng Cố Hồng rời đi.

Hai tỷ đệ trong lòng còn đắm chìm trong cơn chấn động, giống như làm một giấc mộng, khó có thể tin!

Bạch gia, Thất gia, Thiên Bảo các, Đế Cốt sơn còn có Thiên Linh thánh quốc, này ngũ phương thế lực lại tới, nhưng lần này tới chẳng qua là năm người.

Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ, Thiên Linh thánh quốc quốc lão, Đế Cốt sơn cùng Thiên Bảo các tại Khung Thiên cổ thành hai vị kia người mạnh nhất.

Năm người đến đây, cho Trần Cuồng đưa tới Huyền Vân tháp.'

Bọn hắn cáo tri Trần Cuồng, ngũ phương thế lực đã thương lượng xong cuối cùng phân phối.

Thiên Bảo các hết thảy cho Trần Cuồng ba mươi bốn kiện thông thần bảo khí.

Đế Cốt sơn cùng Thiên Long thánh quốc riêng phần mình cho Trần Cuồng hai mươi hai kiện thông thần bảo khí.

Thất gia cùng Bạch gia các mười một kiện thông thần bảo khí.

Nhưng số lượng thực sự quá lớn, cho nên hi vọng Trần Cuồng có thể cho ba tháng, đến lúc đó sẽ đem thông thần bảo khí đưa đến Tinh Vân môn.

Trần Cuồng không có phản đối, coi như là đối Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc, cái kia như thế nhiều thông thần bảo khí ra tới, cũng tuyệt đối cần thời gian.

Sau đó, Thiên Bảo các, Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn ba đại cường giả rời đi.

Nhưng Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ lưu lại.

Bạch gia cùng Thất gia hai vị này lão tổ, cũng coi là đương thời tồn tại cường đại nhất liệt kê.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, hai người lại là có chút khẩn trương cùng xấu hổ.

Đi thẳng vào vấn đề, hai vị lão tổ lấy ra rất nhiều túi càn khôn, còn có riêng phần mình hai kiện mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí.

Trong túi càn khôn tài nguyên tu luyện, đó là hai tộc đã dốc hết tất cả, miễn cưỡng giá trị bốn kiện thông thần bảo khí.

Riêng phần mình hai kiện mới bước lên thông thần bảo khí, đó cũng là hai tộc trấn tộc chi bảo.

Nhưng hiện tại bọn hắn mang đến, tính là một loại thành ý.

Nhưng Thất gia cùng Bạch gia lão tổ cáo tri Trần Cuồng, mười một kiện thông thần bảo khí, mặc dù chỉ là mới bước lên thông thần bảo khí, nhưng Thất gia cùng Bạch gia cũng không cách nào cầm ra được, đã táng gia bại sản, nâng toàn tộc lực lượng, mới kiếm ra tới những thứ này.

Nhưng còn lại năm kiện thông thần bảo khí, muốn mời Trần Cuồng dàn xếp một chút thời gian, xem như hai tộc thiếu, về sau từ từ trả.

"Đây cũng là bất đắc dĩ chi pháp, thỉnh Trần môn chủ dàn xếp."

Bạch gia lão tổ là một vị lão ẩu, vẻ mặt rất bất đắc dĩ, đây là bất đắc dĩ chi pháp.

Đến mức quỵt nợ, Bạch gia cùng Thất gia hiện tại nghĩ cũng không dám nghĩ.

Sa gia xuống tràng đang ở trước mắt, đó là vong tộc diệt chủng kết quả.

Cái kia nồng đậm Huyết Sát khí tức, còn chiếm cứ tại Khung Thiên cổ thành phía trên không tiêu tan.

Lần này đánh cược, bọn hắn cũng là biết đến.

Khung Thiên chiến đài mở ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn chưa từng bế quan.

Ngày đó nhận lấy Huyền Vân tháp, bọn hắn từng tận mắt xem qua, nguyên bản còn tưởng rằng có thể có thu hoạch, chưa từng nghĩ đến, cuối cùng nhường hai tộc bồi táng gia bại sản.

Trần Cuồng không khách khí nhận bốn kiện thông thần bảo khí cùng hết thảy túi càn khôn, nhưng nhìn Bạch gia cùng Thất gia hai vị lão tổ, nói: "Ta ngược lại thật ra cho phép cho các ngươi một lựa chọn, có lẽ đối Bạch gia cùng Thất gia nợ nần ta có khả năng đều miễn đi."

"Miễn đi?"

Hai vị lão tổ lập tức tầm mắt sáng choang, trong mắt lập loè chờ mong cùng kinh hỉ ánh sáng.

"Bạch gia Thất gia thủ hộ Khung Thiên chiến đài, nhưng về sau Khung Thiên chiến đài đã sẽ không ở nơi này mở ra, các ngươi cũng mất đi Khung Thiên chiến đài bảo hộ, Khung Thiên cổ thành cũng sẽ dần dần xuống dốc, rực rỡ sẽ rút đi, hai người các ngươi tộc tương lai, sợ là cũng không tốt gì." Trần Cuồng nói.

"Xin hỏi Trần môn chủ, Khung Thiên chiến đài đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Liên quan tới Khung Thiên chiến đài, Thất gia cùng Bạch gia lão tổ trong lòng một mực có quá nhiều nghi hoặc.

Trần Cuồng tựa hồ có thể chưởng khống Khung Thiên chiến đài.

Mà bọn hắn dùng tộc bên trong một mực lưu truyền hạ phương thức âm thầm câu thông Khung Thiên chiến đài, phát hiện cũng đã cảm giác không thấy bất luận cái gì Khung Thiên chiến đài khí tức..