Chương 625: Thánh cảnh đánh giết

Chương 625: Thánh cảnh đánh giết

"Các ngươi chỉ cần biết, Khung Thiên chiến đài đã không có quan hệ gì với các ngươi."

Trần Cuồng không có nhiều lời ý tứ, đối hai có người nói: "Nhưng ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, Bạch gia Thất gia cả tộc di chuyển hoang vu hung vực Thần Vu sơn mạch, Khung Thiên chiến đài về sau sẽ còn do hai người các ngươi tộc trông coi, hai người các ngươi tộc hội kéo dài hôm nay rực rỡ, thậm chí sẽ càng thêm loá mắt."

"Cả tộc di chuyển đến hoang vu hung vực!"

Bạch gia cùng Thất gia lão tổ ngạc nhiên, trong mắt chờ mong cùng kinh hỉ lập tức không thấy.

Cả tộc di chuyển, cái này cũng tuyệt đối là một kiện đại sự.

Đối hoang vu hung vực, trong lòng bọn họ nắm chắc, đó là hung hãn vùng đất xa xôi, lại như thế nào so đến được Khung Thiên cổ thành.

"Đây là cho cơ hội của các ngươi, cơ hội duy nhất!"

Trần Cuồng nhìn Bạch gia Thất gia lão tổ, tầm mắt hơi hơi run lên, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng giống vậy có thể cho các ngươi thời gian ba tháng, đến lúc đó ta sẽ đến thu lấy năm kiện thông thần bảo khí."

Bạch gia Thất gia lão tổ hai mặt nhìn nhau.

Trần Cuồng lời lại cực kỳ đơn giản, căn vốn không có ý định nhường Bạch gia cùng Thất gia từ từ trả nợ.

Di chuyển đến hoang vu hung vực Thần Vu sơn mạch, cái kia tựa hồ là Tinh Vân môn địa bàn  tương đương với về sau bị quản chế tại Tinh Vân môn, vì Tinh Vân môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hoặc là ba tháng tập hợp năm kiện thông thần bảo khí.

Năm kiện thông thần bảo khí a, coi như là dùng bọn hắn loại tồn tại này, cho người ta bán mạng già cũng không đổi được năm kiện thông thần bảo khí a.

Mà ba tháng thu thập không đủ năm kiện thông thần bảo khí, dùng Trần Cuồng khát máu cùng tâm ngoan thủ lạt, sợ là đến lúc đó Bạch gia cùng Thất gia liền là Sa gia xuống tràng, đó là diệt tộc!

Hai chọn một, đã rất rõ ràng.

Bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Diệt tộc cùng sinh tồn.

Đương nhiên là lựa chọn sinh tồn.

"Chúng ta đồng ý cả tộc di chuyển hoang vu hung vực Thần Vu sơn mạch!"

Cuối cùng, Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ bất đắc dĩ gật đầu, giống như là lập tức trở nên càng thương già rồi.

Hai người gật đầu đồng ý, cũng đủ để đại biểu cho Bạch gia cùng Thất gia cuối cùng quyết định.

"Không cần vẻ mặt cầu xin, về sau các ngươi sẽ không hối hận cái lựa chọn này."

Trần Cuồng khẽ cười cười, đối Bạch gia cùng Thất gia lão tổ thái độ cũng là tốt hơn một chút, dù sao đây cũng là người mình.

Nhường Bạch gia cùng Thất gia di chuyển tại Thần Vu sơn mạch, Trần Cuồng có cân nhắc.

Tinh Vân môn hiện tại thế hệ tuổi trẻ xem như không yếu, nhưng ở Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh tu vi người bên trong tịnh không đủ.

Đặc biệt là chiến Tôn Cảnh, Tinh Vân môn còn cũng không có một tôn chiến Tôn Cảnh tồn tại.

Bạch gia cùng Thất gia đến tại Thần Vu sơn mạch, đây đối với Tinh Vân môn tới nói có lợi mà vô hại.

Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ tu vi đều là chiến Tôn Cảnh cao trọng, đây cũng chính là Tinh Vân môn hiện nay thiếu.

Đến mức Bạch gia cùng Thất gia gia hay không gia nhập Tinh Vân môn, cái này cũng không trọng yếu.

Thần Vu sơn mạch tự nhiên là Tinh Vân môn làm chủ.

Đương nhiên, coi như là thành người trong nhà, thu Bạch gia cùng Thất gia toàn bộ gia sản, Trần Cuồng cũng không có ý định trả lại.

Trần Cuồng cũng không phải là coi trọng Bạch gia cùng Thất gia nội tình, chỉ là có chút đồ vật vẫn là chưởng khống tại trong tay mình tương đối tốt.

"Các ngươi cũng phải nhớ kỹ, Bạch gia cùng Thất gia nếu là toàn tâm toàn ý, về sau đương nhiên sẽ không hối hận, nếu là có ý khác, các ngươi cũng sửa đổi ta không khách khí!"

Trần Cuồng trong mắt một vệt lạnh lẻo đấu bắn, một cỗ vô hình sát ý sát khí tràn ngập mà ra.

Bạch gia Thất gia hai vị lão tổ sắc mặt lập tức đại biến, giờ phút này từ Trần Cuồng trên người khí tức, để bọn hắn cũng cảm giác được thần hồn run rẩy, vì đó hoảng sợ.

Trước mắt rõ ràng chẳng qua là một thanh niên, lại như là để bọn hắn đối mặt với một tôn thao thiên đáng sợ tồn tại.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ mới chính thức ý thức được.

Này trước mắt Trần Cuồng, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thâm bất khả trắc cùng đáng sợ nhiều!

Chạng vạng tối.

Khung Thiên cổ thành rặng mây đỏ che trời.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu hóa thành khổng lồ bản thể, tựa như một cái ngọn núi, bay lên trời, thanh quang mãnh liệt, chở Tinh Vân môn một nhóm, như là một đạo ánh sáng xanh tan biến tại trời cao.

"Trần Cuồng đi."

Khung Thiên cổ thành bên trong rất nhiều người ngước mắt, tầm mắt chấn động kinh ngạc mà phức tạp.

Kỳ bảo trong phòng.

Trong sân, kỳ bảo trai chủ cửa hàng ngước mắt, trong mắt có quang mang lấp lánh.

Một đêm mà qua.

Sáng sớm hôm sau.

Bao la Côn Bằng hải vực bên trên, thật dày tầng tầng hào quang chiếm cứ bầu trời.

Biển trời chỗ va chạm bay lên triều dương, chỉ có thể đáp lấy một chút khe hở bắn ra từng đầu màu vàng kim hà thải, tựa như nặng nề trong biển rộng cá bơi, lăn lộn màu vàng kim lân quang.

Khổng lồ Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, Tinh Vân môn một nhóm tắm hào quang.

"Òm ọp..."

Bát ngát vùng biển chỗ sâu, mịt mờ trong Hải Vực, tình cờ truyền đến vài tiếng hung cầm hí lên thanh âm.

Nơi xa có cá lớn nhảy ra, đánh ra mặt biển, nhấc lên sóng lớn.

Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, ngồi xếp bằng Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, tầm mắt chầm chậm hơi khép.

Oanh

Bỗng nhiên, bình tĩnh vùng biển vùng trời, một tiếng khuấy động khí tức run rẩy vang giống như sấm sét.

Một đạo thân ảnh phá không mà hiện, hào quang vạn trượng, như là một vòng diệu nhật mọc lên ở phương đông, nhường chân trời triều dương cũng bị đoạt đi hào quang.

Theo cái này người hiện thân, hào quang rực rỡ để cho người ta thấy không rõ hình dáng, nhưng quanh không trung dị tượng gợn sóng, có Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng, một cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ hướng toàn bộ Côn Bằng hải vực, chấn động vùng biển hư không.

Dạng này động tĩnh, vùng biển này đều bị chấn động!

Vùng biển này bốn phương, vô số người ngước mắt, hết sức bế quan nhiều người đều bị bừng tỉnh.

Này đột nhiên mà ra khí tức thật là đáng sợ, như là thần đế hoành không, tràn ngập buông xuống khí tức, khiến lòng người lạnh mình!

Vùng biển chỗ sâu, vô số biển bên trong Vu thú run lẩy bẩy, ẩn núp không ra.

"Cuồng vọng tiểu nhi, đáng chém!"

Một đạo tiếng quát chấn động thiên địa, giống như là tại toàn bộ Côn Bằng hải vực bên trong cũng vì đó quanh quẩn.

Long

Một đạo đáng sợ công phạt như là thiên thạch trùng kích mà xuống, hào quang rực rỡ, đánh nát hư không, sát ý thao thiên, như ngân hà xoay tròn, nhường vùng biển này trong hư không năng lượng thiên địa hỗn loạn, trực tiếp bao phủ hướng Tinh Vân môn một nhóm.

"Dùng thân phận của ngươi tu vi đối ta Tinh Vân môn đệ tử ra tay, thật đúng là đủ không biết xấu hổ!"

Nhưng cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, một đạo quỷ dị khiếp người thanh âm như là theo Cửu U trong địa ngục truyền ra, một đạo đại thủ ấn xé rách hư không, nương theo lấy sấm sét vang dội cùng gió nổi mây phun chi tượng lao ra.

Đạo này thủ ấn vặn vẹo hư không, chiếu rọi ra Tinh Hà vỡ nát Nhật Nguyệt cùng luân hủy diệt cảnh tượng, khí tức huyết tinh sát phạt, trực tiếp đụng nhau mà lên.

"Ầm ầm..."

Cả hai đụng nhau, bốn phía hư không từng khúc vỡ nát.

Phía dưới vùng biển Cự Lãng Thao Thiên, nơi xa hòn đảo như là núi lửa bùng nổ nổ tung.

Mịt mờ vùng biển bên trên, nhấc lên từng đầu đáng sợ vết nứt, giống như là muốn ngăn cách này thương mang biển cả, hủy diệt hết thảy.

Long

Chẳng qua là tại lúc này, lại là một đạo thân ảnh xé rách hư không buông xuống, một cái bất quá trung niên bộ dáng nam tử hiện thân, lấy tay làm đao, một đạo ánh đao hướng phía Tinh Vân môn một nhóm chém xuống.

Gào

Ánh đao phá không, chặt đứt trời cao, loá mắt thiên địa, mang theo Nhân Hoàng long khí cùng tiếng long ngâm, đằng đằng sát khí, trảm diệt hết thảy!

Đây mới là đối Tinh Vân môn một nhóm chân chính sát chiêu, lúc trước một người bất quá là mồi nhử, đề phòng Tinh Vân môn có chuẩn bị.

Hết sức rõ ràng, lần này đối Trần Cuồng đánh giết, đối phương làm xong chu đáo mà chuẩn bị đầy đủ..