Chương 626: Nam Kình Thiên

Chương 626: Nam Kình Thiên

Nhưng cũng vào lúc này, lại là một đạo thân ảnh đi ra hư không, hào quang rực rỡ, nhưng trong lúc mơ hồ rõ ràng lờ mờ áo trắng như tuyết, thân hình gầy gò, chính là kỳ bảo trai chủ cửa hàng.

Theo kỳ bảo trai chủ cửa hàng hiện thân, hai con ngươi sáng chói, phất tay một đạo dấu tay lướt đi.

Hưu

Một đạo dấu tay mà thôi, lại là trực tiếp vặn vẹo thương khung, mang theo Nhật Nguyệt cùng luân hủy diệt doạ người cảnh tượng, trực tiếp ngăn cản lại cái kia đáng sợ một đao.

Hư không vặn vẹo, vỡ nát, hóa thành từng đạo gợn sóng không gian trầm luân, hào quang vạn trượng.

Này đủ để trảm diệt hết thảy ánh đao, bị trực tiếp ngăn cản.

"Đường đường Thánh cảnh, thế mà đánh lén ám sát mấy người trẻ tuổi, Thiên Long thánh quốc đây là mặt cũng không cần sao?"

Theo tiếng nói vừa ra, kỳ bảo trai chủ cửa hàng quanh thân hào quang mãnh liệt, áo trắng phần phật, tang thương hai con ngươi nhập vào xuất ra thần quang, sau lưng một đạo đáng sợ đến cực điểm khổng lồ hư ảnh ngưng tụ, nương theo dị tượng, hào quang vạn trượng, một đạo dấu tay hướng thẳng đến người trước lướt đi.

Đạo này dấu tay khí tức xông tiêu, phong lôi chi thanh âm vang điếc tai.

Dấu tay những nơi đi qua, hư không trực tiếp lộ ra đen kịt vết nứt không gian, bộc phát ra khủng bố hào quang, tựa như có thể Diệt Thế!

"Diệt Thế chỉ, ngươi là nam Kình Thiên, ngươi thế mà còn chưa có chết!"

Này một sát na, người trước sắc mặt đại biến, thất thanh hô to, trên thân hào quang cũng như như một tôn màu vàng kim diệu nhật giữa trời, mang theo Kim Long hư ảnh giữa trời, cấp tốc ở giữa lao ra vô số ánh đao, kim sắc quang mang hừng hực, cùng cái kia một đạo dấu tay va chạm vào nhau.

Long

Một đạo dấu tay, lại là phá diệt vạn vật, như là hỗn độn mịt mờ, đen kịt vết nứt tản ra, phá hủy hết thảy, nhường này phiến hư không hải vực sôi trào.

Phốc

Người trước bị thương, hoành không rút lui trăm dặm, sắc mặt kinh biến ở giữa, mang theo một loại ý sợ hãi run sợ, phun ra một ngụm máu tươi.

Thánh cảnh cường giả, bị một chiêu bị thương!

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng giữa trời, áo trắng phần phật, tang thương hai con ngươi nhập vào xuất ra thần quang, bễ nghễ khiếp người!

Tới đồng thời, ngăn cản cái thứ nhất đánh lén thân ảnh cũng đã hiện thân, trước tiên đến Tinh Vân môn một nhóm vùng trời.

Người đến nhạt nhẽo như là chim ưng biển thân khung thấp bé đơn gầy, ngón tay gầy ba tựa như từng sợi con cua chân, chính là Tinh Vân môn cung phụng, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ!

"Nam Kình Thiên, ngươi muốn nhúng tay việc này?"

Cái thứ nhất đánh lén thân ảnh giữa trời, quanh thân hào quang rực rỡ bao bọc, vặn vẹo hư không, để cho người ta thấy không rõ hình dáng, nhưng thanh âm bên trong mang theo khó mà ức chế chấn động, tựa hồ đối với kỳ bảo trai chủ cửa hàng vô cùng e dè.

"Hai lựa chọn, một trận chiến, vẫn là cút!"

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nam Kình Thiên nhìn hai người, tang thương hai con ngươi thần quang khiếp người, thanh âm điếc tai, khí chất bễ nghễ.

Đánh lén hai người nhìn nam Kình Thiên, lại hơi liếc nhìn song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, tuy là không cam lòng, nhưng không có cái gì lưỡng lự, trước không nói kiêng kị nam Kình Thiên, huống chi song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cũng đã tới, bọn hắn làm xong hoàn toàn chuẩn bị cục, lại chưa từng tính tới nam Kình Thiên ra tay, đã định trước đã thất bại, sẽ không còn có hi vọng, trực tiếp xé rách hư không rời đi.

"Nam Kình Thiên, Diêm Bất Phụ, món nợ này, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc chắc chắn lại tính!"

Nhưng hai người rời đi thời khắc, lưu lại một câu nói như vậy, quanh quẩn đang khôi phục hư không gợn sóng bên trong.

Diêm Bất Phụ hãm sâu trong ánh mắt có hào quang loé lên, nhưng không tiếp tục truy.

Đối phương hai cái Thánh cảnh, tu vi đều sẽ không ở hắn phía dưới.

Đuổi theo một trận chiến, chỉ có hai kết quả, lưỡng bại câu thương, hoặc là đồng quy vu tận.

Đến bọn hắn tình trạng này, cho dù là hơi thắng đối phương một bậc, mong muốn đánh giết đối phương cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trừ phi có tất sát lòng tin, bằng không không có động thủ tất yếu.

Huống chi dùng hắn tình huống hiện tại, cùng Thánh cảnh động thủ, chống đỡ không được bao lâu, sẽ trả giá lớn đại giới.

Nam Kình Thiên giữa trời, làm cho đối phương rời đi, liền không có truy dự định, trên thân khí tức chầm chậm thu lại, tang thương trong hai con ngươi thần quang biến mất.

Triệu An, Lãnh Ngạo Sương vừa mới không khỏi là vì đó chấn nhiếp, trong lòng run sợ, trong cơ thể chiến khí huyết dịch đều ngưng kết, giờ phút này mới dần dần khôi phục.

"Gặp qua cung phụng!"

Nhìn thấy cung phụng đến đây, Triệu An chờ kinh hỉ vô cùng, mới biết được vừa mới đây chính là có Thánh cảnh cường giả đánh lén, tựa hồ vẫn là Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc Thánh cảnh cường giả.

Trần Cuồng đối Diêm Bất Phụ nhẹ gật đầu, chưa từng xuất phát rời đi Khung Thiên cổ thành, liền đã dùng truyền âm thủ đoạn thông tri Diêm Bất Phụ.

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn không sẽ bỏ qua, Trần Cuồng sớm đã có suy đoán.

Cũng không phải Trần Cuồng kiêng kị, chẳng qua là lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Tinh Vân môn đệ tử, phòng ngừa chu đáo, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Quả nhiên, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn không sẽ bỏ qua, thậm chí xuất động Thánh cảnh đánh lén, còn tới hai cái Thánh cảnh.

Cũng là kỳ bảo trai chủ cửa hàng xuất hiện, Trần Cuồng hơi có chút ngoài ý muốn.

Diêm Bất Phụ nhìn Trần Cuồng một nhóm, trong ánh mắt có khó mà che giấu chấn động, cũng rất bất đắc dĩ, có thể trêu chọc Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc hai tôn Thánh cảnh cường giả đánh lén, thực sự khó có thể tưởng tượng Trần Cuồng lại làm cái gì kinh người sự tình.

Đương nhiên, Khung Thiên cổ thành cùng Khung Thiên chiến đài bên trên phát sinh sự tình, mới bất quá ba ngày thời gian, còn chưa từng truyền đến Tinh Vân môn đi, cho nên Diêm Bất Phụ cũng còn chưa chưa từng biết được.

Sau đó mắt thấy hư không bên trên kỳ bảo trai chủ cửa hàng, Diêm Bất Phụ hai cái hãm sâu trong ánh mắt, hào quang ngọn lửa tại thâm thúy trong hốc mắt nhảy lên, hiện nổi sóng.

"Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, lại gặp mặt."

Kỳ bảo trai chủ cửa hàng nam Kình Thiên cũng nhìn phía Diêm Bất Phụ, tang thương trong con ngươi cũng khuôn mặt có chút động.

Diêm Bất Phụ đối nam Kình Thiên thi lễ một cái, không khó coi ra đối nam Kình Thiên rất là khách khí.

Hoặc là nói, đây cũng là một loại kiêng kỵ ý tứ.

Trần Cuồng đứng dậy ngước mắt, nhìn kỳ bảo trai chủ cửa hàng, tầm mắt lộ ra nụ cười, nói: "Đây là làm ra lựa chọn sao?"

"Ngược lại bộ xương già này đã cho ngươi cản đao, bộ xương già này liền bồi ngươi lại tranh trăm năm, nói đi, dự định dùng như thế nào ta bộ xương già này?"

Nam Kình Thiên giữa trời, nhìn như mười hai mười ba tuổi bộ dáng, lại là tự có lấy một cỗ tang thương đại khí, khí tràng bễ nghễ.

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Tinh Vân môn vẫn tính tuổi trẻ, cần một cái Hộ Đạo giả, như thế nào?"

Nam Kình Thiên tầm mắt lườm liếc Trần Cuồng, tại hắn thậm chí xem như có chút lúc còn trẻ, liền từng cũng có Chiến Đạo thánh địa bên trong Thần tử Thánh tử mời hắn hộ đạo, nhưng hắn chưa bao giờ từng đã đáp ứng, lười nhác giày vò.

Không nghĩ tới Trần Cuồng cái tên này, thế mà hiện tại khiến cho hắn vì toàn bộ Tinh Vân môn hộ đạo.

Cũng chẳng khác gì là, bộ xương già này về sau có chiếu cố.

"Ngươi thật đúng là chê ta lão cốt đầu không mệt."

Nam Kình Thiên rất bất đắc dĩ, không khỏi có chút nhớ nhung muốn nửa đường bỏ cuộc.

Vì một người hộ đạo, hắn đều chẳng muốn giày vò, sợ phiền toái.

Mà bây giờ, lại muốn vì toàn bộ Tinh Vân môn hộ đạo.

"Vị trí này cũng không tệ, làm Tinh Vân môn sừng sững thế gian đỉnh, ngươi làm quyền cao chức trọng!"

Trần Cuồng quét qua Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương đám người, đối nam Kình Thiên tiếp tục nói: "Ngươi nhìn một chút các nàng, tương lai không lâu, các nàng đều sẽ loá mắt tại thế, đều sẽ vì ngươi môn đồ, niệm tình ngươi hộ đạo chi ân, tôn ngươi nhất thế!"

Nam Kình Thiên mí mắt hơi hơi nhếch lên, đột nhiên cảm giác từ đầu tới đuôi Trần Cuồng cái tên này liền đang cho hắn họa bánh nướng, có thể hết lần này tới lần khác còn có thể nói hắn có chút hưởng thụ..