Chương 627: Cần một lần tuyệt đối chấn nhiếp

Chương 627: Cần một lần tuyệt đối chấn nhiếp

Liền này một đám Tinh Vân môn đệ tử, hoàn toàn chính xác không sớm thì muộn quật khởi, loá mắt tại thế.

Hắn nếu là vì Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, cái kia Tinh Vân môn đệ tử đều là hắn môn đồ.

Đây là hộ đạo chi ân, vi tôn nhất thế.

Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu sống đến từng tuổi này, rung động màu đỏ tía trên mặt, tầm mắt ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển, lập tức liền quỳ một gối xuống tại lưng trâu bên trên, hướng phía nam Kình Thiên thi lễ, nói: "Tinh Vân môn hộ pháp Hướng Thiên Tiếu, gặp qua hộ đạo đại nhân!"

"Tinh Vân môn đệ tử Lãnh Ngạo Sương, gặp qua hộ đạo đại nhân!"

Thanh Ngưu trên lưng, Lãnh Ngạo Sương linh hoạt kỳ ảo trong con ngươi lập loè lanh lợi ánh sáng, cũng lập tức hành lễ.

"Tinh Vân môn đệ tử Vân Vãn Ca, gặp qua hộ đạo đại nhân!"

"Tinh Vân môn đệ tử Đệ Cửu Trích Nguyệt, gặp qua hộ đạo đại nhân!"

"Tinh Vân môn đệ tử Triệu An, gặp qua hộ đạo đại nhân!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử đều cùng nhau hành lễ.

Đại gia đều không ngốc, vị này kỳ bảo trai chủ cửa hàng nam Kình Thiên, tuyệt đối là một tôn Thánh cảnh cường giả.

Vừa mới có thể dọa lùi đánh lén Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc Thánh cảnh cường giả, chứng minh hắn còn tuyệt không phải là bình thường Thánh cảnh cường giả.

Môn chủ từng tự mình mời xin gia nhập Tinh Vân môn, nếu là vị này Thánh cảnh cường giả có thể trở thành Tinh Vân môn người hộ đạo, cái kia Tinh Vân môn lại thêm một vị Thánh cảnh cường giả.

Về sau Tinh Vân môn còn ai dám trêu chọc?

Cầu còn không được.

"Ai. . . Đứng lên đi, ngược lại đã cản đao, lại lên thuyền giặc cũng không có gì."

Nam Kình Thiên hít thán, vừa mới ra tay, liền đã chứng minh trong lòng làm xong quyết định.

Như là Trần Cuồng cái tên này nói, Tinh Vân môn quật khởi chi thế không thể ngăn cản, những đệ tử này sẽ loá mắt đương thời, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả vị trí này thật đúng là không thấp.

Hôm qua bởi vì Trần Cuồng, hắn ở sâu trong nội tâm ngủ say hào khí cũng dần dần thức tỉnh.

Hắn vì Tinh Vân môn hộ đạo, cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái kia thập đại Chiến Đạo thánh địa, thì tính sao, hắn ít nhất có thể hộ đạo Tinh Vân môn trăm năm!

"Hoan nghênh Hộ Đạo giả."

Trần Cuồng tầm mắt hiện ra hào quang, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Chu Hân sao cũng ánh mắt nổi sóng chập trùng, kỳ bảo trai chủ cửa hàng thực lực so với nàng một mực thầm nghĩ tượng bên trong còn mạnh hơn.

Đây là một vị đáng sợ Thánh cảnh cường giả, giờ phút này thật gia nhập Tinh Vân môn.

Mà bây giờ Tinh Vân môn, đã có hai vị Thánh cảnh cường giả tọa trấn, nhảy lên trở thành hiện nay thế lực tối cường.

Diêm Bất Phụ cũng âm thầm tắc lưỡi, liền hắn đều trong lòng khó nhịn gợn sóng.

Hắn biết nam Kình Thiên đại biểu cho cái gì, đây tuyệt đối là một tôn đáng sợ đến cực hạn tồn tại, tại hắn còn chưa từng quật khởi thời điểm, nam Kình Thiên liền đã thanh danh hiển hách, tung hoành ba hải sáu lục.

Nam Kình Thiên biến mất rất nhiều rất nhiều năm, nhưng bây giờ, vậy mà gia nhập Tinh Vân môn, trở thành Tinh Vân môn Hộ Đạo giả.

Diêm Bất Phụ cung phụng vị trí, cùng Hộ Đạo giả không sai biệt lắm, cũng là vì Tinh Vân môn hộ đạo, nhưng càng nhiều hơn chính là có tọa trấn sơn môn chi ý.

Nam Kình Thiên vì Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, đó là chân chính vì Tinh Vân môn hộ đạo.

Đem dạng này một tôn nhân vật đáng sợ kéo vào Tinh Vân môn, Diêm Bất Phụ vô pháp không chấn kinh.

Giờ phút này, Diêm Bất Phụ càng ngày càng tin tưởng Trần Cuồng ngày đó nói, sẽ không để cho hắn hối hận quyết định ban đầu, làm một ngày kia hắn đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang, bên người cũng sẽ có hắn một vị trí.

Một lát sau.

Nơi xa một cái hải đảo lên.

Trần Cuồng đem Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Hướng Thiên Tiếu chờ giao cho Diêm Bất Phụ cùng nam Kình Thiên, để bọn hắn đem Tinh Vân môn đệ tử mang về Tinh Vân môn.

"Nhường Hộ Đạo giả về trước Tinh Vân môn đi, ta đi một chuyến phía đông, có vài người không để ý mặt mũi, không kiêng nể gì cả, luôn là phải trả giá thật lớn, bằng không còn thật sự cho rằng Tinh Vân môn có khả năng mặc người bóp nhẹ."

Diêm Bất Phụ mở miệng, thanh âm khiếp người, trên thân tràn ngập huyết tinh sát phạt khí tức.

Lúc trước hắn mặc dù chỉ là cảnh cáo toàn bộ hoang vu hung vực, vô luận là Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông vẫn là Linh Ma tông, Tinh Vân môn đệ tử đi ra, cùng thế hệ bên trong quyết đấu, hắn không xen vào, nhưng nếu là có người lấy lớn hiếp nhỏ, dùng lão lấn ấu, cái kia nhất định gấp trăm lần nghìn lần đòi lại!

Bây giờ tuy là Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn ra tay, có Thánh cảnh cường giả đánh lén.

Đây là việc lớn, Tinh Vân môn nên có chỗ đáp lại.

Thế gian này các đại sơn môn thế lực đều có ăn ý, đệ tử trẻ tuổi giao phong, cái kia đều chỉ có thể cùng thế hệ giải quyết.

Lần trước đời ra tay, đã sẽ lớn ném mặt mũi.

Cho dù là lớn phân tranh, Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh đi ra đã là không tầm thường đại sự.

Thánh Tôn đi ra, cái kia là cực hạn.

Người nào đều có ăn ý, một khi Thánh Tôn đi ra, cái kia khai chiến liền là sơn băng địa liệt, máu chảy thành sông.

Mà giờ khắc này, lại có Thánh Nhân ra tay, vẫn là đánh lén Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ.

Đây là việc lớn, Tinh Vân môn nếu là không có đáp lại, quản chi là về sau ai cũng có thể ra tay với Tinh Vân môn.

Mà phía đông, chính là Thiên Long thánh quốc chỗ, Chiến Thần sơn cũng tại đông nam phương hướng.

"Ta như là đã xuất thế, vì Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, dù sao cũng phải nhường mấy người biết. Phía đông để cho ta đi một chuyến đi, sau đó lại đi Tinh Vân môn."

Nam Kình Thiên biết Diêm Bất Phụ ý tứ, hắn đã quyết định xuất thế, trở thành Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, cái kia cũng đúng lúc nhường mấy người biết.

"Cũng tốt."

Diêm Bất Phụ không có ý kiến.

Nếu là nam Kình Thiên đi một chuyến phía đông, cái kia không khó tưởng tượng, này đương thời sẽ nhấc lên sóng gió lớn, cũng thích hợp nhất, sẽ có đầy đủ chấn nhiếp!

"Cũng tốt, cái khác Hộ Đạo giả chính mình quyết đoán liền tốt."

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, hiểu rõ Diêm Bất Phụ cùng nam Kình Thiên ý tứ.

Trần Cuồng chính mình không lo lắng có người xuống tay với chính mình, nhưng nếu là có người tùy tiện đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay, hậu quả kia không thể nào đoán trước.

Bây giờ Thánh cảnh đều đi tới đánh lén, việc này cần một lần chấn nhiếp, đổ máu chấn nhiếp 1

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ mang theo Tinh Vân môn đệ tử cùng Thiên Ma độc hạt trở về Tinh Vân môn.

Trần Cuồng thì là cùng Chu Hân Nhi, mang tới Thanh Ngưu, còn có Quách Tú Lãnh Y Ngưng hai vị thị nữ, tăng thêm Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ, đi tới gần nhất không gian truyền tống trận hồi trở lại Bắc Lăng quốc đô, sau đó hồi trở lại Huyền Lan phủ.

Bắc Lăng hoàng quốc ngay tại Chiến Thần sơn phạm vi, nam Kình Thiên cũng đi theo một đường, cái này khiến Diêm Bất Phụ cũng là càng thêm yên tâm.

Theo này một nhóm rời đi, vùng biển này lại là cũng không từng bình tĩnh, đưa tới sóng gió lớn, kinh động đến thế lực khắp nơi.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, rất nhiều cường giả cảm thấy cái kia đáng sợ khí tức.

Thánh cảnh cường giả xuất hiện, ở chỗ này có giao phong, sẽ đem việc này lên men.

Thương mang vùng biển, mịt mờ thiên địa hư không.

Thiên Ma độc hạt trên lưng, Diêm Bất Phụ theo Hướng Thiên Tiếu, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ khẩu bên trong biết được Khung Thiên chiến đài cùng Khung Thiên cổ thành bên trong phát sinh hết thảy, kém chút không có theo Thiên Ma độc hạt bên trên đảo cắm xuống đi.

Diêm Bất Phụ khó có thể tin, hỏi thăm nhiều lần, lúc này mới xác định Hướng Thiên Tiếu cùng Lãnh Ngạo Sương Đệ Cửu Trích Nguyệt đều không có nói lung tung.

Cô

Dù là Diêm Bất Phụ, giờ phút này cũng không chịu được đảo nuốt nước miếng một cái.

Hắn rốt cuộc biết vì sao đường đường Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn, thế mà sẽ xuất động hai tôn Thánh cảnh cường giả đi đánh lén Tinh Vân môn đệ tử.

...

Bắc Lăng quốc đô.

Không gian truyền tống trận bên ngoài..