Chương 628: Trở về nhà

Chương 628: Trở về nhà

Tinh Vân môn một nhóm đi ra.

Nam Kình Thiên rời đi, muốn trước đi Chiến Thần sơn hướng đi đi một chuyến.

"Thiếu gia, ta muốn về hoàng tất cả xem một chút phụ hoàng."

Quách Tú mở miệng, đã đến Bắc Lăng quốc đô, từ biệt hơn hai năm thời gian, cũng nghĩ thân sốt ruột.

"Đi thôi, ta lại ở Huyền Lan phủ nhiều đợi mấy ngày."

Trần Cuồng gật đầu, nhường Quách Tú có khả năng tại Bắc Lăng quốc đô nhiều đợi mấy ngày.

Đồng thời, Trần Cuồng lấy ra ba kiện Hóa Thần bảo khí giao cho Quách Tú, nhường hắn mang cho tại Bắc Lăng hoàng quốc Quân Hoàng, dặn dò Quách Tú  có thể nhường Bắc Lăng hoàng quốc chọn lựa một chút đệ tử trẻ tuổi, đến lúc đó cùng Trần Phú Quý cùng nhau đi tới Thiên Diễm thánh quốc tu hành một quãng thời gian, việc này đến lúc đó hắn sẽ cùng Thiên Diễm thánh quốc đả hảo chiêu hô, sẽ không có vấn đề.

"Thiếu gia. . ."

Quách Tú đôi mắt ướt át, nàng biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Đây là Bắc Lăng quốc đô các triều đại nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

Nhường Bắc Lăng hoàng quốc chọn lựa một nhóm thế hệ tuổi trẻ đi tới Thiên Diễm thánh quốc tu luyện, đây là hạng gì kinh người chỗ tốt, này đủ để cho Bắc Lăng hoàng quốc nhảy lên mà lên.

"Đi thôi, nhiều đợi mấy ngày, không vội."

Trần Cuồng chỉ lấy ra ba kiện Hóa Thần bảo khí mang về cho Quách Tú, tuyệt đối không phải Trần Cuồng hẹp hòi.

Dùng Bắc Lăng hoàng quốc nội tình, nếu để cho Bắc Lăng hoàng quốc thông thần bảo khí, sợ là mang ngọc có tội, đến lúc đó nói không chừng sẽ còn rước lấy thao thiên mầm tai vạ.

Ba kiện Hóa Thần bảo khí đối Bắc Lăng hoàng quốc tới nói đã đầy đủ, mà nhường Bắc Lăng hoàng quốc nâng cao một bước, tuyệt không phải là mấy món bảo khí cùng đan dược có thể làm được.

Đương nhiên, lôi kéo Bắc Lăng hoàng quốc một thanh, Trần Cuồng thứ nhất là nể mặt Quách Tú, đồng thời cũng có được một chút tư tâm.

Bắc Lăng hoàng quốc cách Huyền Lan phủ tiếp cận, Bắc Lăng hoàng quốc nếu như về sau cường thịnh, cũng có thể chiếu khán Huyền Lan phủ một ít.

Huyền Lan phủ.

Hai năm thời gian, phát sinh rất nhiều biến hóa.

Huyền Lan phủ đi qua một trăm năm cộng lại, sợ là cũng không có hai năm này biến hóa lớn.

Hiện tại Huyền Lan phủ trở nên vô cùng náo nhiệt phồn hoa, hai năm này rất nhiều người tràn vào Huyền Lan phủ, xây thành cũng đang không ngừng khuếch trương.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hai năm trước Chu Hân Nhi đại hôn, chấn động bốn phương.

Nho nhỏ Huyền Lan phủ, nhưng Chu Hân Nhi đại hôn, có mấy lớn Chiến Đạo thánh địa cũng đích thân tới.

Chu Hân Nhi càng là gia nhập Chiến Đạo thánh địa Thần Nữ sơn.

Hai năm này có tin tức truyền đến, Chu Hân Nhi đã là Thần Nữ sơn Thần Nữ.

Này làm cho cả Huyền Lan phủ sôi trào.

Coi như là không hiểu nhiều người, cũng biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Chu Hân Nhi từ nơi này đi ra, Huyền Lan phủ sẽ không bao giờ lại bình phàm.

Người bình thường mong muốn tiến vào Huyền Lan phủ, đó là bởi vì biết Huyền Lan phủ đi ra như vậy đại nhân vật, nếu là có thể tiến vào Huyền Lan phủ, tất nhiên sẽ an cư lạc nghiệp.

Rất nhiều lớn nhỏ thế lực cũng tràn vào Huyền Lan phủ, biết Huyền Lan phủ đã định trước sẽ bất phàm, nếu là có thể cùng Chu gia hoặc là Trần Cuồng dựng vào một chút quan hệ, cái kia đã định trước sẽ nhất phi trùng thiên.

"Bò....ò...!"

Trần Cuồng trở về, trực tiếp tiến vào thành.

Trần Cuồng cũng làm cho Thanh Ngưu thu liễm khí tức, miễn cho dẫn tới động tĩnh quá lớn.

Nhưng vô luận Thanh Ngưu như thế nào thu liễm khí tức, cái kia trong lúc vô hình Chí Tôn Vu thú khí tức, thực sự vô pháp quá nhiều thu lại, nhường Huyền Lan phủ bên trong vô số Vu thú ngẩng đầu gào thét, run lẩy bẩy, hung đồng tử tuôn ra ý sợ hãi.

"Đó là cái gì Vu thú?"

"Cái kia Vu thú nhất định rất mạnh mẽ đáng sợ."

Rất nhiều người đi ra, vì đó động dung, tầm mắt tò mò.

Thanh Ngưu trên lưng.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, còn có Chu Kỳ, đều cũng thiếu chút không nhận ra được đây là Huyền Lan phủ, biến hóa thật sự là quá lớn.

Cũng là Lãnh Y Ngưng đối hết thảy tò mò, này là thiếu gia cùng Thiếu phu nhân lớn lên địa phương, khắp nơi đánh giá.

Vào thành sau không xa, Trần Cuồng buông xuống lòng chỉ muốn về Chu Kỳ.

Chu Kỳ nghĩ trước tiên hồi trở lại Chu gia thấy phụ mẫu.

Chu Hân Nhi cũng nghĩ thân sốt ruột, nhưng đối với nàng mà nói, Trần gia một dạng cũng là nhà mình, dự định về trước Trần gia, sau đó lại cùng Trần Cuồng hết thảy hồi trở lại Chu gia thăm hỏi phụ mẫu.

"Cái kia giống như là. . . là. . . Hân Lăng công chúa Chu Hân Nhi!"

Bỗng nhiên, có người nhận ra Chu Hân Nhi, vì đó kinh hô.

Chu Hân Nhi thực sự quá chói mắt, nhất thời dẫn tới sôi trào.

"Trần Cuồng, đó là Trần Cuồng, hắn cùng Hân Lăng công chúa hồi trở lại đến rồi!"

"Thế tử Chu Kỳ, hắn gia nhập Vạn Cổ giáo, hắn cũng quay về rồi!"

Rào

Rất nhanh, khắp nơi sôi trào khắp chốn.

Chu Hân Nhi, Trần Cuồng, Chu Kỳ chờ trở về tin tức, như là như gió bão hướng phía Huyền Lan phủ bốn phương truyền ra.

Trần gia.

Đầu kia cái hẻm nhỏ không có quá nhiều biến hóa.

Nhưng toàn bộ Huyền Lan phủ đều biết, kề bên này coi là cấm khu.

Rất nhiều người sẽ tò mò quan sát, nhưng không dám tới gần quá, không dám nhiều náo động.

Hết thảy không có quá nhiều biến hóa, Trần Cuồng hơi thả chậm một chút bước chân, vô luận thân ở đệ lục trọng thiên vẫn là hoang vu hung vực, lúc này mới là nhà mình.

Có mẫu thân ở địa phương, mới thật sự là nhà.

Hẻm nhỏ bên ngoài, có hộ vệ nhìn thấy Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, vì đó chấn nhiếp, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, tầm mắt trực tiếp ngốc trệ dâng lên.

"Ngốc đứng đấy làm gì, này là thiếu gia cùng Thiếu phu nhân hồi trở lại đến rồi!"

Trần Phú Quý mở miệng, trước tiên vọt vào, trở về nhà giống như tiễn.

"Thiếu gia. . ."

"Thiếu phu nhân!"

Mấy tên hộ vệ là nguyên bản Thanh Lang môn tinh anh, tự nhiên là gặp qua Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, chẳng qua là bị cái kia trong lúc vô hình khí tức chấn nhiếp, giờ phút này lấy lại tinh thần, từng cái lập tức tầm mắt sôi trào, động vô cùng.

"Thiếu gia, Thiếu phu nhân."

Làm Trần Cuồng đi tới cửa, Thanh Lang đã trực tiếp vọt ra, lập tức hành lễ, vô cùng kích động, trong lòng sôi trào.

Lúc trước cái kia hung danh hiển hách Thanh Lang, giờ phút này ăn mặc một thân quản gia bộ dáng, trên người khí tức cũng không có lúc trước huyết tinh lạnh lẻo.

Nhưng hai năm này, Thanh Lang tên, toàn bộ Huyền Lan phủ ai không biết, ai không hiểu.

Ai cũng biết Trần gia quản gia Thanh Lang, đây chính là tuyệt đối đáng sợ cường giả.

Có thế lực đến đây Huyền Lan phủ, cái thứ nhất đương nhiên là bái phỏng Tề Lăng vương Chu Lưu Vân, nhưng cái thứ hai nhất định phải nghĩ biện pháp bái phỏng Trần gia quản gia Thanh Lang.

Mà lại toàn bộ Huyền Lan phủ đều biết, bái phỏng Huyền Lan phủ Phủ chủ Tề Lăng vương Chu Lưu Vân có lẽ còn dễ dàng một chút, bái phỏng Thanh Lang có thể tuyệt đối không dễ dàng.

Đây cũng là bởi vì Thanh Lang sợ quấy rầy phu nhân, ầm ĩ phu nhân yên tĩnh.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Thanh Lang căn bản không gặp người ngoài.

Thiếu gia cùng phu nhân đột nhiên trở về nhà, Thanh Lang kinh hỉ, cũng theo đó cảm xúc sục sôi.

Hai năm này biến hóa của hắn, hắn trong lòng mình cực kỳ có nhất số.

Giờ này khắc này Thanh Lang, tu vi so với trước kia coi là tiến triển cực nhanh.

Càng chỉ cần chính là, giờ này ngày này hắn, Huyền Lan phủ người nào bất kính hắn ba phần.

Coi như là Bắc Lăng hoàng quốc hoàng thất dòng họ lần trước tới Huyền Lan phủ, đến đây bái phỏng phu nhân, đối với hắn cũng lễ ngộ ba phần, khách khí.

Thanh Lang biết, tất cả những thứ này đều là thiếu gia cho.

Không có thiếu gia, hắn liền tính là không chết, cũng y nguyên chẳng qua là ban đầu cái kia hung danh chật vật Thanh Lang môn môn chủ.

"Đứng lên đi."

Trần Cuồng phất tay ra hiệu, cảm giác được Thanh Lang cũng là biến hóa không nhỏ, trên thân không có mùi huyết tinh, chứng minh hai năm này tại Huyền Lan phủ bên trong cũng là triệt để sửa đổi ăn năn hối lỗi.

Trần gia bên trong.

Cố Nhàn đang ở tiểu hoa viên đình nghỉ mát bên trong vì Trần Cuồng, Chu Hân Nhi còn có Trần Phú Quý thêu lên mấy món áo bào..