Chương 629: Hoài nghi không phải thân sinh

Chương 629: Hoài nghi không phải thân sinh

"Phu nhân."

Trần Phú Quý vọt vào, lập tức ngồi xổm ở Cố Nhàn bên chân, trong mắt hiện ra lệ quang.

Từ nhỏ đến lớn, hắn càng là làm phu nhân là chính mình chí thân.

Là phu nhân dưỡng dục hắn lớn lên, dạy hắn hiểu biết chữ nghĩa.

Dưỡng dục chi ân, càng hơn sinh dục.

"Ngươi là Phú Quý..."

Cố Nhàn nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mắt thần võ phi phàm thanh niên, một bộ vừa người áo giáp màu vàng óng, tôn lên càng là có một loại siêu phàm thoát tục khí chất, nhân trung long phượng loá mắt, cho dù là xuất thân Cố gia Cố Nhàn, cũng run lên trong lòng, kém chút không có nhận ra.

"Phu nhân, ta là Phú Quý."

Trần Phú Quý gà con mổ thóc không ngừng gật đầu.

"Thật sự là ta Phú Quý a... Biến hóa thật đúng là lớn, ta đều kém chút nhận ngươi không ra, này là thế nào đột nhiên trở về."

Cố Nhàn xúc động buông xuống kim khâu, ánh mắt một hồi hốt hoảng, đều có chút khó có thể tin, vuốt ve Trần Phú Quý gương mặt, lúc này mới xác định được.

Cố Nhàn mừng rỡ vô cùng, vẻ mặt tươi cười.

Đối Trần Phú Quý, nàng gì không phải là xem như nửa đứa con trai.

"Ta nghĩ phu nhân, không chỉ là ta, thiếu gia cùng Thiếu phu nhân cũng đều trở về."

Trần Phú Quý giơ lên khuôn mặt, cao hứng nói.

"Cuồng mà cùng Hân Nhi cũng quay về rồi, thật sao. . ."

Cố Nhàn mừng rỡ, mấy ngày này đều đang nghĩ lấy con trai con dâu còn có Trần Phú Quý, không nghĩ tới bọn hắn liền trở lại.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi trở về, thật xa liền nghe đến tiểu hoa viên thanh âm.

"Mẹ, chúng ta là thật trở về."

Chu Hân Nhi bước nhanh tới, đến Cố Nhàn bên người, ngước mắt mang cười, giống như Trích Tiên.

Mẹ

Trần Cuồng đi tới, mẫu thân sắc mặt cùng thân thể đều so với trước kia muốn tốt hơn nhiều, trong lòng cũng yên tâm một chút.

"Hân Nhi, cuồng."

Nhìn trở về con dâu mà nhi tử, Cố Nhàn phảng phất giống như giống như nằm mơ.

Nàng mấy ngày nay đang đang tưởng niệm, liền chưa từng nghĩ đều đồng thời trở về.

Huyền Lan phủ.

Sôi trào khắp chốn.

Thần Nữ Chu Hân Nhi, thế tử Chu Kỳ, còn có Trần Cuồng trở về tin tức, như gió bão tại Huyền Lan phủ tản ra, các phương động dung.

"Chu Hân Nhi quá đẹp, đẹp giống như là trên chín tầng trời tiên tử, thật chính là Thần Nữ sơn Thần Nữ!"

Chu Hân Nhi hiện thân, rất nhiều người nhìn thoáng qua, cái kia vẻ liền đã lạc ấn trong đầu vung đi không được.

Tề Lăng vương vương phủ Chu gia.

Chu Kỳ trở về, cũng làm cho Chu gia sôi trào khắp chốn.

Đối Chu gia tới nói, Chu Kỳ tiến vào Vạn Cổ giáo, còn trở thành Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão thân truyền đệ tử, này cũng đủ làm cho toàn bộ Chu gia lấy làm vinh.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu xúc động mừng rỡ, chỉ bất quá nghe nói nữ nhi Chu Hân Nhi cùng con rể cũng quay về rồi, đang ở Trần gia, lập tức không chút do dự quyết đoán, ngay lập tức đi Trần gia.

Chu Kỳ rất bất đắc dĩ, hoài nghi mình có phải hay không thân sinh, thua thiệt chính mình lòng chỉ muốn về sớm về nhà, sớm biết hồi trở lại tới làm gì, đi cùng Trần gia liền tốt.

Thế là, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu tới Trần gia, Chu Kỳ bất đắc dĩ đi theo.

Nhà khác phần lớn trọng nam khinh nữ.

Nhưng tại Chu gia, Chu Kỳ cảm giác mình thân là nhi tử, danh chính ngôn thuận Chu gia người thừa kế, lại từ nhỏ đến lớn địa vị kém xa tỷ tỷ.

Ai

Chu Kỳ cũng chỉ có thể đủ vì đó than nhẹ, còn có thể làm sao.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu tới Trần gia, còn có Hoàng Viên đi theo, tiến vào Trần gia một đường thông suốt.

Trần Cuồng biết được tin tức, đang muốn thân nghênh ra cửa, đã gặp được nhạc phụ Chu Lưu Vân cùng nhạc mẫu Hàn Nhu.

"Hân Nhi."

Nhìn thấy nữ nhi, Hàn Nhu cùng Chu Lưu Vân tránh không được cao hứng xúc động.

Chu Kỳ đứng ở một bên, càng ngày càng hoài nghi đến chính mình đến cùng phải hay không thân sinh, đây cũng quá trọng nữ khinh nam.

Hoàng Viên đối Trần Cuồng hành lễ, không có nhiều lời cái khác.

Hắn rõ ràng nhất Trần Cuồng sau lưng thân phận thật sự.

Trần gia, náo nhiệt vô cùng.

Toàn gia người ngồi vây quanh, có trò chuyện không xong lời.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng tránh không được hỏi han, Cố Nhàn bồi ở một bên, vừa lòng thỏa ý.

Làm Chu Kỳ nói ra tỷ phu Trần Cuồng leo lên Khung Thiên chiến đài, hạ gục Mộ Viễn Trì, đoạt được đệ nhất về sau, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, còn có Hoàng Viên đều là ngạc nhiên chấn động.

Thậm chí là Cố Nhàn cũng run rẩy mắt.

Huyền Lan phủ mặc dù thiên về một ngẫu.

Nhưng đối với Khung Thiên chiến đài, Hoàng Viên, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đã từng nghe nói qua, đó là đương thời nhân kiệt thiên kiêu sân khấu.

Cố Nhàn xuất thân Cố gia, càng là biết Khung Thiên chiến đài đại biểu cho cái gì.

Đương nhiên, Trần Cuồng đánh giết các thế lực lớn bên trong nhân kiệt thiên kiêu chờ sự tình, Chu Kỳ sẽ không đi nhiều lời, sẽ trong lòng hiểu rõ, miễn cho phụ mẫu lo lắng.

"Ta Chu gia tổ tiên có tổ ấm."

Chu Lưu Vân xúc động, nữ nhi cùng nhi tử đều đứng hàng Khung Thiên chiến đài phía trên, con rể càng là đương đại thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nhân kiệt thiên kiêu đứng đầu, lực áp một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi nhân kiệt thiên kiêu, đây là hạng gì loá mắt tại thế, đây là hắn nằm mơ đều không dám nghĩ.

Đại gia cũng mới biết được, Trần Cuồng thị nữ Lãnh Y Ngưng, lại có thể là bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu.

Trong sân cái kia con thanh ngưu, lại có thể là trong truyền thuyết Thanh Cầu Long Ngưu, cũng leo lên Khung Thiên chiến đài, là một tôn đáng sợ Vu thú.

Mà khi biết Trần Cuồng trở thành Tinh Vân môn chi chủ, Tinh Vân môn bây giờ còn có lấy hai tôn trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả tọa trấn, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu trực tiếp trợn tròn mắt.

Hiền Sư cảnh trong lòng bọn họ, vậy cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

Thánh cảnh, đối bọn hắn tới nói, đó là lạ lẫm mà vì đó run sợ tồn tại.

Người một nhà cho tới đã khuya, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu mới lưu luyến không rời trở về.

Trước khi đi, Trần Cuồng lấy ra mấy cái túi càn khôn giao cho Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, bên trong đều là một chút tài nguyên tu luyện.

"Chính ngươi giữ lại, ngươi bây giờ là Tinh Vân môn chi chủ, hết thảy cần phải tiết kiệm."

Chu Lưu Vân chối từ, biết Trần Cuồng đến hoang vu hung vực trở thành nhất môn chi chủ, cần Chiến Đạo tài nguyên.

"Lần này tỷ phu chỉ là thông thần bảo khí liền thắng một trăm kiện."

Chu Kỳ bĩu môi nói một câu.

Mặc dù nói mình bây giờ cũng là thế hệ tuổi trẻ bên trong tuyệt đối phú hào, có thể Chu Kỳ rất rõ ràng, so lên tỷ phu của mình đến, hắn biết cái kia điểm vốn liếng căn bản cũng không đủ xem, chín trâu mất sợi lông cũng không sánh nổi.

"Một trăm kiện thông thần bảo khí!"

Chu Lưu Vân kém chút không có trực tiếp đảo mới ngã xuống đất.

Lúc trước Chu Hân Nhi đại hôn, Khí Thần điện đưa tới một bộ Hóa Thần đỉnh phong kiếm trận, đã là chấn động bốn phương.

Thông thần bảo khí, đó là chân chính trong truyền thuyết bảo khí, nghe nói uy thế cùng di sơn đảo hải, nhường thiên băng địa liệt.

Một trăm kiện thông thần bảo khí, vậy đối Chu Lưu Vân tới nói, đó là một cái con số thiên văn.

Không chút do dự, Chu Lưu Vân thu hồi Trần Cuồng đưa tới túi càn khôn.

Nữ nhi đều gả cho tiểu tử này, hiếu thuận nhạc phụ, cũng là tiểu tử này ứng tận bổn phận, mình cần gì khách khí.

Sau đó, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu mang theo rung động cùng cao hứng trở về, trên mặt đều nét mặt tươi cười như hoa.

Đối với Hoàng Viên, Trần Cuồng cũng cho một chút.

Hoàng Viên không có chối từ, trong lòng càng nhiều hơn chính là rung động.

Hắn sớm biết Trần Cuồng sẽ quật khởi, dùng Trần Cuồng sau lưng thân phận, không quật khởi mới kỳ quái.

Nhưng Hoàng Viên cũng không ngờ tới, Trần Cuồng quật khởi nhanh chóng như vậy, còn loá mắt đến như thế mức độ kinh người.

Vào đêm.

Trần Cuồng bồi mẫu thân Cố Nhàn đơn độc tản bộ đến hậu hoa viên..