Chương 630: Nam Kình Thiên chấn nhiếp

Chương 630: Nam Kình Thiên chấn nhiếp

Hoang vu hung vực dò thăm hết thảy, Trần Cuồng cáo tri Cố Nhàn, cũng đã nói Thiên Tinh tông Đông Phương Thiên Trình cùng Linh Ma tông Bách Lý Danh Dương cùng phụ thân Trần Thương Lăng quan hệ.

Đối với Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương cùng Trần Thương Lăng quan hệ, Cố Nhàn cũng không từng kỳ quái, tựa hồ đã sớm biết được.

"Cha ngươi gánh vác lấy quá nhiều áp lực, ta một mực chưa từng hỏi đến quá nhiều, cho nên biết cũng không nhiều, nếu không phải như thế, hắn không sẽ rời đi mẹ con chúng ta, như hắn không tại hoang vu hung vực, cái kia cũng có thể là trên đời này cái khác hiểm địa, chỉ mong hắn còn sống, miễn là còn sống, ta tin tưởng chúng ta một nhà liền còn có gặp nhau ngày."

Cố Nhàn lôi kéo Trần Cuồng tay, nói: "Không nên trách hắn."

Trần Cuồng cười một tiếng, lắc đầu.

"Ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm tới phụ thân, để cho chúng ta một nhà đoàn tụ."

Trần Cuồng biết mẫu thân quải niệm phụ thân, chỉ cần phụ thân Trần Thương Lăng còn sống trên thế gian, vậy liền tất nhiên có thể tìm tới.

Cố Nhàn vuốt ve Trần Cuồng gương mặt, nhẹ gật đầu.

...

Huyền Lan phủ sôi trào, phủ thành bên trong các thế lực lớn dồn dập hướng Chu gia cùng Trần gia tặng lễ.

Đến mức thấy Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng, bọn hắn cũng không vọng tưởng.

Mượn cơ hội này có thể cùng Chu gia còn có Trần gia nhấc lên một chút quan hệ, cũng đã là thiên đại may mắn.

Chẳng qua là Chu gia cùng Trần gia cũng căn bản không thu lễ, mong muốn tặng lễ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trời tối người yên.

Tề Lăng vương vương phủ một chỗ trong mật thất.

Chu Lưu Vân trong mắt phát sáng, nhìn một đống đan dược, linh quả, linh thạch, còn có bảo khí, cảm xúc sục sôi, hưng phấn vô cùng.

Hàn Nhu ở một bên trêu ghẹo đối Chu Lưu Vân nói: "Hiện tại đối này con rể, còn có hay không cái gì điều kiện, có thể từng nhận?"

Chu Lưu Vân vội ho một tiếng, bưng mang thân thể, nói: "Ta từ đầu tới đuôi cũng không nói không nhận a, lúc trước đó là đối tiểu tử kia khảo nghiệm, sự thật chứng minh, ánh mắt của ta là rất không tệ."

Hàn Nhu lật ra một cái liếc mắt, nói: "Trần Cuồng con rể này, giống như là Hân Nhi chính mình tìm trở về a, cùng ngươi tựa hồ không có có quan hệ gì."

"Nữ nhi là ta sinh, di truyền ánh mắt của ta, làm sao lại cùng ta không có quan hệ."

Chu Lưu Vân chững chạc đàng hoàng, nghĩa chính ngôn từ.

Hàn Nhu trợn trắng mắt, biết phu quân Chu Lưu Vân mạnh miệng tính tình, cũng không nói gì nữa, biết này mạnh miệng gia hỏa, hiện tại trong lòng sợ là đã trong bụng nở hoa.

Hôm sau sáng sớm.

Huyền Lan phủ ngoài thành, chân trời có kim quang lấp lánh, càng ngày càng loá mắt, phảng phất nếu là có lấy một đạo kim sắc Đại Đạo từ đằng xa trải ra tới.

Gào

Có Long Khiếu tiếng điếc tai, vang tận mây xanh!

Hai đầu khổng lồ màu vàng kim Giao Long đằng không tới, kim quang lấp lánh, uy nghiêm dữ tợn, trên lưng giơ lên khổng lồ hoàng liễn, từ kim quang phủ lên tại Vân Hải bên trong hoành không, phủ lên toàn bộ Huyền Lan phủ thành.

Giao Long trên lưng, thân có lấy kim giáp thị vệ chỉnh tề mà đứng, khí tức lăng lệ.

"Hai vuốt Kim Lân Long, Kim Giáp vệ!"

"Quân Hoàng đích thân tới!"

Huyền Lan phủ chấn động, dẫn nổi sóng.

Đích thật là Bắc Lăng hoàng quốc Quân Hoàng tới.

Trần gia bên ngoài, Quách Trường Long đi ra hoàng liễn, long bào bên trên long văn sinh động như thật, kim quang gợn sóng, tự có lấy một phiên uy nghiêm khí, quanh thân kim quang hiển hiện, phảng phất là một đầu vô hình Kim Long hư ảnh như ẩn như hiện.

Một nước chi chủ, một tôn Nhân Hoàng, đến thiên địa tán thành, có thiên địa đại thế đi theo.

Dù cho chẳng qua là hoàng quốc chi hoàng, cũng giống vậy không thể khinh thường.

Quách Tú đi theo, đổi lại một bộ áo, tư thái thướt tha, băng cơ ngọc cốt, con ngươi rực rỡ như sao, hiện ra kim quang, khí chất uy nghiêm cao quý vô song.

Y Vô Tật cũng tới, đến đây thấy Trần Cuồng.

Làm Quách Tú hồi trở lại hoàng cung, khi cảm giác được Quách Tú trên người khí tức, Quách Trường Long cùng Lão Hoàng mừng rỡ, khi biết được Quách Tú tu vi hiện tại cấp độ, chấn động theo chấn động kinh ngạc.

Nên nói sự tình, Quách Tú cũng không có nhiều giấu diếm.

Khi biết được Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân, Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu Đệ Cửu khuyết, loại kia thiên kiêu đều đã là Trần Cuồng bên người chiến tướng, Quân Hoàng Quách Trường Long chấn động.

Có thể an bài Bắc Lăng hoàng quốc một chút thế hệ tuổi trẻ đi Thiên Diễm thánh quốc tu hành, không có chút gì do dự, Quách Trường Long trực tiếp tới Huyền Lan phủ, muốn đích thân đến đây cảm tạ Trần Cuồng.

Quách Trường Long nhìn thấy Trần Cuồng, kính sợ có phép, không dám có chút khinh thường.

Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử đều là Trần Cuồng bên người chiến tướng, hắn cái này một nước Quân Hoàng, thật đúng là không coi là cái gì.

Trần Cuồng gặp Quách Trường Long, nể mặt Quách Tú, cũng là không có nhiều khinh thường.

Quách Trường Long tại Trần gia chờ đợi một canh giờ không đến liền thức thời rời đi, trong lòng hết sức chấn động.

Trần Phú Quý đều là Thiên Diễm thánh quốc Thiên diễm thánh Vệ thống lĩnh, này quá kinh người.

Lúc trước nhường Quách Tú đi theo tại Trần Cuồng bên người, này lựa chọn là hạng gì sáng suốt.

Quân Hoàng Quách Trường Long đến Huyền Lan phủ, Chu Lưu Vân tự nhiên muốn đến đây đón lấy, lôi kéo Quách Trường Long đến Chu gia.

Đối mặt Chu Lưu Vân, Quách Trường Long không có chút nào bày Quân Hoàng uy nghiêm cùng giá đỡ.

Nói đùa, Thần Nữ sơn Thần Nữ phụ thân của Chu Hân Nhi, con rể là Trần Cuồng, thân phận của Chu Lưu Vân địa vị có thể đã sẽ không ở hắn phía dưới.

Biết được Trần Cuồng trở về, hàng xóm cũng đều có người tới xuyến môn.

Bởi vì Trần gia tồn tại, hiện tại cuộc sống của bọn hắn qua xưa đâu bằng nay.

Bọn hắn đi ra, Huyền Lan phủ bên trong lại không người dám lấn, có thể cùng Trần gia vì lân cận, hiện tại có thể là làm cho cả Huyền Lan phủ hâm mộ sự tình.

Không ít gia đình giàu có cùng thế lực, hiện tại liền nhìn bọn hắn chằm chằm tòa nhà, nguyện ý giá cao mua sắm, đều muốn cùng Trần gia vì lân cận.

Buổi chiều, Trần Cuồng bồi Chu Hân Nhi trở về nhà mẹ đẻ, Chu gia tộc hôn cũng tránh không được náo nhiệt sôi trào.

Mấy ngày kế tiếp trong thời gian, Trần Cuồng bồi tiếp mẫu thân, cũng bớt thì giờ tiến nhập mật thất luyện chế ra một chút đan dược.

Trong khoảng thời gian này tích lũy cùng lắng đọng, Trần Cuồng tại Chiến Đạo cùng Linh đạo bên trên tu vi, cũng đều lại lần nữa có chỗ khôi phục.

Mà theo Trần Cuồng trở lại Huyền Lan phủ bình tĩnh, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên, lại là một mảnh chấn động cùng sôi trào.

Khung Thiên chiến đài bên trên phát sinh sự tình cùng Sa gia bị diệt, đã tại toàn bộ ba hải sáu lục truyền ra.

Khắp nơi sôi trào, các thế lực lớn trong tông môn đều nhấc lên gợn sóng.

Tinh Vân môn loá mắt đương thời, Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ tên cũng truyền khắp ba hải sáu lục, bị người nói chuyện say sưa.

Mà đúng lúc này về sau, Chiến Thần sơn phát sinh một kiện đại sự.

Một vị tự xưng tên là nam Kình Thiên cường giả tiến nhập Chiến Thần sơn, đem Chiến Thần sơn ra ngoài ma luyện mấy trăm trẻ tuổi đệ tử tinh anh đều đánh giết, một đạo ánh sáng ấn bao phủ đem Chiến Thần sơn bên ngoài một tòa đại thành, thành bên trong ngoại trừ phụ nữ trẻ em bên ngoài, đều hóa thành huyết vũ.

Một tòa thành trì bị san thành bình địa, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!

Loại kia khí tức, hạo đãng mặt đất bao la, bao phủ vạn dặm!

Từng đầu mặt đất Thâm Uyên nổ tung, long trời lở đất, càn khôn rung chuyển, giống như Diệt Thế!

Này quá kinh khủng, nhường chúng sinh kinh dị, trong lòng run sợ!

"Nhà ai còn không có mấy cái Thánh cảnh, mong muốn Thánh cảnh khai chiến, Tinh Vân môn phụng bồi!"

Nam Kình Thiên ngăn ở Chiến Thần sơn bên ngoài, tựa như một tôn thần, bễ nghễ mà lăng lệ, xa nhìn Chiến Thần sơn bên trong một đạo quang mang vạn trượng thân ảnh, cuối cùng lưu lại một câu nói như vậy, nghênh ngang rời đi.

Chiến Thần sơn bên trong, có khí tức thao thiên, hào quang vạn trượng..