Chương 631: Nhất chỉ diệt thánh

Chương 631: Nhất chỉ diệt thánh

Có Chiến Thần sơn cường giả phóng thích đáng sợ uy áp, như là muốn cho này càn khôn điên đảo, Tinh Hà đảo ngược.

Năng lượng thiên địa hỗn loạn, vỡ ra một đầu lại một đầu vết nứt không gian.

Doạ người cảnh tượng, nhường vạn linh lạnh mình, run lẩy bẩy!

Nhưng Chiến Thần sơn bên trong không có người đuổi theo ra, trơ mắt nhìn Nam Kình Thiên rời đi.

Hôm sau.

Thiên Long thánh quốc bên trong, trú quân chỗ ba mươi vạn đại quân bị một đạo dấu tay hủy diệt.

Cái kia một đạo dấu tay xuyên thủng hư không, như là sao băng lớn rơi, đáng sợ hủy diệt khí tức chấn động trên trời dưới đất, khí tức tràn ngập bao phủ toàn bộ Thiên Long thánh quốc.

Nơi xa vô số cường giả hít vào khí lạnh, rùng mình.

Không đến bao lâu, Nam Kình Thiên xuất hiện ở Thiên Long thánh quốc hoàng cung bên ngoài.

Nam Kình Thiên giữa trời, sau lưng một đạo che khuất bầu trời hư ảnh hiển hiện, chiếm cứ thiên địa, xé rách ra vết nứt không gian, thần uy cái thế.

Này cảnh tượng thật là đáng sợ, đáng sợ khí tức xông tiêu, bao phủ vô số lòng người đầu.

Vô số sinh linh quỳ bái, nhịn không được quỳ lạy xụi lơ xuống.

"Đây là cảnh cáo, Thiên Long thánh quốc lại không biết xấu hổ, lần sau ta lại đến, làm máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!"

Nam Kình Thiên mở miệng, thanh âm quanh quẩn vạn dặm sơn hà, nhường thiên địa cộng minh, chấn động Khung Thiên, vô số người phát run!

Xa chỗ xa xa những cái kia đại sơn môn bên trong, có cường giả cũng xúc động, vì đó rung động.

Gào

Thiên Long thánh quốc bên trong, từng hồi rồng ngâm, chấn động hoàn vũ, nương theo thiên địa đại thế, bao phủ bốn phương.

Này cảnh tượng doạ người vô cùng, để cho người ta run rẩy mắt, lồng ngực chập trùng, vô pháp phản kháng uy thế như vậy, muốn quỳ bái.

"Muốn khai chiến liền khai chiến, chả lẽ lại sợ ngươi!"

Nam Kình Thiên y nguyên bễ nghễ, khổng lồ hư ảnh chiếm cứ thiên địa, dị tượng hào quang cùng Thiên Long thánh quốc bên trong Nhân Hoàng long khí hào quang, mỗi người chiếm lấy nửa bầu trời Khung.

Bất quá, Nam Kình Thiên không có quá tiếp xúc quá gần Thiên Long thánh quốc hoàng cung.

Nhưng Thiên Long thánh quốc bên trong, cuối cùng cũng không có người đi ra, chỉ có vô tận tức giận gợn sóng, kim quang tràn ngập trăm vạn dặm sơn hà, khí tức bùng nổ, nổi sóng chập trùng!

Cuối cùng, Nam Kình Thiên nghênh ngang rời đi.

Đường đường Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc, hai lớn Chiến Đạo thánh địa bên trong, thế mà bị người trực tiếp ra tay đại khai sát giới.

Nam Kình Thiên ra tay, nhấc tay diệt thành, nhất chỉ diệt ba mươi vạn đại quân, máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi.

Tin tức như vậy, như kinh lôi trước tiên truyền ra, để cho người ta đều run sợ hoảng sợ.

Tới đồng thời.

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn xuất động Thánh cảnh cường giả, tại Côn Bằng hải vực vế trên tay ám sát Trần Cuồng một nhóm, tin tức cũng triệt để truyền ra.

"Ngày này thật sắp biến đổi lớn rồi!"

Có lão nhân run rẩy mắt, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Ông trời ơi, Thánh cảnh muốn khai chiến!"

Có cường giả hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Nam Kình Thiên dạng này một cái danh hiệu cũng truyền khắp ba hải sáu lục.

Đương đại phát run, Tinh Vân môn bên trong ngoại trừ song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ bên ngoài, còn có đệ nhị tôn Thánh cảnh cường giả.

Cái này để người ta ngạc nhiên, hít vào khí lạnh.

"Hắn liền là mạnh mẽ xông tới Khung Thiên chiến đài cái kia thần bí áo trắng cường giả!"

Nam Kình Thiên một bộ phân thân phần vạch trần, dùng hư không Thánh Liên mạnh mẽ xông tới Khung Thiên chiến đài sự tích, cũng đang khuếch tán.

"Nam Kình Thiên tu luyện 《 Nghịch Chuyển Càn Khôn Công 》 trên thực tế sống hết sức nhiều năm, so với song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ còn muốn lâu, là một tôn đáng sợ Thánh cảnh cường giả."

"Có truyền thuyết, từng có Thánh cảnh cường giả, cũng tại Nam Kình Thiên trong tay ngã xuống!"

"Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, hắn tằng diệu mắt qua ba hải sáu lục, từng lực áp qua một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi Thánh cảnh cường giả!"

Không biết từ chỗ nào, có tin tức như vậy truyền ra, nói ra Nam Kình Thiên một chút lai lịch thân phận.

Mà rõ ràng, Nam Kình Thiên đã gia nhập Tinh Vân môn.

"Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên!"

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên tên, cũng truyền khắp đương thời.

Rất rõ ràng, đây là Tinh Vân môn đối Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn trả thù.

Thánh cảnh cường giả ra tay đối phó mấy cái hậu bối, cái này cũng hoàn toàn chính xác để cho người ta khinh thường.

Không đến bao lâu, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo, còn có Thần Nữ sơn đều thả ra tin tức, đối Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn cách làm khinh thường.

Thậm chí Thiên Diễm thánh quốc tam đại Chiến Đạo thánh địa, phát ngôn bừa bãi muốn Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cho một cái công đạo, bằng không không sẽ bỏ qua.

Bởi vì Trần Cuồng bên người, lần này có Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đệ tử đi theo, Thần Nữ sơn cũng có Chu Hân Nhi Thần Nữ ở bên.

Thiên Đao tông, Đế Cốt sơn, Thiên Linh thánh quốc chờ Chiến Đạo thánh địa, cũng tựa hồ có âm thanh xuất hiện, đối với chuyện này biểu thị không vừa lòng.

Thánh cảnh cường giả đối thế hệ tuổi trẻ ra tay, cái này thực sự nghe rợn cả người.

Như là tiếp tục như vậy, vậy sau này nhà ai hậu nhân dám lại ra ngoài.

Một khi nhà ai có tuổi trẻ thiên kiêu loá mắt, liền sẽ bị người bóp chết, này sẽ tuyệt tất cả mọi người truyền thừa.

Việc này truyền ra, Tinh Vân môn cũng triệt để nhảy lên thành tuyệt đối nhất lưu sơn môn.

Đồng thời có hai Đại Thánh cảnh cường giả trấn giữ sơn môn, trên đời này có thể có mấy cái?

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, bản cũng không phải là bình thường Thánh cảnh.

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, nghe đồn có Thánh cảnh cường giả đã từng trong tay hắn hao tổn.

Thánh cảnh, trên đời này chân chính đỉnh phong tồn tại, kim tự tháp bên trên tồn tại cường đại nhất.

Thế gian một mực có lời.

Vừa vào Thánh cảnh, thiên hạ cùng tôn!

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Bất kỳ một cái nào Thánh cảnh đều đại biểu cho tuyệt thế Phong Hoa, đều Tằng Hoành đẩy bốn phương!

Đến Thánh cảnh, cũng chẳng khác gì là bất diệt.

Nhưng nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên từng từng đánh chết Thánh cảnh, có thể nghĩ này là cỡ nào cường đại, giết tới Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc bên trong, cũng làm cho Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn chỉ có thể nuốt giận vào bụng, không dám khai chiến.

Đương nhiên, cũng có mặt khác một chút thanh âm truyền ra.

Thánh cảnh một khi khai chiến, chính là thiên băng địa liệt.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc tự có hắn nội tình, huống chi đó còn là tại địa bàn của bọn nó.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc nhường Nam Kình Thiên rời đi, đó là bởi vì tại địa bàn của mình.

Nếu là Thánh cảnh khai chiến, cũng sẽ hủy diệt hết thảy.

Loại kia đại giới, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn không thể không kiêng kị.

Mà lại việc này Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc xuất động Thánh cảnh đi đánh giết mấy cái trẻ tuổi hậu bối, đích thật là phạm vào thiên hạ sai lầm lớn.

Cho nên, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn cũng không phải là hoàn toàn liền là sợ hãi Nam Kình Thiên.

Bực này tin tức chấn động đương thời thời điểm, hoang vu hung vực nội cũng truyền ra tin tức kinh người.

Quý gia bị diệt.

Nhường rất nhiều người bất ngờ chính là, ra tay diệt Quý gia cũng không là Tinh Vân môn, mà là Linh Ma tông.

Linh Ma tông bên trong có siêu cấp cường giả đi ra, dùng sét đánh chi thế đem Quý gia hủy diệt.

Toàn bộ tại hoang vu hung vực chấn động, khắp nơi sôi trào, để cho người ta sợ hãi!

Rất nhiều người nghị luận.

Có người suy đoán, Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn Trần Cuồng quan hệ không thể coi thường, rất nhiều người tận mắt nhìn đến Linh Ma tông đại tiểu thư xưng hô Trần Cuồng vi huynh.

Khung Thiên chiến đài bên trên, Quý gia lão tổ đi ra, cùng Nhật Nguyệt cốc còn có Huyền Vân tông chờ vây giết Trần Cuồng, cái này khiến Linh Ma tông mặt mũi cũng không nhịn được.

Cho nên Linh Ma tông dưới cơn nóng giận, dứt khoát đem Quý gia hủy diệt.

Linh Ma tông lôi đình thủ đoạn, cũng làm cho người thấy được hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực nội tình.

Nghe nói Linh Ma tông đi ra mấy tôn Thánh Tôn cường giả, Linh Ma vệ xuất động, hạo đãng thiên địa, Quang Diệu ngàn dặm, giết tiếng la xông thẳng lên trời.

Quý gia bị san thành bình địa, máu chảy thành sông.

Từng kiện từng kiện sự kiện lớn nhường đương thời sôi trào, chấn động ba hải sáu lục..