Chương 632: Dùng Thái Sơ chân thủy

Chương 632: Dùng Thái Sơ chân thủy

Nhưng ở thiên về một ngẫu Huyền Lan phủ, cũng là có chút yên tĩnh.

Trần Cuồng bồi tiếp mẫu thân, rút sạch tu luyện, khó được bình tĩnh mấy ngày, cũng nhờ vào đó nghĩ đến một ít chuyện.

Nhưng một ngày này, có khách điệu thấp đến đây.

Một cái đầu mang áo choàng nữ tử thần bí, màu trắng mạng che mặt che mặt, thân thể đường cong uyển chuyển, mặc dù nhìn không thấy khuôn mặt, nhưng không khó để cho người ta tưởng tượng này tất nhiên là một cái xúc động lòng người nữ tử.

Đến Trần Cuồng, người tới lấy xuống áo choàng mạng che mặt, ba mươi tuổi bộ dáng, da trắng nõn nà, một cỗ bẩm sinh khí chất thanh nhã nhường người vì đó chấn nhiếp, không dám khinh nhờn.

"Thần Nữ cung Bắc Linh Yên!"

Người tới tự báo thân phận, tiến vào Trần gia.

Trần Cuồng gặp Bắc Linh Yên.

Đối với Bắc Linh Yên đến, Trần Cuồng cũng không quá ngoài ý muốn.

"Sư tỷ."

Chu Hân Nhi đón lấy, cùng vị sư tỷ này một mực rất thân cận.

"Người vợ, nhường ta và ngươi sư tỷ đơn độc phiếm vài câu đi."

Trần Cuồng nói với Chu Hân Nhi, có mấy lời mong muốn cùng Bắc Linh Yên đơn độc một trò chuyện.

Bắc Linh Yên cũng đối Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, lần này nàng lại đến Huyền Lan phủ chính là tìm đến Trần Cuồng.

Một lát sau.

Trong thư phòng.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, thần thái khoan thai.

Bắc Linh Yên nhìn Trần Cuồng, chẳng biết tại sao, nhìn xem Trần Cuồng cái kia khoan thai tư thái, lại là tự dưng có một loại lớn lao cảm giác áp bách.

Khung Thiên chiến đài cùng Khung Thiên cổ thành bên trong sự tình, bao quát lần này nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên đối với chiến thần núi cùng Thiên Long thánh quốc ra tay sự tình, Bắc Linh Yên đều đã được đến tin tức.

Giờ phút này nhìn lấy thanh niên trước mắt, Bắc Linh Yên chấn động trong lòng vô pháp ức chế.

Hai năm trước, nàng đến Huyền Lan phủ nhìn thấy trước mắt người thanh niên này, biết hắn bất phàm.

Nhưng chưa từng có thể nghĩ đến ngắn ngủi hai năm thời gian bên trong, hắn có thể đi đến giờ này ngày này mức độ.

Dùng Tinh Vân môn hiện tại đội hình, Tinh Vân môn chi chủ thân phận, đã sẽ không ở nàng phía dưới.

Bắc Linh Yên rõ ràng hơn Tinh Vân môn cùng Thần Nữ sơn khác biệt, nàng cái này Thần Nữ cung cung chủ tới một mức độ nào đó mà thôi, chẳng qua là đại biểu Thần Nữ cung.

Nhưng theo nàng biết, Trần Cuồng Tinh Vân môn môn chủ, có thể là tuyệt đối nắm trong tay toàn bộ Tinh Vân môn.

Lúc trước nàng đã từng muốn mang Trần Cuồng hồi trở lại Thần Nữ sơn, nhưng Trần Cuồng không chút nào từng để ý.

Giờ phút này nhớ tới, nàng có chút hiểu được.

Sợ là Trần Cuồng từ đầu tới đuôi căn bản chưa từng đem Thần Nữ sơn để ở trong lòng, hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin, cho dù là tại hoang vu hung vực bên trong, cũng có thể đi cho tới bây giờ mức độ.

"Lúc trước ta từng cùng ngươi đã nói, Thần Nữ cung thật tốt vì vợ ta hộ đạo, làm có một ngày thiên địa này kịch biến rung chuyển, Thần Nữ cung sẽ còn sừng sững không ngã, nhưng không nghĩ tới Thần Nữ sơn thế mà còn có người muốn nhúng tay ta giữa phu thê sự tình tới, không biết là ngươi chưa từng truyền lời lại, vẫn là ta coi trọng Thần Nữ cung?"

Trần Cuồng nhìn thẳng Bắc Linh Yên, ánh mắt bên trong mang theo vài phần run sợ sắc.

Bắc Linh Yên run sợ, này loại trong lúc vô hình cảm giác áp bách cảm giác, so với hai năm trước càng sâu.

"Thần Nữ thân phận, cho tới bây giờ đều có thể đủ đại biểu Thần Nữ cung, Thần Nữ sơn không nhỏ, qua nhiều năm như thế, khó tránh khỏi có vài người bày không đang tự mình vì đó, nhưng cũng chỉ là cực một số nhỏ mấy người, trước đây không lâu, những người kia nên lưu vong đã lưu vong, nên chấn nhiếp cũng đã triệt để chấn nhiếp, ta dùng Thần Nữ cung cung chủ thân phận cam đoan, về sau cam đoan sẽ không lại xuất hiện loại chuyện này."

Bắc Linh Yên mở miệng, chuyện đã xảy ra nàng đều đã hiểu rõ.

Lần này Thần Nữ cung bên trong rất nhiều Thái Thượng trưởng lão cũng bị kinh động, vì đó chấn nộ.

Nếu là Chu Hân Nhi như vậy xa lánh Thần Nữ cung, hoặc là cùng Thần Nữ cung sinh ra khúc mắc trong lòng, đây là khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Nhờ vào đó, việc này cũng làm cho Thần Nữ cung đối toàn bộ Thần Nữ sơn quét sạch một lần.

Rất nhiều người bị lưu vong, nên chấn nhiếp lưng triệt để chấn nhiếp, lại không có người dám nói cái gì.

Huống chi, dùng Trần Cuồng bây giờ chỗ biểu diễn ra hết thảy, toàn bộ Thần Nữ sơn người nào còn có thể tại Chu Hân Nhi hôn phối vấn đề bên trên nói cái gì.

"Cam đoan của ngươi, với ta mà nói cũng không có nghĩa là cái gì, nhưng ta nguyện ý tin tưởng việc này chẳng qua là Thần Nữ sơn một phần nhỏ người bày sai vị trí, cũng không có tính toán truy cứu ý tứ, cung chủ nếu tới, không ngại tại Trần gia ở hai ngày, đến lúc đó cũng vừa tốt ta cùng người vợ hồi trở lại Thần Nữ cung."

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có tính toán truy cứu cái gì ý tứ, Bắc Linh Yên lần nữa tự mình đến đây Huyền Lan phủ, liền đại biểu Thần Nữ cung thái độ.

Khung Thiên cổ thành bên trong, Trần Cuồng một mực bưng tư thái, là bởi vì mong muốn ép chèn ép đánh Thần Nữ sơn bên trong mấy người, dạng này cũng sẽ nhường người vợ Chu Hân Nhi tại Thần Nữ cung thoải mái một chút, ít một chút phiền toái.

Nếu Thần Nữ cung đã làm ra việc, cái kia liền không có lại truy cứu tất yếu.

Nghe Trần Cuồng, Bắc Linh Yên âm thầm thở ra một cái.

Vào đêm.

Trần gia trong mật thất.

Chu Hân Nhi ngồi xếp bằng.

Trần Cuồng bố trí một đạo phong ấn.

Mà Trần Cuồng hiện đang tính toán muốn làm, chính là dùng Thái Sơ chân thủy vì người vợ lại lần nữa tôi thể.

Làm Trần Cuồng xuất ra một cái bình ngọc nhỏ, nhường Chu Hân Nhi trực tiếp uống vào.

Thái Sơ chân thủy theo miệng bình trượt xuống, từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện ánh sáng, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

Nhưng cái này năng lượng lại cũng không cuồng bạo, khí tức ngược lại cực kỳ ôn hòa.

"Đây là cái gì?"

Chu Hân Nhi tò mò hỏi.

Trực giác nói cho nàng, đây tuyệt đối không phải là phàm vật, cũng sẽ không là bình thường bảo vật.

"Thái Sơ chân thủy!"

Trần Cuồng ngày đó không có nói cho Chu Hân Nhi theo Khung Thiên chiến đài bên trên đạt được Thái Sơ chân thủy, là sợ Chu Hân Nhi hỏi nhiều.

Giờ phút này Trần Cuồng không có giấu diếm, cáo tri Chu Hân Nhi đây là Thái Sơ chân thủy.

"Thái Sơ chân thủy!"

Bình thường người sợ là thật đúng là không biết Thái Sơ chân thủy tồn tại.

Nhưng Chu Hân Nhi biết, tại Thần Nữ cung một chút cổ lão ghi chép bên trong thấy qua.

Thái Sơ chân thủy chính là giữa thiên địa khó gặp nhất kỳ bảo, một giọt nhưng để Thánh Tôn cường giả điên cuồng, chạy theo như vịt, nhường Thánh cảnh cường giả cũng sẽ phát điên.

Có nghe đồn Thái Sơ chân thủy đến từ giữa thiên địa, có thể làm cho người thân thể Vô Cấu không rảnh, thần hồn thanh thản trong veo, có một giọt Thái Sơ chân thủy một ngày kiêu lời giải thích.

Mà nàng vừa mới uống vào, đó không phải là dùng giọt tới tính toán, mà là một ngụm nhỏ.

Mặc dù chỉ là một ngụm nhỏ, nhưng đó là hạng gì kinh người!

"Luyện hóa đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, Thái Sơ chân thủy bản tính ôn hòa, cũng không lo lắng người vợ có trướng ngại.

Bất quá Thái Sơ chân thủy mặc dù bản tính ôn hòa, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có thể theo liền phục dùng, cái loại năng lượng này cũng không thể coi thường.

Dùng Trần Cuồng đối Thái Sơ chân thủy hiểu rõ, cho Chu Hân Nhi phân lượng cũng là tại thích hợp bên trong.

Chu Hân Nhi không do dự, Thái Sơ chân thủy đây là thiên địa kỳ bảo, lãng phí một tia cũng là sai lầm, lập tức vận công luyện hóa, Thái Sơ khí nhẹ khép, chí cương chí dương hơi thở nóng bỏng gợn sóng, dùng Thái Sơ chân thủy rèn luyện thân thể, gột rửa thần hồn.

Tới đồng thời, Trần Cuồng cũng ngồi xếp bằng, một miệng lớn Thái Sơ chân thủy nuốt vào.

Thái Sơ chân thủy ở trong người khuếch tán, mịt mờ khí tràn ngập ở trong người gân cốt cơ bắp chỗ sâu, khuếch tán tại toàn thân, ngũ tạng lục phủ, chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, gột rửa thần hồn.

Này nếu là biến thành người khác, thật đúng là vô phúc tiêu thụ nhiều như vậy Thái Sơ chân thủy không thể.

Nhưng Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, chính mình Bát Hoang Bá Thiên thể hoàn toàn có khả năng tiếp nhận..