Chương 633: Bố cục

Chương 633: Bố cục

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng đạt được ba giọt Thái Sơ chân thủy, nhường Bát Hoang Bá Thiên thể càng tiến một bước.

Giờ phút này mượn dùng Thái Sơ chân thủy, mượn dùng lần này rơi cảnh cơ hội, Trần Cuồng muốn vì Bát Hoang Bá Thiên thể đánh xuống hoàn mỹ căn cơ, đem Bát Hoang Bá Thiên thể đẩy lên một cái càng cường đại hơn mức độ.

Thái Sơ chân thủy năng lượng tại Trần Cuồng trong máu thịt khuếch tán, qua lại gân cốt cơ bắp ngũ tạng lục phủ chỗ sâu.

Trần Cuồng dùng cửu thiên bá Đế quyết dẫn dắt, dùng Thái Sơ chân thủy đối Bát Hoang Bá Thiên thể mọi loại cô đọng, không ngừng tôi thể, đồng thời ôn dưỡng thần hồn.

Trong mật thất, hai vợ chồng dần dần đều đắm chìm trong một loại huyền ảo trong trạng thái.

Chu Hân Nhi thân thể chí dương khí tức tràn ngập, Thái Sơ khí nhẹ khép, nắng sớm mông lung, trong lúc mơ hồ từ quanh thân quang mang trên, có thần hoàng hư ảnh giương cánh, ngạo thị quần tinh.

Trần Cuồng trên thân khí tức bá đạo, cơ thể óng ánh sáng long lanh phát sáng, tràn ngập một loại thần quang như lưu ly chất cảm, bí văn lấp lánh, rất mạnh mẽ, nhường người vì đó run sợ!

Thái Sơ chân thủy năng lượng ẩn chứa, không chỉ có là tác dụng tại tôi thể cùng gột rửa thần hồn bên trên, cũng tại hai người luyện hóa dưới, cũng hóa thành sục sôi tinh thuần chiến khí tràn vào đan điền, để cho hai người khí tức dần dần tăng lên.

Thời gian như cát chảy.

Mà dạng này thời gian, đảo mắt đã qua hai ngày.

Hai ngày sau, Chu Hân Nhi thức tỉnh, càng lộ ra Vô Cấu không rảnh, mỗi một tấc cơ thể cũng vì đó sáng long lanh xúc động lòng người, có một loại khó nói lên lời thuế biến.

Này loại thuế biến từ trong ra ngoài, càng quan trọng hơn là đối tự thân chỗ tốt.

Đương nhiên, giờ phút này Chu Hân Nhi trên người tu vi khí tức, cũng dựa thế liên phá mấy tầng.

Tăng thêm Khung Thiên chiến đài bên trên lấy được chỗ tốt, cái này khiến Chu Hân Nhi tu vi có một cái bay vọt, giờ phút này đến Chiến Hoàng cảnh cửu trọng mức độ.

Trần Cuồng cũng thức tỉnh, cơ thể sáng chói, xương cốt lập lòe, từng sợi Thần Hi mông lung năng lượng theo máu thịt bên trong dâng lên, lộ ra một loại bá đạo ý vị.

Cuối cùng hết thảy khí tức nội liễm, bình tĩnh lại, giống như là phản phác quy chân, để cho người ta nhìn xem hết sức bình thường, không có cái gì quá lớn đặc biệt.

Nhưng nếu là cường giả lại có thể cảm giác được, chỉ là Trần Cuồng thân thể, đều cho người ta một cảm giác sợ hết hồn hết vía, ẩn chứa một loại tùy thời bùng nổ đáng sợ năng lượng.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng tu vi cảnh giới, cũng đã là Tông Sư cảnh.

Linh đạo bên trên tu vi, cũng đến thất tinh mới bước lên cấp độ.

Này hay là bởi vì Trần Cuồng cũng không từng tận lực đột phá, đều đem Thái Sơ chân thủy năng lượng thối luyện tại thân thể cùng tẩm bổ thần hồn bên trong.

"Ngươi thật giống như mạnh hơn!"

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi tầm mắt rung động.

Nàng có thể cảm giác được Trần Cuồng mạnh không ít.

Này loại mạnh mẽ không phải tại tu vi cảnh giới bên trên, mà là tại tự thân lên.

"Có thu hoạch."

Trần Cuồng cũng lộ ra nụ cười, nhiều như vậy Thái Sơ chân thủy, nói ít một miệng lớn cũng có được trên trăm giọt, đều rèn luyện thân thể cùng gột rửa thần hồn, không mạnh một chút mới là lạ.

Một giọt Thái Sơ chân thủy liền có thể nhường Thánh cảnh đều muốn động tâm, Thánh Tôn sẽ phát điên.

Mà này nếu là người khác biết Trần Cuồng cầm trên trăm giọt Thái Sơ chân thủy, cứ như vậy một ngụm nuốt, không biết sẽ sụp đổ thành cái dạng gì.

Đây cũng quá phá của ngang tàng.

"Người vợ, ngươi càng đẹp mắt."

Trần Cuồng nhìn lên trước mắt người vợ, tại Thái Sơ chân thủy tôi thể cùng gột rửa thần hồn dưới, càng Vô Cấu không rảnh, hoàn mỹ xúc động lòng người, đem hắn ôm vào trong ngực.

"Thật sao..."

Chu Hân Nhi hơi hơi quyết miệng, trong mắt sáng cũng là mông lung dần dần nhiều tầng hơi nước, mềm mại môi đỏ muốn nhường Trần Cuồng âu yếm.

Trần Cuồng chỗ nào còn nhịn được, lập tức cúi đầu hôn xuống, bốn môi đụng vào nhau, ôn nhu quấn quanh. . .

Tạm thời tách rời, là vì lần sau tốt hơn gặp nhau.

Theo hai người xuất quan.

Hôm sau.

Chu Hân Nhi muốn về Thần Nữ cung, lưu luyến không rời.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đến đây đưa tiễn, cũng là hết sức không nỡ bỏ.

Nhưng bọn hắn biết nữ nhi thế giới đã không chỉ là một cái Huyền Lan phủ, đã định trước vô pháp tại Huyền Lan phủ dừng lại thêm.

Chẳng qua là lần sau tái kiến nữ nhi, cũng không biết là lúc nào.

Chu Hân Nhi rời đi, Trần Cuồng không thể thiếu dặn dò, thế gian này sợ là liền sẽ có lấy đại loạn, hiện tại nói thêm thăng một phần thực lực, về sau liền sẽ nhiều một phần sức tự vệ.

Chuẩn bị lên đường thời khắc, Trần Cuồng đưa lỗ tai nói với Bắc Linh Yên một câu.

Lập tức, Bắc Linh Yên sắc mặt đại biến, đôi mắt đẹp nổi sóng chập trùng, ngực chập trùng, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Trần môn chủ nói có thể là thật?"

"Đương nhiên là thật, đến mức lựa chọn cuối cùng, đến lúc đó tại Thần Nữ cung."

Trần Cuồng nghiêm mặt, có một số việc tại bắt đầu chuẩn bị, sớm làm chút bố trí.

Bắc Linh Yên không có nhiều lời, mang theo Chu Hân Nhi rời đi, nhìn ra rất gấp gáp.

Chu Kỳ cũng theo trở về Vạn Cổ giáo.

Trần Phú Quý cũng muốn hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc, đến lúc đó sẽ an bài Bắc Lăng hoàng quốc một chút con em trẻ tuổi đi tới Thiên Diễm thánh quốc tu luyện.

"Phú Quý, phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

Cố Nhàn tiễn biệt Trần Phú Quý, trong lòng hết sức không nỡ bỏ.

Mặc dù Phú Quý hiện tại xưa đâu bằng nay, nhưng Cố Nhàn làm sao không biết, hai năm trước chưa bao giờ từng từng đi xa nhà Trần Phú Quý đến Thiên Diễm thánh quốc, này thời gian hơn hai năm có thể trưởng thành đến tình trạng như thế, có thể nghĩ không biết bỏ ra hạng gì đại giới, đã ăn bao nhiêu vị đắng.

"Ta tại Thiên Diễm thánh quốc hết thảy rất tốt, không cần lo lắng."

Trần Phú Quý vỗ ngực đối Cố Nhàn cam đoan, hắn một mực mục tiêu liền là trở thành cường giả, một ngày kia có thể bảo hộ phu nhân cùng thiếu gia.

Trước kia với hắn mà nói, Đấu Chiến cảnh đã là vô cùng cường đại.

Nhưng tiến vào Thiên Diễm thánh quốc về sau, Trần Phú Quý mới biết được cường giả đại biểu ý nghĩa.

Lần này tại Côn Bằng hải vực bên trên, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn Thánh cảnh cường giả đánh lén, càng làm cho Trần Phú Quý đã quyết định tín niệm, nhất định phải một ngày kia đột phá đến Thánh cảnh, đó mới có thể chân chính bảo hộ phu nhân cùng thiếu gia.

Cứ việc, tựa hồ thiếu gia so với hắn mạnh hơn nhiều.

Chu Kỳ cùng Trần Phú Quý sẽ đi, Trần Cuồng đều cho hai giọt Thái Sơ chân thủy.

Nhưng Trần Cuồng chưa từng cáo tri hai người đây là cái gì, chỉ là để phân phó hai người ăn vào tôi thể, không thể bên ngoài nói.

Đồng thời, Trần Cuồng cũng riêng phần mình giao cho Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ một viên bố trí cấm chế phong ấn truyền âm ngọc giản, nhường Chu Kỳ cùng Trần Phú Quý giao cho Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão.

"Mẹ, ta đi, sẽ nghĩ biện pháp tìm hiểu cha tin tức."

Trần Cuồng cũng cáo biệt mẫu thân, muốn về hoang vu hung vực.

Mấy ngày nay khó được an tĩnh, Trần Cuồng cũng nghĩ lại một ít chuyện, biết Khung Thiên chiến đài sau lưng bí mật, tiếp xuống trong thiên địa này sẽ có rung chuyển biến cố, cần sớm làm một chút bố trí ứng đối.

"Đi thôi, hết thảy cẩn thận."

Cố Nhàn không có giữ lại, cũng không có nhiều lời.

Rất nhiều chuyện trong nội tâm nàng biết được, chỉ hy vọng nhi tử bình an chiếu cố tốt chính mình liền tốt.

"Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi."

Trần Cuồng gật đầu.

Trong lòng không bỏ tách rời, Trần Cuồng mong muốn cùng mẫu thân cùng đi Tinh Vân môn, mấy ngày này cũng mời qua Cố Nhàn mấy lần, nhưng đều bị Cố Nhàn cự tuyệt.

Cuối cùng, Trần Cuồng nhường mẫu thân ăn vào một giọt Thái Sơ chân thủy.

Mặc dù Cố Nhàn cần chính là Thái Nhất nhược thủy, mới có thể đủ khôi phục.

Nhưng Thái Sơ chân thủy tác dụng, có thể cực lớn cải thiện Cố Nhàn tình trạng cơ thể..