Chương 634: Phải có đại sơn môn dáng vẻ

Chương 634: Phải có đại sơn môn dáng vẻ

Dùng Cố Nhàn trạng thái, một giọt Thái Sơ chân thủy cũng đã là cực hạn, không có cách nào nhiều hơn dùng.

"Phu nhân, chúng ta nhất định sẽ chiếu cố tốt thiếu gia."

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đối Cố Nhàn cam đoan.

"Chính các ngươi đều còn nhỏ, cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

Cố Nhàn đối Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng hết sức là ưa thích.

"Trong nhà liền giao cho ngươi, chiếu cố thật tốt mẹ ta."

Trần Cuồng dặn dò Thanh Lang, mấy ngày này cũng lại cho Thanh Lang giải quyết một chút trong vấn đề tu luyện, cố ý luyện chế ra không ít Thanh Linh Thối Thể dịch giao cho Thanh Lang, nhường Thanh Lang bồi dưỡng một chút chính mình thế lực, cũng giao cho Thanh Lang không ít tài nguyên tu luyện.

Trần Cuồng thậm chí cho Thanh Lang một kiện mới bước lên cấp độ Hóa Thần bảo khí, tăng thêm một giọt Thái Sơ chân thủy.

Đương nhiên Thanh Lang cũng không biết Thái Sơ chân thủy, nhưng biết vậy khẳng định là phi phàm bảo vật.

"Thiếu gia yên tâm đi, phu nhân mệnh so với ta trọng yếu."

Thanh Lang yết hầu nghẹn ngào, con mắt có chút ửng hồng, lưu luyến không rời.

Hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là thiếu gia cho, nếu không phải thiếu gia, hắn vẫn là lúc trước Huyền Lan phủ một cái tiểu lưu manh.

Coi như lúc trước Thanh Lang môn hung danh hiển hách, hắn là Thanh Lang môn môn chủ, nhưng cũng chỉ là bị người khinh bỉ lưu manh mà thôi.

Đi theo thiếu gia về sau, hắn xưa đâu bằng nay, hết thảy cũng thay đổi.

Thiếu gia đối với hắn mà nói, ân cùng tái tạo.

"Bò....ò...!"

Thanh niên đằng không, hóa thành một đạo ánh sáng xanh, tan biến tại hư không.

Huyền Lan phủ bên trong, rất nhiều người ngước mắt.

Huyền Lan phủ ra nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu, hiện tại toàn bộ Huyền Lan phủ Chiến Đạo hưng thịnh, còn chiến chi phong không phải bình thường.

"Ta cũng muốn tu luyện, muốn trở thành cường giả như vậy!"

Rất nhiều Huyền Lan phủ người trẻ tuổi cảm xúc sục sôi, âm thầm thề muốn trở nên nổi bật, muốn trở thành cường giả, cũng muốn đi bên ngoài xông xáo.

Hoang vu hung vực.

Gần nhất khắp nơi sôi trào khắp chốn.

Quý gia bị diệt.

Tinh Vân môn Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương chờ mười mấy người đứng hàng thần bậc thang.

Trần Cuồng đăng lâm đệ nhất đài chiến đấu, đạp vào thần đồ.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng vẫn là đặt chân thần bậc thang mười vị trí đầu.

Này chút đều tại toàn bộ hoang vu hung vực vén nổi sóng.

Linh Ma tông Bách Lý Phạm Âm, Thiên Tinh tông Đông Phương Tử Hàn cùng Đông Phương Tử Lăng tỷ muội cũng leo lên thần bậc thang.

Lần này hoang vu hung vực được cho là cũng là thanh danh hiển hách.

"Chúng ta hoang vu hung vực sợ là muốn quật khởi!"

Có người nói như vậy.

Ba hải sáu lục nói đến, cho tới nay hoang vu hung vực đều tại đương thời bên ngoài.

Hoang vu hung vực diện tích mặc dù rất lớn, so với sáu lục bên trong bất luận cái gì một khối lục địa cũng sẽ không nhỏ.

Chẳng qua là hoang vu hung vực đại bộ phận địa phương hoang vu cằn cỗi, hỗn loạn hung ác, thậm chí được xưng là viễn cổ quên đại lục.

Hoang vu hung vực khắp nơi tràn ngập hỗn loạn cùng hung hiểm, mà lại không có cái gì thiên địa linh khí, tài nguyên tu luyện thiếu thốn, cũng không là Chiến giả thích hợp chỗ tu luyện, còn có rất nhiều Vu thú tung hoành, tràn đầy vô tận hung hiểm, nguy cơ trùng trùng, dẫn đến đủ loại tội phạm, là người mạo hiểm Nhạc Viên, cũng là đủ loại tội phạm cõi yên vui.

Từ cổ chí kim, hoang vu hung vực dù cho có Thiên Tinh tông chờ tứ đại bá chủ quật khởi, nhưng cũng giống vậy bị lãng quên.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chờ thế lực lớn, đối hoang vu hung vực đều ngoài tầm tay với.

Vô số năm qua, hoang vu hung vực chính là có chính mình đặc biệt quy tắc, cùng ba hải sáu lục có chút hoàn toàn không hợp.

Nhưng bây giờ, hoang vu hung vực lần này tại Khung Thiên chiến đài quật khởi, nhường đương thời đều chú ý tới hoang vu hung vực.

"Hoang vu hung vực có lẽ sẽ quật khởi, nhưng cũng sẽ có to lớn tai nạn!"

Có lão nhân khuyên bảo đồ đệ hậu bối, gần nhất trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng ra ngoài.

"Tại sao lại có to lớn tai nạn?"

Có tuổi trẻ hậu bối nghi hoặc.

"Quý gia bị diệt đã là điềm báo."

Lão nhân mở miệng, không có nói quá nhiều.

Quý gia bị diệt, đã đại biểu cho phải có biến cố.

Có lẽ lần này, toàn bộ hoang vu hung vực sẽ có một lần lớn tẩy bài.

Thần Vu sơn mạch.

Tinh Vân môn bên trong, hết thảy vui vẻ phồn vinh, triều khí phồn thịnh.

Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người hồi trở lại Tinh Vân môn về sau, cũng không có tại tông môn đợi bao lâu, liền dẫn đội đi Linh Ma tông, đi Linh Ma tông đủ loại bí cảnh bí địa bên trong tu hành ma luyện.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng trưởng lão, Âm Hoàng hữu sứ, Ti Tú đám người, theo Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An chờ miệng người bên trong biết được Khung Thiên chiến đài tình huống, từng cái vài ngày còn chưa có lấy lại đến tinh thần, đắm chìm trong chấn động kinh ngạc bên trong.

Đặc biệt là nghe nói Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu Đệ Cửu khuyết, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân hoàng tử, cường đại như vậy tồn tại, cũng đã trở thành môn chủ Trần Cuồng bên người chiến tướng.

Môn chủ Trần Cuồng đặt cược một kiện thông thần bảo khí, thắng trở về một trăm kiện thông thần bảo khí.

Cái này khiến Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng cùng Ti Tú đám người ngồi nửa ngày, chỉ cảm thấy chân đay đứng không dậy nổi.

"Lại xây dựng thêm, không muốn tiết kiệm, Tinh Vân môn phải có Tinh Vân môn dáng vẻ!"

Mấy ngày nay, hẹp hòi như Cảnh Hưng cũng không có lại hẹp hòi, cùng Âm Hoàng Hướng Thiên Tiếu đám người thương nghị, tiếp tục mở rộng Tinh Vân môn.

Cái này cũng không có cách, trong khoảng thời gian này mong muốn tới gia nhập Tinh Vân môn quá nhiều người.

Mặc dù Tinh Vân môn không có tuỳ tiện chiêu thu đệ tử, nhưng cũng muốn lo trước khỏi hoạ.

Mà lại hiện tại Tinh Vân môn có thể là có hai tôn Thánh cảnh cường giả tọa trấn, tự nhiên có Tinh Vân môn phái đoàn.

Một phần vạn có người ngoài tới bái phỏng, cũng không thể quá keo kiệt.

Một ngày nào đó, Nam Kình Thiên tới.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ đi ra thân nghênh.

Nam Kình Thiên đến, cũng chỉ có Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, còn có Âm Hoàng chi tình, có cơ hội gặp một lần.

Một cái đáng sợ Thánh cảnh cường giả, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng quỳ mọp xuống đất, trong lòng hoảng hốt mà xúc động.

Cuối cùng, Ôn Thanh Hàn trưởng lão chờ nhường Hộ Đạo giả Nam Kình Thiên tự mình lựa chọn đặt chân Linh Phong ở lại, phái phái đệ tử hầu hạ.

Nam Kình Thiên tại Tinh Vân môn chỗ sâu tùy tiện tìm cái phong cảnh không sai đỉnh núi, cũng không cần Tinh Vân môn đệ tử hầu hạ, chẳng qua là dồn dập tu kiến cái sân nhỏ liền tốt.

Việc này, đương nhiên là Tinh Vân môn chuyện trọng yếu nhất trước mắt.

Hai ngày thời gian  dựa theo Nam Kình Thiên yêu cầu, Âm Hoàng đám người liền làm xong hết thảy, cũng đem nơi này liệt vào Tinh Vân môn cấm địa  bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào.

Mấy ngày sau.

Trần Cuồng cuối cùng trở về, trằn trọc vài ngày thời gian, lúc này mới trở lại Tinh Vân môn.

"Môn chủ trở về."

Thật xa, liền có Tinh Vân môn đệ tử phát hiện Thanh Cầu Long Ngưu, đây là môn chủ trở về, trước tiên có tin tức truyền về Tinh Vân môn.

Rào

Lập tức, Tinh Vân môn bên trong sôi trào khắp chốn.

Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Ti Tú, Hướng Thiên Tiếu chờ đi ra, trong môn đệ tử đều tại Tinh Vân môn bề ngoài nghênh.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn oai!"

Ôn Thanh Hàn mặt mo bên trên lệ nóng doanh tròng, kích động biểu lộ cảm xúc.

Hai năm thời gian, lúc trước cái kia đã muốn gần như diệt môn Tinh Vân môn, bây giờ đã nhảy lên thành hiện nay cường đại nhất sơn môn một trong.

Mặc dù Tinh Vân môn hiện tại đệ tử còn không nhiều, nhưng chỉ là hai tôn Thánh cảnh cường giả tọa trấn, cũng đã đầy đủ tọa trấn một phương!

Cảnh Hưng, Ti Tú, Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu các loại, từng cái Tinh Vân môn đệ tử reo hò, sục sôi xúc động, reo hò điếc tai.

Một lát sau, Tinh Vân môn đại điện.

Trần Cuồng hiểu rõ Tinh Vân môn một chút tình trạng trước mắt..