Chương 635: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 635: Tiên hạ thủ vi cường

Thần Vu sơn mạch thế lực khắp nơi, đã triệt để chưởng khống tại Tinh Vân môn trong tay.

Cũng là Quý gia bị Linh Ma tông diệt, nhường Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không kỳ quái.

"Linh Ma tông cũng là ra tay khá nhanh."

Trần Cuồng nhíu mày, cười nhạt một tiếng.

"Môn chủ, Linh Ma tông diệt Quý gia, hẳn là tại hướng chúng ta Tinh Vân môn lấy lòng đi."

Cảnh Hưng mở miệng, Linh Ma tông diệt chính mình phụ thuộc thế lực Quý gia, này tại hoang vu hung vực dẫn tới sóng gió rất lớn, nhường rất nhiều người nghị luận.

Trần Cuồng nói: "Linh Ma tông đây là tiên hạ thủ vi cường, sợ Tinh Vân môn sẽ xuống tay trước."

"Sợ chúng ta xuống tay trước. . ."

Cảnh Hưng trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

"Cảnh trưởng lão có chỗ không biết, nếu là chúng ta Tinh Vân môn ra tay diệt Quý gia, nhiều ít Linh Ma tông sẽ có chút mặt mũi không qua được, còn không bằng do Linh Ma tông tự mình ra tay diệt tốt, cũng có thể lập uy, chấn nhiếp thế lực khác."

Âm Hoàng cười một tiếng, đối Cảnh Hưng trưởng lão nói ra: "Càng quan trọng hơn là, Quý gia sừng sững nhiều năm như vậy, nắm chắc bao nhiêu bao hàm không tầm thường, này nếu là do chúng ta Tinh Vân môn đi diệt Quý gia, cái kia Quý gia nội tình cuối cùng nhưng lại tại chúng ta Tinh Vân môn trong tay."

"Ta ngược lại thật ra không có nghĩ tới chỗ này, nông cạn. . ."

Cảnh Hưng vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra một chút Hóa Thần bảo khí cùng bảo dược nhường Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Ti Tú chờ người lựa chọn.

Món kia hơi có tàn khuyết thông thần bảo khí Huyền Vân tháp, Trần Cuồng trực tiếp giao cho Hướng Thiên Tiếu.

Tinh Vân môn hạch tâm, Trần Cuồng chưa từng hẹp hòi, mỗi người cho một giọt Thái Sơ chân thủy, chẳng qua là chưa từng cáo tri đây là Thái Sơ chân thủy.

Phiến thiên địa này liền biết biến hóa, Tinh Vân môn tất cả mọi người cần muốn tăng cao thực lực, đến lúc đó mới có thể đủ đang rung chuyển ở trong có chỗ đứng.

"Môn chủ!"

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ lệ nóng doanh tròng.

"Sinh là Tinh Vân môn người, chết là Tinh Vân môn quỷ!"

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ti Tú đám người quỳ một chân trên đất, thanh âm nghẹn ngào.

Từ lúc đi đến Tinh Vân môn về sau, bọn hắn lấy được hết thảy đó là lúc trước nằm mơ cũng không dám nghĩ, Tinh Vân môn tương lai cũng sẽ càng rộng lớn.

Sau đó, Trần Cuồng muốn đem Sa gia chờ đoạt được một chút bảo vật trước bỏ vào Tinh Vân các bên trong.

Chồng chất như núi bảo vật tài nguyên, hào quang loá mắt.

Nhưng Tinh Vân các đã không bỏ xuống được nhiều như vậy.

Đến mức một chút trọng yếu bảo vật, Trần Cuồng cũng là dự định liền trực tiếp thả ở trên người.

Trước mắt mà nói, chỗ an toàn nhất, vẫn thật là là thả trên người mình.

Cuối cùng, Trần Cuồng nhường Âm Hoàng đưa hai phong thư đến Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, thuận tiện nhường Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người hồi trở lại tông.

Âm Hoàng gật đầu, cảm giác được tựa hồ môn chủ có động tác gì.

Nhưng Âm Hoàng không có hỏi nhiều, không nên hỏi nàng không sẽ hỏi.

Môn chủ chuyện phân phó, nàng làm thỏa đáng liền tốt.

Gia nhập Tinh Vân môn lâu như vậy, Âm Hoàng trong lòng lại không có cách nào nắm dạng này một người môn chủ xem như thế hệ tuổi trẻ đi xem.

Theo nàng gia nhập Tinh Vân môn đến bây giờ, mặc dù thời gian cũng không dài, nhưng nàng hiểu được rất nhiều, vị này tuổi trẻ môn chủ làm hết thảy, không phải nàng có thể phỏng đoán thấu.

Trần Cuồng cũng nhìn được Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên, trên đường trở về liền biết Nam Kình Thiên tại Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc làm hết thảy.

"Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc nhịn xuống, cái kia chứng minh ít nhất tiếp xuống một quãng thời gian sẽ không lại không nói quy tắc, coi như là có người muốn ra tay, xuất thủ người cũng sẽ không quá mức phận, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút."

Nam Kình Thiên chỗ trong sân, Nam Kình Thiên nói với Trần Cuồng.

Mà viện này bên trong hết thảy bố trí, đại bộ phận đều là kỳ bảo trai sân sau chuyển tới.

Bàn đá ghế đá, còn có cái kia tràn đầy nước bùn ao nhỏ, đều bị Nam Kình Thiên chở tới.

Cái này cũng đại biểu cho, Nam Kình Thiên đây là thật dọn nhà.

"Ta ngược lại thật ra hết sức chờ mong bọn hắn ra tay."

Trần Cuồng lơ đễnh, không có để ý Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn.

Nam Kình Thiên nhíu nhíu mày, thiếu niên trên mặt ánh mắt mang theo tang thương vẻ người lớn, nói: "Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc tự có hắn nội tình, lần này nhịn, đó là bọn họ có chính mình kiêng kị, không thể khinh thường!"

Nam Kình Thiên lời nói rất rõ ràng, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn tự có hắn nội tình, nếu thật là động thủ, Tinh Vân môn không chiếm được lợi lộc gì, không thể khinh thường.

"Nhiều nhất liền là mấy cái Thánh cảnh mà thôi, không có gì lớn."

Trần Cuồng vẫn là như vậy gió nhẹ mây bay.

Diêm Bất Phụ không nói, khoan thai mà ngồi, đối Trần Cuồng tính cách hắn đã thành thói quen.

Nam Kình Thiên lườm Trần Cuồng liếc mắt, nhưng cũng không nói gì thêm.

Hắn không có làm Trần gia là người trẻ tuổi xem.

Liền hắn cũng nhìn không thấu Trần Cuồng, hắn cũng sẽ không thật hợp lý Trần Cuồng đây là cuồng vọng hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung.

Chân chính cuồng vọng cùng coi trời bằng vung, sẽ không là như vậy.

Trần Cuồng quá tự tin, giống như là hắn nói tới liền hẳn là như thế.

Đến mức Trần Cuồng sau lưng đến cùng có cái gì dựa vào, Nam Kình Thiên cũng là hiếu kì.

"Bên trong có cái Tụ Linh trận, có cấm chế phong ấn, là cái gì?"

Sau đó, Nam Kình Thiên có chút hiếu kỳ.

Hắn đến Tinh Vân môn về sau, liền phát hiện Tinh Vân môn bên trong có lấy một cái phi phàm Tụ Linh trận, hẳn là xuất từ Diêm Bất Phụ thủ bút.

Tụ Linh trận chung quanh có cấm chế phong ấn, nhưng hắn có thể cảm giác được cái kia cấm chế trong phong ấn, có không giống bình thường gợn sóng.

"Cùng đi xem xem đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, đang mau mau đến xem.

Một lát sau.

Cấm chế trong phong ấn, Nam Kình Thiên rốt cuộc biết bên trong là cái gì.

Quang mang tràn ngập, một cây linh đằng Thần Huy dập dờn, vỏ ngoài bên trên bao trùm lấy giống như long lân lân phiến, kim quang bốc lên, uyển giống như là Cầu long xoay quanh tại trong ao.

"Long Huyết đằng!"

Nam Kình Thiên liếc mắt liền nhận ra được, thánh dược Long Huyết đằng, liền hắn cũng muốn vô cùng lo sợ.

Hắn biết Thiên Diễm thánh quốc bên trong cũng có một gốc Long Huyết đằng, đó là Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc trọng bảo.

Không ngờ tới Tinh Vân môn bên trong thế mà cũng còn có dạng này một gốc Long Huyết đằng, cái này khiến hắn cũng rung động.

Trần Cuồng người kiểm tra Long Huyết đằng, dù sao cũng là cấy ghép tới, lo lắng sẽ không quen khí hậu.

Nhưng cũng còn tốt, ở chỗ này bố trí làm ra tác dụng, Long Huyết đằng đã dần dần thích ứng.

"Đây là Tinh Vân môn đưa cho hai vị lễ vật, không cần quá lâu, hai vị liền sẽ vui mừng lựa chọn Tinh Vân môn, hai vị cũng chuẩn bị cẩn thận một thoáng, sợ là qua một thời gian ngắn, có một số việc muốn hai vị hoạt động một chút một phiên gân cốt."

Rời đi nơi này về sau, Trần Cuồng cũng trở về chính mình đình viện, nhưng riêng phần mình giao cho Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ một cái bình ngọc nhỏ.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ mang theo nghi hoặc mở ra bình ngọc.

Đối bọn hắn tới nói, có thể để ý lễ vật, thế gian này tuyệt đối sẽ không có quá nhiều.

Bình nhỏ bên trong, một chút vô sắc vô vị thanh thủy, trong suốt làm sáng tỏ, theo lắc lư, gợn sóng gợn sóng ở giữa từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện ánh sáng, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

"Thái Sơ chân thủy!"

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đồng thời tầm mắt bỗng nhiên run lên, sắc mặt lập tức đại biến.

Dùng tâm cảnh của bọn hắn cùng định lực, cũng không chịu được trong lòng nổi sóng chập trùng, tim đập rộn lên!

Hai người đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt gợn sóng khó mà ức chế!

Bọn hắn cũng không phải là khẳng định, nhưng dựa theo bọn hắn nhìn qua một chút ghi chép, đây chính là Thái Sơ chân thủy không thể nghi ngờ..