Chương 636: Vang dội cổ kim hành động vĩ đại

Chương 636: Vang dội cổ kim hành động vĩ đại

Một giọt Thái Sơ chân thủy, bọn hắn cũng muốn tuyệt đối động tâm.

Đến bọn hắn tình huống hiện tại, một cái còn có trăm năm liền đã muốn đại nạn, một cái khác lúc trước lưu lại thương thế, thời gian càng không nhiều hơn.

Nhưng một giọt Thái Sơ chân thủy, đều có thể làm cho vấn đề đạt được giảm bớt.

Mà Trần Cuồng cho bọn hắn, sợ là ít nhất có chừng mười giọt Thái Sơ chân thủy.

"Vù vù. . ."

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, hai người cũng không chịu được run rẩy mắt!

Trần Cuồng cũng bế quan, trước khi bế quan cũng giao cho Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú hai người ba giọt Thái Sơ chân thủy, làm cho các nàng đi ăn vào tôi thể.

Tinh Vân môn trong mật thất, Trần Cuồng dự định bế nhốt mấy ngày.

Trong mật thất.

Giờ phút này Trần Cuồng sắc mặt khó được ngưng trọng nghiêm mặt.

Mà lại Trần Cuồng còn cố ý lựa chọn Tinh Vân môn bên trong một chỗ xa xôi mật thất, ở chung quanh bố trí không ít cấm chế phong ấn.

Sau đó.

Trong mật thất, Trần Cuồng lấy ra một vật.

Một ngọn đèn dầu, bấc đèn bên trên dâng lên một sợi quỷ dị ngọn lửa màu đen.

Này hỏa diễm hào quang óng ánh sáng long lanh, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng nhìn xem để cho người ta có chút khó chịu.

Mà vật này, chính là Trần Cuồng lúc trước theo Nam Kình Thiên kỳ bảo trai cổng lấy được cái kia ba loại bảo vật một trong.

Ba loại bảo vật phân biệt là một đoạn Trấn Hồn mộc, một viên Thiên Mệnh thạch.

Mà này thứ ba vật, càng thêm thưa thớt khó gặp.

Trần Cuồng từng nói, vật này không thuộc về thế gian này, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, nghe đồn lúc nào tới từ trong truyền thuyết Cửu U, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Nhìn này chén đèn dầu, giờ phút này Trần Cuồng khuôn mặt ngưng sắc, trong ánh mắt cũng có quang mang lấp lánh.

Này thứ ba vật, Trần Cuồng trên thực tế cũng cũng chưa từng tự mình gặp qua, cũng chỉ là theo đặc thù bên trên đoán được lịch.

Lúc trước tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng còn từng tìm kiếm qua vật này, nhưng cũng không có kết quả, cũng không từng tìm tới tăm tích.

Khung Thiên cổ thành bên trong, Trần Cuồng không nghĩ tới sẽ có dạng này thu hoạch.

"Đốt thế Hắc Ma diễm!"

Nhìn trong tay ngọn đèn dầu ngọn lửa, Trần Cuồng tầm mắt nhảy lên.

Nếu là mình đoán trước không sai, cái này là trong truyền thuyết đốt thế Hắc Ma diễm, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng tìm kiếm vật này, vì đối phó tà ma.

Vật này cũng không phải là chính đạo đồ vật, nhưng nghe đồn vật này lại có thể đốt diệt thế gian Tà Linh.

Nhưng mong muốn hàng phục vật này, cơ hồ là không thể nào.

Nam Kình Thiên lúc trước cũng đã nói, đây là hắn suốt đời thu thập quý giá nhất đồ vật một trong, nhưng liền Nam Kình Thiên cũng không cách nào hàng phục, còn từng kém chút bị cắn trả, cho nên mới lấy ra mà đối đãi người hữu duyên.

Cuối cùng, này đốt thế Hắc Ma diễm cũng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Mà Trần Cuồng cũng hoài nghi, Nam Kình Thiên sợ là cũng không hoàn toàn biết đốt thế Hắc Ma diễm lai lịch chân chính cùng giá trị.

Bằng không mà nói, sợ là cũng tuyệt đối không nỡ bỏ cứ như vậy đem đốt thế Hắc Ma diễm đưa người.

Xuất ra ngọn đèn dầu, Trần Cuồng cẩn thận từng li từng tí, trên bàn tay cũng bao trùm lấy chiến văn, vô cùng thận trọng.

Sau đó, Trần Cuồng đem cái kia một sợi quỷ dị ngọn lửa màu đen lấy trong tay, tách rời ngọn đèn dầu.

Trên thực tế, ngọn đèn dầu cùng ngọn lửa màu đen cũng không quan hệ, chẳng qua là Nam Kình Thiên cố ý cách làm.

Một sợi ngọn lửa màu đen, bất quá tay chỉ kích cỡ tương đương, óng ánh sáng long lanh, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, lại một mực bất diệt, vô cùng thần kỳ quỷ dị.

Hỏa diễm bốn phía, nhìn kỹ, hư không vặn vẹo, có nhỏ xíu bí văn lấp lánh, lộ ra một loại đại khủng bố.

Trần Cuồng hít vào một hơi thật sâu, thủ ấn ngưng kết, há mồm cầm trong tay một đạo màu đen ngọn lửa trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Oanh

Ngay trong nháy mắt này, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm bùng nổ, như là bom nổ tung, lại như là núi lửa không có dấu hiệu nào trực tiếp đột nhiên phun trào.

"Phần phật. . ."

Cuồn cuộn màu đen liệt diễm, từ trong ra ngoài đem Trần Cuồng bao phủ.

Màu đen liệt diễm đem Trần Cuồng trên người áo bào đều đốt cháy thành tro bụi, trong hai mắt đều dâng lên màu đen diễm hỏa, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Còn tốt Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, túi càn khôn chưa từng mang theo trên người, bằng không sợ là cũng phải bị đốt cháy đi.

Chí cương chí dương lại chí âm chí lạnh khí tức bùng nổ, bao phủ toàn bộ mật thất, đốt cháy cấm chế phong ấn từng tia từng tia rung động.

Nếu không phải cấm chế này phong ấn là Trần Cuồng toàn lực bố trí, sợ là trực tiếp sẽ bị phá hủy thành tro tàn.

A

Nhưng mặc dù như thế, Trần Cuồng cũng không nhịn được tại màu đen diễm hỏa bên trong hét thảm một tiếng tiếng.

Dùng Bát Hoang Bá Thiên thể cường hãn, giờ phút này Trần Cuồng thân thể cũng hoàn toàn bị đốt cháy thành một loại quỷ dị màu đen, trên thân thể làn da nóng lên, nhè nhẹ sương mù dâng lên, bên ngoài thân bên trong ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt cơ bắp, trong nháy mắt bị lực lượng hủy diệt đốt cháy.

Này loại màu đen ma diễm muốn đem hết thảy phá hủy.

Này nếu là đổi thành người khác, đừng nói là Tông Sư cảnh, coi như là Thánh cảnh cường giả, trực tiếp nuốt đốt thế Hắc Ma diễm, cũng sẽ trực tiếp bị hủy không thể.

Cái này cùng tìm đường chết không có bất kỳ cái gì phân biệt, thuần túy liền là tự sát.

Trần Cuồng mặc dù vô cùng thê thảm, thịt trong thân thể ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt cơ bắp đều muốn bị đốt cháy nát vụn, hết thảy huyệt khiếu cùng kinh mạch giống như là muốn bị hòa tan ở cùng nhau.

Nhưng cũng may mắn Trần Cuồng có Bát Hoang Bá Thiên thể, cũng không có bị trong nháy mắt hủy diệt.

Long

Cố nén trong cơ thể đáng sợ lực lượng hủy diệt, Trần Cuồng vận chuyển Cửu Thiên Phách Đế Quyết, thôi động Bát Hoang Bá Thiên thể.

Mà Trần Cuồng mục đích cũng không phải dùng đốt thế Hắc Ma diễm tôi thể, mà là muốn đem đốt thế Hắc Ma diễm trực tiếp luyện hóa dung làm một thể.

Cửu Thiên Phách Đế Quyết thôi động, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập mà ra.

Bát Hoang Bá Thiên thể vận chuyển, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách.

Nhưng mặc dù như thế, Trần Cuồng vẫn là bị đốt cháy toàn thân biến thành màu đen, trên thân thể không ngừng có làn da tại cháy đen khô héo, từ trong ra ngoài muốn bị tại chín.

Ngũ tạng lục phủ, gân cốt cơ bắp, toàn thân, huyệt khiếu kinh mạch, đều tại đốt thế Hắc Ma diễm đốt cháy hạ vặn vẹo.

Loại đau khổ này khó có thể tưởng tượng, sống không bằng chết, vô cùng thê thảm.

Luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm, thế gian còn chưa từng nghe đến bực này truyền thuyết, chưa từng nghe nói có người dám làm như vậy.

Trước không nói đốt thế Hắc Ma diễm vốn là thế gian khủng bố đồ vật, trăm vạn năm khó gặp.

Cho dù có người gặp được, mong muốn luyện hóa bực này Diệt Thế đồ vật, sợ là cuối cùng cái thứ nhất trực tiếp bị diệt, sẽ hóa thành tro tàn.

Trần Cuồng đây là một hạng hành động vĩ đại, này nếu là truyền ra ngoài, tất nhiên vang dội cổ kim!

Giờ phút này Trần Cuồng mặc dù vô cùng thê thảm, từ trong ra ngoài muốn bị nướng chín, thậm chí đốt thế Hắc Ma diễm đốt cháy đến trong xương tủy, đốt cháy đến tế bào chỗ sâu, nhưng vẫn là không có chân chính nướng chín cùng hủy diệt, Bát Hoang Bá Thiên thể là Trần Cuồng dựa vào.

Tại Huyền Lan phủ bên trong, Trần Cuồng một hơi uống một hớp lớn Thái Sơ chân thủy, chính là vì luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm chuẩn bị sẵn sàng, nhường Bát Hoang Bá Thiên thể đến một cái cường hãn hơn mức độ, tốt tiếp nhận đốt thế Hắc Ma diễm đốt cháy.

Đốt thế Hắc Ma diễm có Linh, đây là kỳ vật, đại khủng bố đồ vật, cũng không phải tử vật.

Cảm giác được Trần Cuồng mục đích, đốt thế Hắc Ma diễm càng thêm bạo động, diễm hỏa thao thiên, chí cương chí dương lại chí hàn chí âm, tại kháng cự, tại bùng nổ.

Trần Cuồng dẫn lửa thiêu thân, cắn răng kiên trì, trên thân thể lần lượt vỏ khô cháy đen tróc ra,.