Chương 637: Mật đàm

Chương 637: Mật đàm

Tại trong thống khổ dày vò, không ngừng ma diệt đốt thế Hắc Ma diễm, muốn đem luyện hóa, dung làm một thể.

Cái này đích xác là một hạng vang dội cổ kim hành động vĩ đại, nhưng không người biết được, cũng sẽ cho người khó có thể tưởng tượng.

Trong mật thất, cuồn cuộn đốt thế Hắc Ma diễm thao thiên, đem phong ấn cấm chế đều nhanh muốn đốt cháy tan vỡ.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, tại đáng sợ diễm hỏa bên trong dày vò, chống lại, không ngừng ma diệt, áp chế.

Trong cơ thể ngũ tạng lục phủ bị đốt cháy địa phương, có mới sinh cơ toả sáng, trên thân thể tróc ra cháy đen vỏ khô, sẽ lộ ra càng cường đại hơn cơ thể.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

Ba ngày

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng tại trong mật thất tiếp tục dày vò chống lại lấy.

Mà trong khoảng thời gian này, đương thời lại phát sinh một kiện có chút chuyện đặc biệt.

Ba đại Thần Điện Linh Thần điện, thủ tọa trưởng lão dự định qua tám ngàn tuổi đại thọ.

Nghe nói vị này Linh Thần điện thủ tọa rất mạnh mẽ, sớm đã đến cửu tinh viên mãn mức độ  cùng cấp Chiến Đạo cửu trọng Thánh Tôn cường giả.

Tin tức này vừa truyền ra, lập tức dẫn tới chấn động các nơi cùng quan tâm.

Ba đại Thần Điện một mực bàng quan, cô tịch mà tự ngạo, ngại ít để ý tới tục sự.

Nhưng ba đại Thần Điện địa vị, so với một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái kia thập đại Chiến Đạo thánh địa tới  có thể nói là chỉ có hơn chứ không kém.

Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ, mà lại đối ngoại muốn mừng thọ, đây tuyệt đối là lần thứ nhất.

Vô số thế lực sơn môn cùng gia tộc, mong muốn trèo lên Linh Thần điện cây to này mà không được.

Lần này có cơ hội như vậy, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Có tin tức truyền ra, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái kia thập đại Chiến Đạo thánh địa, đều đã ngay đầu tiên chuẩn bị, muốn đi trước Linh Thần điện chúc mừng.

Ba hải sáu lục bên trên, những cái kia các thế lực lớn cũng đều ngay đầu tiên sưu tập thọ lễ, muốn nhân cơ hội này đi tới Linh Thần điện, kết giao Linh Thần điện.

Vô số bên trong thế lực nhỏ cũng đều đang chuẩn bị, chỉ cần có thể tiến vào Linh Thần điện, vậy thì đối với bọn họ tới nói liền đã sẽ có chỗ tốt.

Liền sợ đến lúc đó thế lực, đưa lễ mừng thọ cũng còn vào không được.

Tóm lại, Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ, đã trở thành đương thời việc trọng đại, đã định trước sẽ khách quý chật nhà, tứ phương vân động, vô số thế lực đi tới.

Tinh Vân môn.

Trong mật thất.

Bảy ngày trôi qua, Trần Cuồng trên thân y nguyên màu đen diễm hỏa bao bọc bao phủ, nhưng cơ thể không nữa vô cùng thê thảm, ngược lại lộ ra càng cường đại hơn.

Trần Cuồng thân thể bên trong, ngũ tạng lục phủ, gân cốt cơ bắp, toàn thân, thậm chí xương may cùng tế bào chỗ sâu đều lộ ra màu đen diễm hỏa.

Nhưng giờ phút này màu đen diễm hỏa đã không còn là hủy diệt, tựa hồ cùng Trần Cuồng thân thể đạt đến một loại kỳ dị cân bằng.

Mà tại Trần Cuồng trong đầu, một vệt sáng chói óng ánh sáng long lanh màu đen diễm hỏa dâng lên, chẳng qua là thật nhỏ như là mấy phần sợi tóc, lại là phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Đây là đốt thế Hắc Ma diễm linh trí  có thể nói đây mới thật sự là đốt thế Hắc Ma diễm.

Ông

Trần Cuồng trong đầu phát ra một tiếng bão táp run rẩy vang, có quang mang giống như lôi đình, đem này một sợi sáng chói màu đen diễm máy xay diệt, thôn phệ.

Trên thực tế, mấy ngày nay Trần Cuồng chưa từng ra tay, là muốn dùng đốt thế Hắc Ma diễm lại đem thần hồn thối luyện một phiên.

Song đạo thông thần, đệ lục trọng thiên bên trên đều ngại ít có người biết, Trần Cuồng tại thần hồn bên trên cường độ, bắt đầu so sánh tuyệt đối sẽ không tại Bát Hoang Bá Thiên thể phía dưới.

Đối thần hồn của mình, Trần Cuồng từ trước tới giờ không sẽ chủ quan.

Này được cho là cũng là Trần Cuồng một loại khác át chủ bài.

Lại qua ba ngày.

Trong mật thất thao thiên màu đen diễm hỏa đã thu lại.

Ngồi xếp bằng Trần Cuồng cơ thể bên trên, có màu đen diễm vệt lửa dấu vết, lộ ra một loại chí âm chí lạnh có chí cương chí dương khí tức.

Thời gian mười ngày.

Mật thất này bên trong hoàn thành một kiện vang dội cổ kim hành động vĩ đại, nhưng không người biết được, nếu không sẽ chấn động đương thời.

Hô

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, tầm mắt thâm thúy mà trong suốt, từ đáy mắt chỗ sâu, một màn màu đen diễm hỏa ánh sáng chớp mắt là qua.

Lấy tay mà ra, Trần Cuồng trên đầu ngón tay một màn màu đen diễm hỏa dâng lên, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng vặn vẹo hư không, lộ ra một loại ghen ghét cảm giác nguy hiểm.

Nhìn trên đầu ngón tay màu đen diễm hỏa, Trần Cuồng khóe miệng cũng nhấc lên một vệt nụ cười.

Đây là đệ lục trọng thiên bên trên cũng chưa từng hoàn thành sự tình, không nghĩ tới sau khi trở về có này thu hoạch.

Này nhất trọng thiên bên trên, quả nhiên có không ít bí mật.

Thiên Cổ hung cảnh, Khung Thiên chiến đài, viễn cổ tiên dân, nhiều như vậy Thái Sơ chân thủy, còn có này đốt thế Hắc Ma diễm. . .

Sau đó, Trần Cuồng cũng có nghi hoặc chỗ.

Đốt thế Hắc Ma diễm bực này thiên địa kỳ vật có Linh, cũng sẽ không kỳ quái.

Nhưng này đốt thế Hắc Ma diễm mặc dù có Linh, nhưng có một loại nói không ra cảm giác, toàn thể còn rất yếu.

Đương nhiên, cái này cũng bởi vì đốt thế Hắc Ma diễm còn không mạnh.

Nếu không, Trần Cuồng suy đoán dùng mình bây giờ khôi phục trình độ, cũng còn vô pháp đem đốt thế Hắc Ma diễm luyện hóa.

"Nếu là khôi phục lại đỉnh phong, cái kia hẳn là sẽ rất kinh người đi!"

Suy tư một hồi, Trần Cuồng nói nhỏ, ánh mắt lộ ra một vệt chờ mong nụ cười.

Luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm, Bát Hoang Bá Thiên thể dung hợp bực này Diệt Thế ma diễm, không hề nghi ngờ sẽ để cho mình càng tiến một bước.

Thu thập một phiên về sau, Trần Cuồng xuất quan.

Mà theo Trần Cuồng xuất quan, hai vị thần bí khách nhân cũng đến Tinh Vân môn.

Hai người có che lấp, theo tiến vào Tinh Vân môn về sau, vẫn không có hiện thân qua.

Hai người đã đợi một ngày, biết được Trần Cuồng đang bế quan, cũng rất bất đắc dĩ.

Mà hai người này, chính là Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình.

"Đại bá, Nhị bá."

Trần Cuồng gặp được Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình, thi lễ một cái, không có ngạo mạn.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng cũng làm cho Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú mời tới Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ hai người.

Có một số việc, còn cần hai người này tham dự.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng phục dụng Thái Sơ chân thủy, lại lần nữa có khó nói lên lời thuế biến, từ trong ra ngoài càng tiến lên một bước.

Mà khi Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt đều hơi khác thường.

Bọn hắn có thể cảm giác được này thời gian mười ngày, Trần Cuồng trên người khí tức tựa hồ trở nên lại mạnh mẽ.

Đặc biệt là Nam Kình Thiên, Trần Cuồng trên thân hiện tại có một loại trong lúc mơ hồ khiến cho hắn cảm giác được khí tức quen thuộc.

Mà Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên này mười ngày bên trong, cũng đều cảm xúc chập trùng.

Bọn hắn thận trọng ăn vào một giọt Thái Sơ chân thủy, lấy được chỗ ích không nhỏ, trên người tình huống đều chiếm được giảm bớt cùng cải thiện, càng thêm xác định cái kia chính là Thái Sơ chân thủy.

Giờ phút này trong sảnh, cũng chỉ có năm người tại, bị bố trí cấm chế phong ấn.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương không biết Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên, nhưng cảm giác trên người hai người này cái kia khí tức vô hình cùng nghe nói miêu tả, không khó biết thân phận của hai người.

Đây chính là hai tôn phi phàm Thánh cảnh cường giả a.

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, trước đây không lâu giết đến tận Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc, hiện tại còn chấn động đương thời.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương trong lòng kinh hoàng, một mực cung kính hành lễ.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, xem như xem ở Trần Cuồng trên mặt mũi, đã rất cho hai người mặt mũi.

Bằng không Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông Tông chủ, đối bọn hắn tới nói, thật đúng là không tính là gì..