Chương 638: Kinh thiên kế hoạch

Chương 638: Kinh thiên kế hoạch

Giờ phút này Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ trong lòng cũng có một tia nghi hoặc nhỏ, không biết Trần Cuồng kéo bọn hắn tới mục đích.

"Ngươi tiểu tử này!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương lại không cách nào ức chế trong lòng chấn động.

Trần Cuồng tại Khung Thiên chiến đài cùng Khung Thiên cổ thành bên trong hết thảy, để bọn hắn líu lưỡi run rẩy mắt, cũng theo đó cao hứng.

Bất kể như thế nào, đây đều là bọn hắn kết bái nghĩa đệ nhi tử, là con cháu của bọn hắn.

Bọn họ cùng có vinh yên, vì đó tự hào!

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi làm như thế, sẽ có mấy loại kết quả sao?"

Lập tức, Bách Lý Danh Dương cũng đi thẳng vào vấn đề.

Hắn che lấp hành tung tự mình đến đây Tinh Vân môn, vì đến liền là Trần Cuồng đưa đi cái kia một phong thư.

Trần Cuồng trên thư nói hết thảy, nhường Bách Lý Danh Dương run sợ, cũng nhịn không được lạnh mình!

"Dĩ nhiên biết, diệt Huyền Vân tông!"

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, nhẹ gật đầu.

Mười ngày trước nhường Âm Hoàng phân biệt đưa đi Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông tin, Trần Cuồng trên thư nói rất đơn giản, chuẩn bị muốn diệt Huyền Vân tông.

Sau đó, Trần Cuồng cũng đem việc này cáo tri Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ.

Diệt Huyền Vân tông!

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng tầm mắt nhịn không được nhảy lên.

"Mong muốn diệt Huyền Vân tông, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Đông Phương Thiên Trình khuôn mặt vô cùng nghiêm mặt, coi như là hiện tại Tinh Vân môn hiện tại có hai tôn phi phàm Thánh cảnh, tăng thêm sẽ không ở Huyền Vân tông phía dưới Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đồng ý, mong muốn diệt Huyền Vân tông cũng khó.

Bằng không mà nói, nhiều năm như vậy không đến mức hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực lẫn nhau ngăn chế, lại sừng sững không ngã.

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, đối Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình hỏi: "Huyền Vân tông chân chính nội tình, ta nghĩ Đại bá cùng Nhị bá hẳn là rõ ràng mấy phần đi!"

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương nhìn nhau liếc mắt.

Bọn hắn tới Tinh Vân môn, tự nhiên làm đầy đủ hiểu rõ.

"Huyền Vân tông bên trong hẳn là có hai tôn Thánh cảnh cường giả, nhưng hẳn là cũng chỉ là chém đi một thi ba trùng!"

Đông Phương Thiên Trình mở miệng, đây là Huyền Vân tông nội tình  bình thường người khó mà biết được.

Hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực, kỳ thật nội tình đều không khác mấy, mặc dù không bằng cái kia thập đại Chiến Đạo thánh địa, nhưng này cũng đủ làm cho hoang vu hung vực tự vệ.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông tứ đại bá chủ thế lực hợp lại, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bất kỳ một cái nào Chiến Đạo thánh địa, đều không dám tùy tiện chống lại.

"Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc, tăng thêm Trường Vân giáo cũng đã âm thầm kết minh, mong muốn diệt Huyền Vân tông, cái kia đến lúc đó đối mặt, khả năng liền là cái kia tam phương thế lực."

Đông Phương Thiên Trình bổ sung.

Đoạn thời gian này Tinh Vân môn quật khởi, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên giết đến tận Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc, Quý gia hủy diệt.

Khung Thiên chiến đài bên trên, Trường Vân giáo, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc tam phương thế lực bị thương sáng tạo, đã triệt để thương cân động cốt.

Dùng Thiên Tinh tông lấy được tin tức, Huyền Vân tông tam phương thế lực cũng đã âm thầm kết minh, bọn hắn cũng không có cách, không thể không kết minh bão đoàn.

Cho nên bây giờ muốn diệt Huyền Vân tông cái kia tam phương bất kỳ bên nào thế lực, đều phải bị đến cái kia tam phương thế lực hợp lại.

"Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ dài mây còn sống, hắn từng tại Thiên Cổ hung cảnh nội quật khởi, vô cùng có khả năng cũng đã chém đi một thi ba trùng, Nhật Nguyệt cốc bên trong, hẳn là cũng có hai tôn chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh!"

Đông Phương Thiên Trình nhìn Trần Cuồng, một khi diệt Huyền Vân tông, cái kia chính là đối mặt tam phương thế lực, cũng chẳng khác gì là muốn đối mặt năm tôn Thánh cảnh cường giả.

Coi như là Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông không sợ Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông, lại thêm Tinh Vân môn hai tôn Thánh cảnh cường giả, cũng không có ưu thế áp đảo.

Bởi vì Thánh cảnh cường giả giao thủ, cái kia chính là thiên băng địa liệt, có thể hủy diệt hết thảy.

Trọng yếu nhất chính là, Thánh cảnh mong muốn giết Thánh cảnh, quá khó khăn.

Cho dù là Huyền Vân tông bị diệt, chỉ cần Huyền Vân tông Thánh cảnh cường giả còn sống, vậy thì đồng nghĩa với bất diệt, tiếp xuống liền sẽ nghênh đón vô cùng vô tận trả thù, sẽ chỉ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, dù ai cũng không cách nào là Doanh gia.

Cho nên, ra tay diệt Huyền Vân tông.

Cho dù là Tinh Vân môn, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông thật hợp lại, vậy cũng không thực tế.

"Huyền Vân tông có đại trận hộ sơn, chính là thỉnh Linh Thần điện cường giả bố trí, coi như là Thánh cảnh cường giả cũng khó có thể công phá!"

Bách Lý Danh Dương cáo tri Trần Cuồng, Huyền Vân tông bên trong có đại trận hộ sơn, lúc trước hao phí vô số tài nguyên bố trí, Thánh cảnh cường giả cũng khó có thể cường công.

Cho nên muốn diệt Huyền Vân tông, Tinh Vân môn, Linh Ma tông tăng thêm Thiên Tinh tông hợp lại, cũng là rất không có khả năng.

Cuối cùng bất quá là lưỡng bại câu thương, hoặc là không công mà lui mà thôi.

Lần này Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình đến đây, một phần trong đó nguyên nhân, cũng là lo lắng Trần Cuồng xúc động, cho nên có khuyên can chi ý.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ chưa từng lời nói, chẳng qua là ngồi ngay ngắn nghe nói.

Bọn hắn cũng đồng ý Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, bọn hắn cũng biết muốn diệt Huyền Vân tông chân chính độ khó.

Chỉ cần Huyền Vân tông Thánh cảnh bất tử, đến lúc đó liền là điên cuồng trả thù.

Ai có thể ngăn cản Thánh cảnh cường giả trả thù?

Lần này Nam Kình Thiên giết tới Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn trước mặt.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cuối cùng nhịn được, đây cũng là nguyên nhân lớn nhất.

Trần Cuồng một mực vẻ mặt lạnh nhạt, trên mặt lấy ý cười, nghe Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương nói xong, nói: "Nếu là Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, tăng thêm ta Tinh Vân môn Hộ Đạo giả còn có cung phụng ra tay, chỉ muốn đối phó Huyền Vân tông, mà hoàn toàn không cần để ý tới Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo, nào sẽ có mấy phần thắng?"

Nghe Trần Cuồng, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương mắt động.

Liền Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng động dung.

"Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, hẳn là cộng lại có bốn cái Thánh Tôn, tăng thêm ta cùng Diêm Bất Phụ, triệt để diệt Huyền Vân tông, chỉ phải chuẩn bị từ sớm, không đi lỗ hổng tin tức, đủ để có thể diệt!"

Nam Kình Thiên mở miệng, không có khí tức gợn sóng, nhưng một câu lộ ra bễ nghễ.

Thoạt nhìn tuổi nhỏ non nớt bộ dáng, trên thực tế Nam Kình Thiên cũng là một tôn đại hung, một tay hủy diệt một thành, nhất chỉ diệt sát Thiên Long thánh quốc ba mươi vạn đại quân, bực này sát phạt huyết tinh, không phải người thường có thể làm được.

"Ta đánh đổi một số thứ, đơn độc diệt Huyền Vân tông một cái không có vấn đề."

Nam Kình Thiên bổ sung giơ lên, bễ nghễ vô cùng, hắn có khả năng đơn độc diệt một cái Thánh cảnh.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương run rẩy mắt, âm thầm run sợ, da đầu cũng tê rần.

Diêm Bất Phụ cũng mắt run rẩy.

Nhưng bọn hắn sẽ không hoài nghi Nam Kình Thiên, thế gian một mực có truyền ngôn, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, đã từng liền từng đánh chết Thánh cảnh cường giả.

"Nếu là dứt bỏ Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc, việc này có thể thành!"

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương cùng gật đầu.

Dứt bỏ Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc nhúng tay.

Tinh Vân môn tăng thêm Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, hết thảy lục đại Thánh cảnh.

Nam Kình Thiên còn có khả năng đơn độc diệt sát một cái Thánh cảnh.

Chẳng khác gì là ngũ đại Thánh cảnh muốn diệt một cái Thánh cảnh, vậy chuyện này tuyệt đối có thể thành.

"Như vậy là đủ rồi, đến lúc đó Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chỉ cần đối phó Huyền Vân tông liền tốt."

Trần Cuồng lạnh nhạt mà tự tin.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương vô cùng lo sợ, dùng bọn hắn thân phận địa vị, cũng không cách nào bình tĩnh.

Diệt Huyền Vân tông, tin tức này nếu là truyền đi, đừng nói là toàn bộ hoang vu hung vực, toàn bộ thế gian đều muốn chấn động!.