Chương 639: Ôn nhu bài

Chương 639: Ôn nhu bài

Nhưng nếu là như Trần Cuồng nói, vậy chuyện này thật có thể thành.

Trong thư Trần Cuồng cũng nâng lên, nếu là Huyền Vân tông diệt, Huyền Vân tông tất cả địa bàn về Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, Tinh Vân môn không có hứng thú.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng nâng lên một dạng bảo vật.

Chính là bởi vì cuối cùng đề cập bảo vật, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông không ra những người kia cũng bị kinh động.

Này cũng là bọn hắn tự mình đến Tinh Vân môn nguyên nhân.

"Tiểu tử, ngươi cũng không nên đánh lừa dối, ngươi nói cái kia bảo vật, ngươi thật sự có?"

Cuối cùng, Đông Phương Thiên Trình nhìn Trần Cuồng, tầm mắt khẩn trương mà chờ mong.

Coi như là thật diệt Huyền Vân tông, Huyền Vân tông địa bàn về Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, nhưng việc này quá lớn, quá mức mạo hiểm.

Đông Phương Thiên Trình tự mình đến đây, trên thực tế cũng là Thiên Tinh tông một vị lão tổ ý tứ.

Vì liền là Trần Cuồng trong thư nâng lên bảo vật.

"Ba giọt Thái Sơ chân thủy đã chuẩn bị xong!"

Trần Cuồng lấy ra hai cái bình nhỏ, trực tiếp giao cho Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, nói: "Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông khẳng định có người biết được vật này, có thể phán đoán thật giả, việc này đối Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông tiện lợi mà không một hại, ta nghĩ Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông bên trong hẳn là sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

Ba giọt Thái Sơ chân thủy, đây là Trần Cuồng cho Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đồng loạt ra tay diệt Huyền Vân tông điều kiện.

Mà lại Huyền Vân tông diệt, đến lúc đó địa bàn toàn bộ do Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chia đều.

Nhưng Huyền Vân tông nội tình muốn chia ra làm ba, Tinh Vân môn muốn chiếm cứ một phần.

Việc này, đối Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông có lợi mà vô hại, chẳng qua là có mạo hiểm.

Một khi thất bại, đến lúc đó Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, liền sẽ tiếp nhận Huyền Vân tông Thánh cảnh cường giả trả thù, sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Cho nên, này ba giọt Thái Sơ chân thủy, cũng xem như Trần Cuồng cho mạo hiểm đại giới.

"Thái Sơ chân thủy!"

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương tiếp nhận bình nhỏ, căn bản không dám đánh mở.

Ngược lại bọn hắn cũng chưa từng thấy qua, vô pháp đánh giá ra thật giả.

Nhưng bọn hắn lại là biết Thái Sơ chân thủy lai lịch.

Bọn hắn hôm nay đích thân tới nơi này, nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì Thái Sơ chân thủy.

"Nếu là như nói, việc này Thiên Tinh tông không có khó xử đề, sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Đông Phương Thiên Trình khó nhịn xúc động, nếu là như Trần Cuồng nói, chỉ cần đối phó Huyền Vân tông, cái kia có lấy cực lớn nắm bắt.

Mà lại Huyền Vân tông bị diệt, đối Thiên Tinh tông đích thật là trăm lợi mà không có một hại, sẽ để cho Thiên Tinh tông càng tiến một bước.

"Việc này như là nói, Linh Ma tông chung cùng tiến lùi!"

Bách Lý Danh Dương mở miệng, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nay đã kết minh chung cùng tiến lùi.

"Nhưng Huyền Vân tông đại trận hộ sơn, lại là vấn đề lớn nhất một trong!"

Bách Lý Danh Dương còn có tầng cuối cùng lo lắng, chỉ cần Huyền Vân tông đại trận hộ sơn tồn tại, cái kia hết thảy đều là uổng công.

Coi như xuất động Tinh Vân môn Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hết thảy cường giả, cuối cùng khả năng cũng chỉ là giằng co không xong.

"Một cái Linh trận, ta sẽ xử lý, đến lúc đó không có ảnh hưởng."

Trần Cuồng nhường Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương không cần lo lắng.

Một cái đại trận hộ sơn, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có nhiều để ở trong lòng.

Dùng Huyền Vân tông nội tình, cũng không khó tin tưởng một cái đại trận hộ sơn không yếu, nhưng cũng khẳng định không đến mức mạnh mẽ đi nơi nào, nghĩ muốn phá trận không khó.

Nghe Trần Cuồng khẩu khí, bên trong danh dương cùng Đông Phương Thiên Trình mặc dù có chút ngạc nhiên.

Này nếu là người khác, bọn hắn tự nhiên sẽ biểu thị hoài nghi.

Nhưng dùng bọn hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, lại thêm Trần Cuồng cùng bọn hắn quan hệ, ít nhất có thể khẳng định Trần Cuồng không đến mức hố bọn hắn.

"Việc này vấn đề cũng không lớn, sẽ mau chóng cho ngươi một cái khẳng định trả lời chắc chắn."

Cuối cùng, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương đều như vậy nói với Trần Cuồng.

Bọn hắn vì Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông Tông chủ, cũng không cách nào làm ra cuối cùng quyết đoán.

Nhưng không khó biết, việc này đã vấn đề không lớn.

"Chính sự nói xong, nên tâm sự việc nhà!"

Trần Cuồng cười một tiếng, đến mức Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cuối cùng lựa chọn, chỉ cần Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông bên trong những lão nhân kia không ngốc, liền biết sẽ lựa chọn thế nào.

"Trong này có hai giọt Thái Sơ chân thủy, xem như ta hiếu kính Đại bá Nhị bá, cũng cho Phạm Âm nghĩa muội cùng Tử Lăng nghĩa tỷ."

Trần Cuồng lại lấy ra hai cái bình nhỏ phân biệt đưa cho Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, bên trong các chứa hai giọt Thái Sơ chân thủy.

Vì ngăn cách Thái Sơ chân thủy, Trần Cuồng còn đang cố ý tìm không ít này loại thích hợp bình nhỏ.

Hai giọt Thái Sơ chân thủy, Bách Lý Danh Dương một giọt, Bách Lý Phạm Âm một giọt, Đông Phương Thiên Trình cha con cũng là hai giọt.

"Hai giọt Thái Sơ chân thủy!"

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình thân khung run lên, trực tiếp ngạc nhiên, đánh lấy giật mình.

Đến thời khắc này, bọn hắn đều đã có thể xác định, cái này là Thái Sơ chân thủy không thể nghi ngờ.

Học sinh trung học bực này thiên địa kỳ bảo, một giọt cũng đủ làm cho Thánh cảnh cường giả động tâm, Thánh Tôn sẽ phát điên.

Nghe nói Trần Cuồng có thể cầm ra ba giọt Thái Sơ chân thủy, bọn hắn tận mắt nhìn đến trong tông những cái kia Thánh Tôn cường giả cùng Thánh cảnh lão tổ hạng gì động dung.

Mà bây giờ, Trần Cuồng ra tay liền giao cho bọn hắn hai giọt, vẫn là hàng có sẵn.

Hô

Tiếp nhận Trần Cuồng trong tay bình nhỏ, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, trong cơ thể huyết dịch đều tại sôi trào lên.

Sau đó, hai người tại không chút do dự đem bình nhỏ cất kỹ, cũng cẩn thận từng li từng tí.

"Hắc hắc, cái kia..."

Cất kỹ bình nhỏ, Đông Phương Thiên Trình con ngươi nhất chuyển, 'Hắc hắc' cười một tiếng nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, ho khan một tiếng về sau, nói: "Trần Cuồng a, ngươi có phải hay không quên đi, ngươi có thể là có hai cái nghĩa tỷ, đều là người một nhà, cái này. . ."

Bách Lý Danh Dương ánh mắt cũng hơi hơi nhất chuyển, lập tức hiểu rõ Đông Phương Thiên Trình.

Bách Lý Danh Dương ủng hộ Đông Phương Thiên Trình, đối Trần Cuồng lời nói thấm thía nói: "Đúng vậy a Trần Cuồng, đại bá của ngươi có không hai cái nữ nhi, này không có cách nào điểm, trên người ngươi còn có hay không dư thừa?"

Nghe Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình có chút ngoài ý muốn.

Này không giống như là Bách Lý Danh Dương tính cách, lúc tuổi còn trẻ, cái tên này không ít hố hắn.

Lúc trước tại hắn bị Trần Thương Lăng chà đạp, liền là bị Bách Lý Danh Dương trợ giúp giật dây, cuối cùng cái kia thảm a.

Chẳng lẽ Bách Lý Danh Dương đổi tính rồi?

Đông Phương Thiên Trình hết sức hoài nghi, nhưng bất kể như thế nào, nếu là có thể theo Trần Cuồng trên thân lại móc ra một giọt Thái Sơ chân thủy đến, cái kia quản Bách Lý Danh Dương có tâm tư gì cũng không trọng yếu.

Dùng Đông Phương Thiên Trình đối Trần Cuồng hiểu rõ, lúc trước Thiên Cổ hung cảnh nội, Trần Cuồng tác phong có thể là có chút ngỗng qua nhổ lông phong cách.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng hào phóng như vậy, Đông Phương Thiên Trình vô pháp không nghi ngờ, tiểu tử này trên thân khẳng định còn có Thái Sơ chân thủy.

Nếu là còn có thể nhiều móc ra một giọt, vậy coi như quá độ a.

"Không có."

Trần Cuồng giang tay ra, cũng rất bất đắc dĩ.

Cũng là quên Đông Phương Tử Lăng song bào thai này một, sơ sót.

Nhưng Trần Cuồng rõ ràng, đây là Đông Phương Thiên Trình đang thử thăm dò.

"Trần Cuồng a, lúc trước ta và ngươi cha mới quen đã thân, cuối cùng kết bái, so với thân huynh đệ còn muốn thân, ta dưới gối không con, ngươi coi là ta nửa đứa con trai, nguyên bản ta còn muốn lấy có cơ hội giúp đỡ Tinh Vân môn một ít, lại là không nghĩ tới ngươi so với Đại bá có tiền đồ nhiều hơn.".