Chương 640: Không biết xấu hổ một lần

Chương 640: Không biết xấu hổ một lần

Đông Phương Thiên Trình nhìn Trần Cuồng, một mặt lời nói thấm thía, tiếp tục nói: Bất quá bất kể như thế nào, Đại bá là thật mừng thay cho ngươi a, thấy ngươi có tiền đồ, loá mắt đương thời, ta cùng có vinh yên, về sau cha ngươi biết tại, cũng tất nhiên sẽ dùng ngươi làm vinh!"

Đông Phương Thiên Trình những lời này cũng là lời nói thật.

Khi biết thân phận của Trần Cuồng, thật sự là hắn làm Trần Cuồng là nửa đứa con trai, một mực cũng phân phó Thiên Tinh tông bảo hộ lấy Tinh Vân môn, cũng là thật mong muốn âm thầm giúp đỡ Tinh Vân môn, có thể cũng không có cơ hội kia.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Vân môn hiện tại đã đến tình trạng như thế.

Mà lại Trần Cuồng cái này Tinh Vân môn môn chủ, càng là so với hắn cái này Thiên Tinh tông Tông chủ, làm còn hữu tư hữu vị nhiều.

"Mới quen đã thân cái rắm!"

Nghe Đông Phương Thiên Trình một phen, Bách Lý Danh Dương lại là nhịn không được bụng phỉ một câu.

Cái gì mới quen đã thân, còn không phải lúc trước Đông Phương Thiên Trình cái tên này bị Trần Thương Lăng đè xuống đất chà đạp, cuối cùng vì mặt mũi, chính là thương lượng kết bái làm huynh đệ.

Bất quá, đối với Đông Phương Thiên Trình hắn nó, Bách Lý Danh Dương cũng là cũng đồng ý.

Ba người kết bái sau đích thật là thân như huynh đệ, những năm này theo hắn biết, Đông Phương Thiên Trình không ít tìm Trần Thương Lăng hạ lạc.

Biết được thân phận của Trần Cuồng về sau, Đông Phương Thiên Trình cũng một mực tại bảo hộ lấy.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, đặc biệt bất đắc dĩ.

Sáu trăm năm tuế nguyệt, song Thần cảnh giới, nhưng cũng không có trải qua này loại ôn nhu bài a...

"Tử Lăng cùng Tử Hàn, tính toán ra, cái kia chính là chị gái ngươi, thân tỷ tỷ, lúc trước ta còn từng cùng cha ngươi nhắc qua thông gia từ bé, nếu là hắn về sau sinh chính là nhi tử, vậy liền ta hai cái nữ nhi tùy tiện cưới một cái."

Đông Phương Thiên Trình tiếp tục nói, tầm mắt hâm nóng sạch, lời nói thấm thía...

"Này còn có một giọt, thật chỉ có một giọt."

Trần Cuồng ngừng lại Đông Phương Thiên Trình, một cái bình nhỏ thả tới.

Đông Phương Thiên Trình ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng là Trần Cuồng chính mình nguyện ý.

Đông Phương Thiên Trình vị này tiện nghi Đại bá, hoàn toàn chính xác một mực đối với hắn có nhiều chiếu cố.

Bằng không mà nói, Trần Cuồng chính mình không nguyện ý, mặc kệ bài gì, cũng sẽ không dao động.

"Vù vù..."

Đông Phương Thiên Trình vô cùng lo sợ, hạnh phúc tới quá đột ngột, trở nên khiếp sợ, hô hấp khó khăn, suýt chút nữa thì ngất đi.

Lại là một giọt Thái Sơ chân thủy, lần này thật sự là quá độ.

"Đông Phương Thiên Trình, ngươi thật đúng là lão không biết xấu hổ, thế mà hỏi con cháu muốn cái gì, còn nói cái gì thông gia từ bé, thật sự là lão không biết xấu hổ."

"Chẳng lẽ liền ngươi có nữ nhi, ta không có không thành!"

Bách Lý Danh Dương ngồi không yên, nghĩa chính ngôn từ quát Đông Phương Thiên Trình một tiếng, sau đó ở giữa lại là bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, mắt thấy Trần Cuồng, lời nói thấm thía, nói: "Trần Cuồng a, ta cũng là ngươi Nhị bá, ngươi cũng không thể đủ nặng bên này nhẹ bên kia, Đông Phương Thiên Trình này không biết xấu hổ chính là có hai cái nữ nhi không sai, Nhị bá cũng có nữ nhi, ta xem thê tử ngươi Chu Hân Nhi, cũng hẳn là cái hiểu rõ đại nghĩa người, bằng không ta nắm Phạm Âm đưa đến Tinh Vân môn tới đi, ta xem Phạm Âm nha đầu kia đối ngươi cũng là hữu tình, người một nhà không nói hai nhà lời, thân càng thêm thân cũng là giai thoại..."

Trần Cuồng sắc mặt lập tức trắng bệch, vô cùng lo sợ.

Từ chỗ nào nghe nói người vợ hiểu rõ đại nghĩa... ?

Này nếu là...

Trần Cuồng không dám tưởng tượng.

Đông Phương Thiên Trình giờ phút này cũng xem như hiểu rõ, khó trách Bách Lý Danh Dương hảo tâm như vậy.

Nguyên lai Bách Lý Danh Dương cái tên này cố ý đang thử thăm dò, muốn biết Trần Cuồng còn có hay không tồn kho.

Cái tên này một mực như thế âm.

"Nhị bá, Thái Sơ chân thủy ta là thật không có, giết ta cũng không có, loại kia thiên địa kỳ bảo, ta lấy ở đâu nhiều ít, này chút vẫn là cố ý cho Đại bá Nhị bá hai vị lưu, bây giờ không có."

Trần Cuồng cũng ngừng lại Bách Lý Danh Dương, một mặt đau lòng lấy ra một cái hộp ngọc đưa tới, nói: "Vật này cũng cho Nhị bá đi, cũng xem như trong khoảng thời gian này đa tạ Nhị bá đối Tinh Vân môn đệ tử tại Linh Ma tông chiếu cố."

Đương nhiên, này đau lòng bộ dáng cũng là Trần Cuồng giả bộ.

Trong hộp ngọc, là một cái Sa gia trong bảo khố lấy được linh quả.

Linh quả so với Thánh Long quả kém một chút, nhưng cũng tuyệt đối là trọng bảo.

Bách Lý Danh Dương kết quả hộp ngọc, hơi hơi mở ra một đường nhỏ, lập tức hào quang bắn ra, một cỗ nồng đậm khí tức gợn sóng.

Một cái chớp mắt mà thôi, Bách Lý Danh Dương liền lập tức hộp lên hộp ngọc, sợ Đông Phương Thiên Trình sẽ nhìn chằm chằm.

"Về sau Linh Ma tông hạch tâm bí địa, cũng sẽ tận lực đối Tinh Vân môn đệ tử cởi mở, người một nhà, người một nhà."

Bách Lý Danh Dương vẻ mặt tươi cười, làm ra hứa hẹn, về sau Linh Ma tông hạch tâm bí địa cũng sẽ đối Tinh Vân môn đệ tử cởi mở.

Đông Phương Thiên Trình liếc qua Bách Lý Danh Dương  có thể cảm giác được Bách Lý Danh Dương lấy được tất nhiên là bảo vật, bất quá như thế nào đi nữa, cũng khẳng định không bằng Thái Sơ chân thủy.

"Thiên Tinh tông bí địa bí cảnh, cũng có thể nhường Tinh Vân môn đệ tử đi thử luyện."

Đông Phương Thiên Trình cũng làm ra hứa hẹn, điểm này hắn cũng là có thể làm chủ.

Cuối cùng, hai người rời đi, cũng là có chút hết sức ngượng ngùng.

Thân là trưởng bối thế mà hố chất đồ vật, bọn hắn cũng là muốn mặt.

Bất quá cái này cũng thật sự là Thái Sơ chân thủy dụ hoặc quá lớn, nhiều một giọt, chẳng khác nào có thể đủ nhiều ra một cái tuyệt đối vô địch thiên kiêu ra tới.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn cũng biết Trần Cuồng lần này Khung Thiên chiến đài cùng Khung Thiên cổ thành bên trên đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Sa gia bảo khố nội tình, đánh cược bên trên liền thắng một trăm kiện thông thần bảo khí, tăng thêm Khung Thiên chiến đài bên trên, Trần Cuồng đạt được hơn tám mươi lần Khung Thiên chiến đài khen thưởng, này quá kinh người.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, sớm có cường giả đều tại phỏng đoán qua, hiện tại xuất ra trong tông tất cả nội tình, sợ là cũng không bằng Tinh Vân môn.

Sa gia bản thân liền không yếu, nhiều năm như vậy tích lũy, đáy súc tích thâm hậu.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng thắng một trăm kiện thông thần bảo khí, này quá kinh khủng.

Tăng thêm Khung Thiên chiến đài bên trên hơn tám mươi lần khen thưởng, có cường giả nhìn trộm đến thông thần bảo khí cũng mấy kiện.

Còn có người mắt thấy, Trần Cuồng đánh giết chín đại thế lực chín đại cao trọng Thánh Tôn cùng nhiều như vậy cường giả.

Trên người bọn họ hết thảy, cuối cùng cũng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Tất cả những thứ này cộng lại, là khó có thể tưởng tượng.

Cho nên bọn hắn mới không cần mặt một lần.

Đối với Thái Sơ chân thủy, bọn hắn cũng hoài nghi khả năng này liền là Khung Thiên chiến đài bên trên khen thưởng.

Nhìn Trần Cuồng bộ dáng, bọn hắn cũng cảm thấy Trần Cuồng là thật không có.

Dù sao Thái Sơ chân thủy bực này dò xét thiên địa trọng bảo, một giọt đều là kinh người, ai có thể có nhiều ít đây.

Trần Cuồng không có đưa tiễn Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, cũng không có để cho người ta đưa, cũng không phải cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn cùng tự đại, mà là Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương che lấp đến đây, liền là không muốn để người chú ý.

Tinh Vân môn hiện tại bốn phía, các phe cơ sở ngầm cũng sẽ không ít.

Nếu là Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương xuất hiện tại Tinh Vân môn tin tức truyền ra, sẽ khiến sóng gió lớn.

"Ngươi hôm nay làm sao hào phóng như vậy rồi?"

Diêm Bất Phụ từ đầu tới đuôi để ở trong mắt, hắn nhưng biết Trần Cuồng tính cách, ngỗng qua nhổ lông, lưu manh, hắn nhiều năm như vậy bố cục, cuối cùng cũng bị Trần Cuồng tính toán, rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Nhưng hôm nay Trần Cuồng đối Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, có thể là nói là rất lớn phương..