Chương 641: Thiêu đốt mang lão tổ

Chương 641: Thiêu đốt mang lão tổ

Trước không nói cái khác, coi như là không có ba giọt Thái Sơ chân thủy, Huyền Vân tông thật nếu là có thể bị diệt, Tinh Vân môn không muốn bất luận cái gì địa bàn, tăng thêm chia cắt Huyền Vân tông nội tình, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cũng đủ để động tâm.

Nhiều năm như vậy, hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực lẫn nhau ngăn chế, sừng sững không ngã.

Nhưng tài nguyên luôn là có hạn.

Thiên Tinh tông tứ đại bá chủ thế lực, bất luận cái gì một nhà mong muốn càng tiến một bước, cái kia chỉ có ngã xuống cái khác một nhà.

Cho nên bảo đảm Huyền Vân tông có thể bị diệt, không có ba giọt Thái Sơ chân thủy, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng đủ đã động tâm.

Mà lại Trần Cuồng còn lấy ra mấy giọt Thái Sơ chân thủy cho Đông Phương Thiên Trình hai người.

Đây cũng không phải bình thường thủ bút.

Trần Cuồng tựa hồ cùng Bách Lý Danh Dương hai người quan hệ không ít, có quan hệ thân thích, nhưng cũng không phải huyết mạch chí thân.

Trần Cuồng hôm nay thủ bút, có thể là bao nhiêu huyết mạch chí thân cũng tuyệt đối không nỡ bỏ.

Trần Cuồng cười khổ cười, càng nhiều hơn chính là lạnh nhạt, không có nhiều lời.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cũng không có tại hỏi nhiều cái gì, đến bọn hắn cái tuổi này cùng mức độ, hết thảy đều không cần nhiều lời.

Đoạn này thế gian, bọn hắn tiếp xúc Trần Cuồng, cũng có chút hiểu rõ.

Trần Cuồng tính cách sát phạt sắc bén, bá đạo vô tình.

Nhưng đối người bên cạnh, lại là vô cùng chiếu cố và bảo hộ.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, cũng có qua thân nhân, bên người đã từng đi theo không ít người.

Đi đến tu luyện con đường này, chính là nghịch thiên mà đi.

Thiên Đạo đều vô tình, huống chi là con đường tu hành.

Bọn hắn đã sớm coi nhẹ, cũng bị tê.

Đi đến cuối cùng, cũng chỉ còn lại có chính mình.

Con đường tu hành, gian nan mà vô tình, tràn ngập hung hiểm.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể đủ đi càng xa.

Nhưng ở Trần Cuồng trên thân, bọn hắn thấy được không giống nhau.

Có lẽ, cái này là Trần Cuồng cùng bọn hắn không giống nhau địa phương.

"Tính toán thế gian, cũng không xê xích gì nhiều, hai vị theo ta cùng đi gặp vài người đi."

Trần Cuồng ngước mắt, đối Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ nói ra.

... ...

Thần Vu sơn, cao ngất Thông Thiên, đứng sừng sững thiên địa.

Nhưng nơi này, khó có người ở.

Màn đêm buông xuống, một vòng Tân Nguyệt giữa trời.

Thần Vu sơn trước một chỗ ngọn núi nhỏ, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện, vô thanh vô tức.

Đây là một cái năm mươi bộ dáng lão giả, một bộ màu đỏ long văn trường bào, khuôn mặt uy nghiêm,

Theo lão giả này hiện thân, ngước mắt mắt thấy hư không, hai con ngươi chỗ sâu một vệt hào quang óng ánh lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Tới gì không hiện thân."

"Thiêu đốt mang, nguyên lai là ngươi lão gia hỏa này, ngươi còn chưa có chết a?"

Ung dung thanh âm mang theo vài phần tang thương dày nặng, theo thanh âm hạ xuống, một cái lão đạo bộ dáng lão giả như là theo trong hư không đi ra.

Lão đạo nhẹ nhàng rơi vào trường bào lão giả trước người, tầm mắt hồng nhuận phơn phớt hiền lành, chải lấy một đầu cao cao búi tóc, liếc mắt nhìn lên trên mặt mũi hiền lành, nhưng này hai con ngươi chỗ sâu thâm thúy, tại này ánh trăng chiếu rọi bên trong, phát ra một loại như lỗ đen hào quang, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Cổ Chân lão đạo, ngươi không phải cũng không chết à."

Thiêu đốt mang lão tổ nhìn thấy Cổ Chân lão tổ, có chút ngoài ý muốn, lông mày hơi hơi chớp chớp, nói: "Ngươi leo ra, chẳng lẽ cũng là bởi vì Tinh Vân môn..."

"Nói như vậy, ngươi cũng là bởi vì Tinh Vân môn..."

Cổ Chân lão tổ thâm thúy tầm mắt chỗ sâu, một vệt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức ngước mắt nói: "Nhìn cách nhất tới cũng không chỉ là hai chúng ta."

"Cổ Chân, thiêu đốt mang, đã lâu không gặp."

Thanh âm thanh thúy hạ xuống, từ phía trước hư không lại có người đi ra, một vệt thanh quang gợn sóng gợn sóng.

Đây là một cái bốn mươi nhiều bộ dáng phu nhân, da ánh sáng trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, tại thiêu đốt mang lão tổ cùng Cổ Chân lão tổ trên mặt vòng vo mấy vòng, cơ thể như mỹ ngọc oánh quang, cả người lộ ra một cỗ khí chất cao quý điển nhã, không khó tưởng tượng lúc tuổi còn trẻ tất nhiên động tâm hồn người.

"Thanh Hoàng Thần nữ, đã lâu không gặp."

Nhìn thấy này phụ nhân cao quý, thiêu đốt mang lão tổ cùng Cổ Chân lão tổ cũng tầm mắt một hồi hốt hoảng, ba người tựa hồ cũng là người quen.

"Xem ra, các ngươi cũng là vì Tinh Vân môn mà đến rồi, cũng là nâng lên Thái Sơ chân thủy đi."

Thanh Hoàng Thần nữ mở miệng, tại đây bên trong thấy hai vị này người quen biết cũ, không khó biết cũng là bởi vì Thái Sơ chân thủy, bằng không hai người này giống như nàng sẽ không dễ dàng chạy đến.

Thiêu đốt mang lão tổ cùng Cổ Chân lão tổ nhẹ gật đầu.

Nếu không phải Thái Sơ chân thủy, bọn hắn như thế nào lại lặn lội đường xa đến đây địa phương.

"Này Tinh Vân môn thật đúng là có chút ý tứ."

Cổ Chân lão tổ mở miệng, thâm thúy trong hốc mắt, tầm mắt hiện ra một loại như có như không hào quang, tựa hồ tại mài suy tư điều gì.

"Ngươi nói là cái kia Trần Cuồng đi."

Thanh Hoàng Thần nữ mở miệng, nàng lần này đi ra, cũng đã nhận được Trần Cuồng dạng này một cái tên, biết gần nhất phát sinh sự tình, trong lòng cũng hiện nổi sóng.

"Được xưng tụng là kỳ tài ngút trời!"

Cổ Chân lão tổ cho dạng này một cái đánh giá, hắn cũng biết không ít tin tức, ghé mắt nhìn thiêu đốt mang lão tổ, trêu ghẹo nói: "Nghe nói ngươi một cái diễm Long Thánh Hoàng thể hậu nhân, cư nhiên trở thành cái kia Trần Cuồng bên người chiến tướng, cũng là có ý tứ a."

"Hừ, liên quan gì đến ngươi!"

Thiêu đốt mang lão tổ hướng về phía Cổ Chân lão tổ liếc qua, hừ lạnh một tiếng, này dù sao cũng là có chút rơi mặt mũi.

Nhưng thiêu đốt mang lão tổ trong lòng cũng một dạng kinh ngạc động dung, theo hắn biết rõ cùng hiểu rõ hết thảy tin tức đến xem, cái kia Trần Cuồng yêu nghiệt vô cùng, tuyệt đối coi là kỳ tài ngút trời, thật đúng là nghĩ muốn lúc gặp mặt nhìn cho kỹ, nhìn một chút có phải hay không như theo như đồn đại như vậy yêu nghiệt.

Tới

Thanh Hoàng Thần nữ ngước mắt, nhìn phía hư không.

Thiêu đốt mang lão tổ cùng Cổ Chân lão tổ cũng đồng thời ngước mắt, cảm thấy khí tức.

Ba đạo thân ảnh xẹt qua hư không, nhẹ nhàng hạ xuống.

Ba người không là người khác.

Chính là Trần Cuồng, Diêm Bất Phụ, Nam Kình Thiên.

Thiêu đốt mang lão tổ, Cổ Chân lão tổ, thanh Hoàng Thần nữ ba người tầm mắt rơi vào Diêm Bất Phụ cùng Nam Kình Thiên trên thân, đều âm thầm động dung.

Diêm Bất Phụ cùng bọn hắn xem như cùng một thời đại tồn tại, hung danh hiển hách.

Mà nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, càng là so với bọn hắn còn phải xa xưa hơn.

Gần nhất Nam Kình Thiên tại Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cách làm, cũng để bọn hắn chấn động theo.

Đối mặt Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ, ba người xúc động lòng người đồng thời không có chút nào khinh thường, gật đầu ra hiệu.

Diêm Bất Phụ cũng không có khinh thường, gật đầu đáp lại.

Nam Kình Thiên cũng nhẹ gật đầu.

Trần Cuồng tầm mắt rơi vào thanh Hoàng Thần nữ, thiêu đốt mang lão tổ còn có Cổ Chân lão tổ trên thân,

Đây là ba cái Thánh cảnh tu vi người, đến từ Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo.

Ba người bất kỳ một cái nào đi ra, đều sẽ nhường đương thời chấn động.

Nhưng giờ phút này, một đám Thánh cảnh cường giả tề tụ ở đây.

Đối mặt Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc còn có Vạn Cổ giáo ba cái Thánh cảnh tu vi người, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, gật đầu xem như ra hiệu, nói: "Ba vị có thể đến đây, cái kia xem bộ dáng là đối đề nghị của ta cảm thấy hứng thú."

Thanh Hoàng Thần nữ, thiêu đốt mang lão tổ, Cổ Chân lão tổ ba người xuất hiện tại Thần Vu sơn xuống.

Đây là Trần Cuồng an bài.

Ngày đó Bắc Linh Yên cùng Chu Hân Nhi hồi trở lại Thần Nữ cung, Trần Cuồng nhường Bắc Linh Yên mang theo một câu trở về.

Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo, Trần Cuồng cũng để cho hai người mang đến hai cái truyền tin ngọc giản.

Mà đây đều là Trần Cuồng một cái đề nghị..