Chương 642: Một lời diệt Thánh cảnh

Chương 642: Một lời diệt Thánh cảnh

Tinh Vân môn xuất ra năm giọt Thái Sơ chân thủy, thỉnh Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc, còn có Vạn Cổ giáo Thánh cảnh tu vi người giúp một chuyện.

Thần Nữ cung chờ nếu là nguyện ý, ngay tại tối nay Thần Vu sơn tiếp theo thấy.

Thanh Hoàng Thần nữ, thiêu đốt mang lão tổ, Cổ Chân lão tổ ba người đã sớm ở trong tối từ đánh giá Trần Cuồng.

Không hề nghi ngờ, đây chính là vị kia trong truyền thuyết yêu nghiệt thanh niên.

Có thể dẫn tới đương thời gợn sóng, đạp bạo Cổ Thánh chuyển thế Mộ Viễn Trì, leo lên Khung Thiên chiến đài, không hề nghi ngờ đây là kỳ tài ngút trời, có vô địch Chí Tôn chi tư.

Đánh giá tại Trần Cuồng, trong lòng ba người đã có chỗ gợn sóng.

Đối mặt với ba người bọn họ, Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, này đã không thể tầm thường so sánh.

Quan trọng hơn là, bọn hắn cố ý dò xét dưới, lại tại Trần Cuồng trên thân nhìn trộm không đến bất luận cái gì khí tức.

Thậm chí.

Trần Cuồng trên thân loại kia nhàn nhạt khí chất, như là Tiềm Long tại uyên, để bọn hắn càng là nhìn trộm, càng là cảm giác được một loại tự dưng lo lắng cùng sức mạnh chèn ép.

"Ngươi thật sự có Thái Sơ chân thủy?"

Thiêu đốt mang lão tổ trước tiên mở miệng, một cỗ nhàn nhạt khí tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Biết được chính mình hậu nhân thế mà đi theo Trần Cuồng bên người trở thành chiến tướng, thiêu đốt mang lão tổ cũng là trong lòng không vui, bất quá cũng biết đến Thiên Diễm thánh quốc cùng này Trần Cuồng tựa hồ quan hệ còn không sai, cũng là cũng không có ác ý.

Đến hắn cái này niên tuế, nếu không phải là quan hệ đến Thiên Diễm thánh quốc tồn vong, hậu nhân sự tình hắn cũng sẽ không đi can dự.

Đương nhiên, thiêu đốt mang lão tổ cũng không dám thật thế nào.

Diêm Bất Phụ liền đã khiến cho hắn kiêng kị, huống chi còn có Nam Kình Thiên tại.

"Nói ngắn gọn đi, ta cùng Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo đều một mực có một ít tiếp xúc, hết thảy lần này tìm được các ngươi."

Đối thiêu đốt mang lão tổ khí tức, Trần Cuồng thờ ơ, nhìn ba vị Thánh cảnh tu vi người, nói ngay vào điểm chính: Thái Sơ chân thủy ta có một ít, điều kiện là Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo giúp ta triệt để tru diệt Nhật Nguyệt cốc hai cái Thánh cảnh, tăng thêm Trường Vân giáo khả năng tồn tại một cái Thánh cảnh. Trên người bọn họ hết thảy thuộc cho các ngươi, Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo trong bảo khố thu hoạch chia ra làm bốn, các ngươi đều chiếm hai thành, Tinh Vân môn bốn thành, khác thêm năm giọt Thái Sơ chân thủy, các ngươi nếu là đồng ý, chúng ta lại tiếp tục đàm, các ngươi không có hứng thú, cái kia là có thể đi trước."

"Vù vù..."

Nghe Trần Cuồng, thiêu đốt mang lão tổ, Cổ Chân lão tổ, thanh Hoàng Thần nữ ba vị Thánh cảnh cũng không nhịn được phát run.

Một người trẻ tuổi.

Một lời muốn tru Thánh cảnh!

Một câu muốn diệt Nhật Nguyệt cốc như thế một mực sừng sững hoang vu hung vực bá chủ thế lực!

Đây là bực nào cuồng vọng bễ nghễ!

Coi như là bọn hắn, cũng tuyệt đối không dám như thế nói chi.

Ba người nhìn nhau, trong mắt đều có gợn sóng, có quang mang chập trùng.

Bọn hắn trong lòng rung động, chấn kinh, thậm chí khó có thể tin!

Nhưng Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ tồn tại, lại vì chuyện này tăng thêm mấy phần chân thực.

Càng quan trọng hơn là.

Nếu là việc này có thể thành, Trần Cuồng điều kiện đủ để cho bọn hắn động tâm, mà lại là vô cùng động tâm.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không chạy đến hoang vu hung vực tới.

"Diệt Nhật Nguyệt cốc không thể coi thường, hoang vu hung vực bốn thế lực lớn, tại việc lớn bên trên đồng khí liên chi, chúng ta nhúng tay, sợ là Huyền Vân tông cùng Thiên Tinh tông, Linh Ma tông sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Thiêu đốt mang lão tổ mở miệng.

Cho tới nay, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, dù ai cũng không cách nào nhúng chàm hoang vu hung vực.

Thứ nhất là ngoài tầm tay với.

Nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia là Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông chờ bốn thế lực lớn tại đối mặt từ bên ngoài đến thế lực can thiệp, sẽ đồng khí liên chi.

Cái này khiến bất luận cái gì Chiến Đạo thánh địa cũng muốn kiêng kị.

Cho nên, liền coi như bọn họ động tâm, cũng muốn kiêng kị Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chờ ra tay.

"Các ngươi chỉ phải chịu trách nhiệm Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo liền tốt, Huyền Vân tông, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông tuyệt sẽ không nhúng tay."

Trần Cuồng đáp lại, đối thiêu đốt mang lão tổ nói: "Nhưng Tinh Vân môn cũng sẽ không tương trợ, Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo ba cái Thánh cảnh, hoàn toàn do các ngươi phụ trách tru diệt!"

Thanh Hoàng Thần nữ ba tôn Thánh cảnh động dung, tựa hồ Trần Cuồng đã sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Nếu chỉ là diệt ba cái Thánh cảnh.

Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo đối Nhật Nguyệt cốc tình huống, cũng tự nhiên có hiểu một chút.

Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, tại tăng thêm Thần Nữ cung, diệt Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo ba cái Thánh cảnh, vậy dĩ nhiên không khó.

"Bất quá, coi như như thế, Nhật Nguyệt cốc có đại trận hộ sơn, Thánh cảnh khó mà tuỳ tiện phá vỡ."

Cổ Chân lão tổ còn có lo lắng chỗ.

"Đại trận hộ sơn ta sẽ nghĩ biện pháp, đến lúc đó Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ cung chỉ phải chịu trách nhiệm tru diệt ba cái Thánh cảnh liền tốt, cái khác không cần các ngươi nhiều nhúng tay." Trần Cuồng nói.

"Vù vù..."

Thiêu đốt mang lão tổ, thanh Hoàng Thần nữ, Cổ Chân lão tổ chân chính động dung.

Nếu là đúng như Trần Cuồng nói, vậy chuyện này tuyệt đối vấn đề không lớn.

Loại kia chỗ tốt, cũng đủ làm cho bọn hắn động tâm.

Tu hành thế giới, chung quy là mạnh được yếu thua.

Nhiều năm như vậy một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, chưa từng dừng lại qua mong muốn nhúng chàm hoang vu hung vực.

Bất quá là ngoài tầm tay với, tăng thêm có chỗ cố kỵ mà thôi.

Nhật Nguyệt cốc chờ bốn thế lực lớn nội tình, bọn hắn vô pháp không động tâm.

Mà bây giờ, này là tuyệt đối cơ hội.

"Thái Sơ chân thủy, cũng là thật?"

Thanh Hoàng Thần nữ nhìn Trần Cuồng, Thái Sơ chân thủy đối với nàng mà nói có trọng dụng, chẳng qua là cái kia các loại bảo vật quá khó tìm kiếm.

Trần Cuồng lấy ra năm cái bình nhỏ phân biệt vứt cho thanh Hoàng Thần nữ ba người, nói: "Năm giọt Thái Sơ chân thủy đã chuẩn bị về sau, các ngươi không khó lắm biết thật giả, việc này nếu là không có ý kiến, năm giọt Thái Sơ chân thủy liền thuộc về các ngươi."

Thanh Hoàng Thần nữ ba người tiếp nhận bình nhỏ, tại mang theo một chút hoài nghi cùng mong đợi nóng bỏng trong ánh mắt kiểm tra trong bình Thái Sơ chân thủy, lập tức sắc mặt đại biến.

"Hẳn là Thái Sơ chân thủy không thể nghi ngờ!"

Ba người ngạc nhiên biến sắc, tầm mắt hừng hực.

Dùng hắn "Nàng" nhóm tâm cảnh, giờ phút này cũng không chịu được hô hấp dồn dập.

Cũng không khó đánh giá ra, cái này là trong truyền thuyết Thái Sơ chân thủy không thể nghi ngờ.

"Việc này Thiên Diễm thánh quốc đáp ứng!"

Không có chút gì do dự, nắm Thái Sơ chân thủy bình nhỏ, thiêu đốt mang lão tổ nhịp tim đều gia tốc, nhìn Trần Cuồng tầm mắt, trong ánh mắt có gợn sóng.

Hắn đã biết được đây là một cái tin đồn bên trong có lấy vô địch Chí Tôn chi tư thanh niên, là kỳ tài ngút trời, nhưng giờ phút này nhìn thấy, càng là phát hiện xa không phải như thế.

Một cái tuổi trẻ hậu bối, hắn lại không cách nào nhìn thấu, thâm bất khả trắc, thậm chí vô pháp phỏng đoán thấu.

Một lời tru Thánh cảnh, một câu diệt sơn môn, lật tay thành mây trở tay thành mưa, muốn phá vỡ toàn bộ hoang vu hung vực cách cục.

Không hề nghi ngờ, việc này một thành, đem cải biến toàn bộ hoang vu hung vực cách cục.

Này là bao nhiêu năm rồi, một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã không có cách nào làm được chuyện tình.

Nhưng bây giờ, người thanh niên này lại tại gấp rút xong rồi.

"Thần Nữ cung cũng không có vấn đề!"

Thanh Hoàng Thần nữ gật đầu, ánh mắt bên trong có xích quang Thần Huy gợn sóng, dùng Thần Nữ cung một đời mới Thần Nữ cùng Tinh Vân môn này Trần Cuồng quan hệ, cũng vốn là sẽ nhiều mấy phần tín nhiệm.

"Vạn Cổ giáo cũng không có vấn đề."

Cổ Chân lão tổ cũng trực tiếp gật đầu, đây đối với Vạn Cổ giáo tới nói có lợi mà vô hại..