Chương 643: Mây gió đất trời lên, tất có yêu nghiệt ra

Chương 643: Mây gió đất trời lên, tất có yêu nghiệt ra

"Rất tốt, cái kia chư vị trước hết sẽ đi chuẩn bị một chút đi  chờ tin tức ta."

Trần Cuồng hài lòng cười một tiếng.

Mấy người thương lượng sau khi, cho Trần Cuồng lưu lại trực tiếp thông tin phương thức, lúc này mới rời đi.

"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, không phụ nổi danh!"

Thiêu đốt mang lão tổ rời đi, đối Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy.

"Mây gió đất trời lên, tất có yêu nghiệt ra, thế gian này có lẽ sẽ có rung chuyển."

Vạn Cổ giáo Cổ Chân lão tổ thời điểm ra đi, nhìn Trần Cuồng cũng lưu lại một câu nói như vậy.

Vạn Cổ giáo bên trong trước nhất đoạn thế gian thôi diễn đến một chút dị tượng, cảm giác phiến thiên địa này sẽ có rung chuyển, mỗi khi gặp thiên địa bay, tất có yêu nghiệt quật khởi.

"Thần Nữ sơn cùng Tinh Vân môn quan hệ hẳn là nhiều thân cận, việc này toàn bộ Thần Nữ sơn đều sẽ tận lực."

Thanh Hoàng Thần nữ cũng là không nói thêm gì, cuối cùng rời đi.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ một mực cũng không từng mở miệng nói cái gì, nhưng từ đầu tới đuôi trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đến lúc này, bọn hắn mới chính thức hiểu rõ Trần Cuồng bố cục.

Kinh người bố cục.

Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc, Trường Vân giáo, đều đã tại Trần Cuồng tính toán bên trong.

Trước đây không lâu, Trần Cuồng thuyết phục Linh Ma tông liên thủ với Thiên Tinh tông diệt Huyền Vân tông.

Mặt khác dùng Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo này tam đại Chiến Đạo thánh địa đối phó Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo.

Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc, Trường Vân giáo đã nhất định hủy diệt.

Nhưng Thần Nữ cung Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo tam đại Chiến Đạo thánh địa, cùng Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đội hình, cũng lẫn nhau cũng không biết rõ tình hình.

Một lời tru Thánh cảnh, một câu diệt sơn môn!

Muốn cho hoang vu hung vực trực tiếp long trời lở đất.

Mà hết thảy này sau lưng, ai có thể nghĩ đến phía sau màn đẩy tay, lại có thể là một người hai mươi tuổi ra mặt thanh niên.

Nhìn như Trần Cuồng dùng lợi tương dụ, mới khiến cho Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, Thiên Diễm thánh quốc nhóm thế lực bị thuyết phục.

Nhưng Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ sống lâu như vậy, một cái so với một cái tinh.

Bọn hắn cũng biết thuyết phục Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, còn có Thần Nữ sơn ra tay, thật nguyên nhân tuyệt không phải là Trần Cuồng xuất ra Thái Sơ chân thủy.

Thái Sơ chân thủy chẳng qua là cái kíp nổ, chứng minh Tinh Vân môn đủ để có thể làm cho Thiên Diễm thánh quốc, Thiên Tinh tông chờ có thể xem trọng kíp nổ.

Nếu là lấy lợi tương dụ, liền có thể nhường Linh Ma tông cùng Vạn Cổ giáo ra tay, cái kia hoang vu hung vực nội cách cục đã sớm động.

Nguyên nhân chân chính, đó là đến hôm nay tháng cốc, Huyền Vân tông tăng thêm Trường Vân giáo này tam phương thế lực bị diệt, phù hợp Linh Ma tông, Thiên Tinh tông còn có Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc chờ sơn môn lợi ích.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cũng không cần nói, tứ đại bá chủ thế lực lẫn nhau ngăn chế, giữa lẫn nhau đều rõ ràng, hoang vu hung vực tài nguyên cứ như vậy nhiều, qua nhiều năm như vậy hết thảy đều đã ổn định, người nào mong muốn càng tiến một bước, vậy sẽ phải có một phương khác thế lực ngã xuống.

Mà lúc này Huyền Vân tông ngã xuống, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông thu lợi, mới có thể đủ càng tiến một bước.

Đối với Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo còn có Thần Nữ sơn mà nói, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo thánh địa, trên thực tế tình huống cũng gần như.

Bất kỳ bên nào Chiến Đạo thánh địa mong muốn càng tiến một bước, đều cần có người ngã xuống.

Nhưng mong muốn một phương Chiến Đạo thánh địa ngã xuống, này quá khó khăn, cần muốn trả giá bằng máu.

Mà lúc này, tại cực lớn khả năng thành công tình huống dưới, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo nếu là bị diệt, chia cắt Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo nội tình, này đủ để cho Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc còn có Vạn Cổ giáo lấy được chỗ ích không nhỏ, từ đó có thể tại một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo thánh địa bên trong chiếm cứ ưu thế, lấy được được tiên cơ.

Trần Cuồng nhìn như là dùng Thái Sơ chân thủy dùng lợi tương dụ, thuyết phục các phương liên hợp ra tay.

Trên thực tế, Trần Cuồng nhìn thấu tất cả những thứ này, nhìn thấu các phương cần thiết.

Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ hết thảy tận mắt nhìn thấy, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cũng không biết Trần Cuồng thuyết phục Thiên Diễm thánh quốc tam đại Chiến Đạo thánh địa ra tay.

Thiên Diễm thánh quốc các loại, cũng không biết Thiên Tinh tông Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông hiệp nghị.

Như Huyền Vân tông diệt.

Huyền Vân tông địa bàn, Tinh Vân môn hoàn toàn không nhúng tay vào.

Nhưng Huyền Vân tông nội tình, Trần Cuồng cũng chỉ muốn một phần ba.

Này nhìn như Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông chiếm cứ đại tiện nghi.

Nhưng nếu là biết tại Trần Cuồng cùng Thiên Diễm thánh quốc chờ đàm thành hiệp nghị, vậy liền không đồng dạng.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, chẳng qua là phá phân ra Huyền Vân tông địa bàn mà thôi.

Nhưng Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo địa bàn, Trần Cuồng nhưng không có nhường Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn còn có Vạn Cổ giáo chiếm cứ một phân một hào, hết thảy đều vì Tinh Vân môn hết thảy.

Cũng chẳng khác nào nói, Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông tăng thêm Trường Vân giáo bị diệt, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông chẳng qua là chia đều Huyền Vân tông địa bàn.

Mà Tinh Vân môn lại một mình tiếp thu Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc địa bàn.

Về sau hoang vu hung vực, liền hoàn toàn là tạo thế chân vạc.

Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo nội tình, Tinh Vân môn điểm bốn thành.

Huyền Vân tông nội tình, Tinh Vân môn điểm ba thành.

Này nếu là tính tại cùng một chỗ, đó cũng là Tinh Vân môn chiếm cứ đầu to.

Tất cả những thứ này, đều là Trần Cuồng ở sau lưng thôi động, hóa thành một cái bàn tay vô hình, đã đem Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Trường Vân giáo bao phủ.

Dùng Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ loại tồn tại này, giờ phút này cũng không nhịn được âm thầm run sợ.

Đây quả thật là một thanh niên sao?

Dùng sức một mình khiêu động toàn bộ hoang vu hung vực cách cục!

Dùng sức một mình mưu tính ngũ đại thế lực để bản thân sử dụng!

Dạng này bố cục!

Dạng này mưu tính!

Dạng này tính toán!

Kỳ tài ngút trời, thiên tư như yêu!

Tâm tư kín đáo, tâm trí như yêu!

"Có ý tứ, xem ra này trăm năm ít nhất sẽ rất đặc sắc!"

Nam Kình Thiên mở miệng, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Này một trăm năm thế gian, coi như là tranh không xuống cái gì, nhưng hắn có khả năng cảm giác được, ít nhất gặp qua vô cùng đặc sắc.

Diêm Bất Phụ trong mắt có lên hỏa diễm hào quang nhảy lên, mang theo nhàn nhạt mùi huyết tinh, trong lòng cảm thán, sợ là bất kể là ai, nếu là bị Trần Cuồng cái tên này nhớ thương bên trên, cái kia xuống tràng một hồi hết sức thảm.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Mang Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cùng đi, thứ nhất là chứng minh Tinh Vân môn thực lực.

Thứ hai, đối Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn còn có Vạn Cổ giáo muốn tới người cũng không quen, mang ngọc có tội, ai biết đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì.

Đây cũng là một loại tự vệ.

Mặc dù nói Trần Cuồng không sợ, nhưng cũng phiền toái, ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Đến mức muốn diệt Huyền Vân tông, cùng Nhật Nguyệt cốc, Trường Vân giáo, đây cũng là Trần Cuồng tính tình, nếu là kẻ địch, cái kia liền không có cùng tồn tại tất yếu.

Mà lại kẻ địch loại chuyện này, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc, nếu muốn động thủ, vậy sẽ phải không có sơ hở nào, trảm thảo trừ căn.

Lòng dạ đàn bà, đến lúc đó còn không biết sẽ chọc cho ra cái gì phiền toái lớn tới.

Khi đó, chỉ sẽ hối hận không kịp.

Này nếu là tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đều chẳng muốn bố cục mưu tính tính toán, đủ để quét ngang bát phương.

Nhưng bây giờ, chính mình chưa từng triệt để khôi phục, Tinh Vân môn cũng còn rất yếu, không thể không bố cục mưu tính.

Càng quan trọng hơn là, Khung Thiên chiến đài bên trên, Trần Cuồng biết này nhất trọng thiên một bộ phận che giấu.

Trong thiên địa này liền muốn không bình tĩnh, sẽ mở bắt đầu rung chuyển, vì thân nhân của mình cùng vì người bên cạnh, Trần Cuồng biết mình chỉ có thể sớm bố cục..