Chương 645: Đệ Cửu khuyết tự phế tu vi

Chương 645: Đệ Cửu khuyết tự phế tu vi

Cái này khiến Dược Thần điện cùng Khí Thần điện cũng không có cách nào không đồng ý.

Dù sao ba đại Thần Điện ngay từ đầu là có điện chủ.

Bất quá Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão ở trong thư mặc dù nói vô cùng uyển chuyển mịt mờ, nhưng ý tứ trong thư lại là không cần nói cũng biết.

Dược Thần điện mong muốn thỉnh Trần Cuồng đi một chuyến, đến lúc đó dùng Dược Thần điện Thủ Hộ giả danh nghĩa áp chế áp chế Linh Thần điện.

Thực sự không được, nhường Trần Cuồng làm chút động tĩnh cũng có thể.

Tóm lại, nếu là ba đại Thần Điện điện chủ, nếu không thể đủ là Dược Thần điện người, người điện chủ kia vị trí liền tiếp tục trống không đi.

Trần Cuồng thật đúng là muốn đi một chuyến Linh Thần điện, cho nên nói này cũng là có chút trùng hợp.

Đến mức Huyền Dược ý tứ của Thái Thượng trưởng lão, Trần Cuồng cũng rõ ràng, sợ không chỉ có là Dược Thần điện những lão gia hỏa kia, khí thần điện bên trong một ít lão nhân cũng giống vậy, sẽ không tùy tiện nhận cái điện chủ.

"Thiếu gia, ngươi muốn đi đâu, chúng ta tốt thu thập một chút."

Biết Trần Cuồng muốn ra cửa, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng chuẩn bị sớm chuẩn bị.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này thật tốt bế quan tu luyện đi, ta ra cửa sẽ không quá lâu."

Trần Cuồng lắc đầu, đi Linh Thần điện cũng sẽ không quá lâu, không biết đương thời lúc nào liền sẽ có đại động đãng, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người tu vi còn chưa đủ, nói thêm thăng một điểm đến lúc đó cũng nhiều một phần sức tự vệ.

Nghe vậy, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng ánh mắt bên trong đều có chút nhỏ thất lạc.

Bất quá trong lòng các nàng rõ ràng, chỉ có đủ mạnh, các nàng mới có thể đủ xứng với đứng tại thiếu gia bên người.

"Thiếu gia, ngươi lúc nào thì ra cửa?"

Lãnh Y Ngưng càng ngày càng đẹp, lần lượt thuế biến gia trì, càng đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng, đã bắt đầu có mị hoặc chúng sinh vẻ, cùng Quách Tú loại kia khí chất cao quý hoàn toàn tương phản, hai loại hoàn toàn không giống vẻ, nhưng lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Liền hai ngày này."

Trần Cuồng còn có một ít chuyện mong muốn các loại, tính toán thời gian, cũng cần phải không sai biệt lắm nên đến.

Hoàng hôn thời điểm, Tinh Vân môn tới vài người, muốn gặp Trần Cuồng.

Mấy người này mặc dù trên người khí tức thu liễm, nhưng này trong lúc vô hình khí tràng dưới, y nguyên để cho người ta phát run, nhiếp tâm hồn người.

Tới là Khung Thiên cổ thành Bạch gia cùng Thất gia lão tổ, còn có hai đại gia tộc bên trong mấy cường giả, bao quát hai đại gia tộc tộc trưởng đương nhiệm.

Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ đám người gặp được Trần Cuồng, ở đây còn có Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn cùng Ti Tú Tinh Vân môn hạch tâm đệ tử.

Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ cáo tri Trần Cuồng, Thất gia cùng Bạch gia hai tộc người, đã lại xuất phát di chuyển trên đường.

Nhưng theo Khung Thiên cổ thành đến hoang vu hung vực, cơ hồ muốn vượt qua hơn phân nửa Côn Bằng hải vực.

Mà lại đến hoang vu hung vực về sau, còn có nhất đoạn hành trình mới có thể đủ đến Tinh Vân môn, cho nên sợ là còn cần mấy tháng, hai tộc đại bộ phận tộc nhân mới có thể đủ đến hoang vu hung vực.

Mà bọn hắn trước tới một nhóm, dự định trước chuẩn bị tộc địa, đến lúc đó hai tộc trực hệ tộc nhân sợ là liền có hơn mười vạn người tới, người già trẻ em ngựa xe vất vả mấy tháng, cũng cần dàn xếp địa phương.

Mà Khung Thiên cổ thành bên trong, bọn hắn cũng lưu lại một chút trông coi tổ địa người.

Dù sao Khung Thiên cổ thành bên trong, đó là Bạch gia cùng Thất gia nơi phát nguyên, đó là bọn họ tổ địa.

Việc này Trần Cuồng cũng đã cáo tri Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn đám người, bởi vậy đại gia cũng là trong lòng đã nắm chắc.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ cường giả như vậy, Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn chờ vẫn là không chịu được run sợ.

Thất gia Bạch gia dạng này đại tộc, toàn bộ ba hải sáu lục cũng đều thanh danh hiển hách.

Nhưng bây giờ Bạch gia cùng Thất gia, cả tộc di chuyển đến Thần Vu sơn mạch đến, nói là di chuyển, trên thực tế người nào không biết chẳng khác gì là bị quản chế tại Tinh Vân môn  chẳng khác gì là tìm nơi nương tựa Tinh Vân môn.

Thất gia tổ địa cùng Bạch gia tổ địa phân chia, Trần Cuồng giao cho Âm Hoàng phụ trách.

Mấy chục vạn dặm Thần Vu sơn mạch, an trí này hai tộc dư xài.

Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ đối Trần Cuồng càng kiêng kị.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn trên đường tới cũng nghe nói tại Côn Bằng hải vực bên trên phát sinh sự tình.

Trần Cuồng bị Thánh cảnh cường giả đánh giết, nhưng cuối cùng Nam Kình Thiên đi ra, giết tới Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn không dám ngôn ngữ, nuốt giận vào bụng, đây là bực nào bễ nghễ.

Giờ phút này Tinh Vân môn chỉ là Thánh cảnh cường giả liền đã hai tôn, bọn hắn vô pháp không kiêng kị.

Không có dừng lại quá lâu, Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ đám người liền đã cùng Âm Hoàng rời đi.

Cả tộc di chuyển đây là việc lớn.

Bọn hắn muốn đi tự mình thương lượng tuyển định tộc địa.

Sau đó còn hưng thịnh hơn thổ mộc, tiếp xuống một quãng thời gian tại đầy đủ hai tộc bề bộn.

Mà theo Thất gia cùng Bạch gia hai tộc người tới rời đi, không đến bao lâu, lại có người đến Tinh Vân môn.

Người tới muốn gặp Trần Cuồng, báo ra một cái tên, đến từ Đạo Kiếm tông!

Màn đêm che không.

Trần Cuồng tại trong đình viện gặp được người tới.

Tới hết thảy ba người, một cái ước chừng hai mươi tuổi mỹ mạo nữ tử, khí tức không tầm thường, vừa nhìn liền biết xuất thân lai lịch sẽ không đơn giản.

Mà này hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi đỡ lấy Đệ Cửu khuyết.

Chẳng qua là thời khắc này Đệ Cửu khuyết, không còn là cái kia dung mạo thanh lãnh giống như Thiên Nhân khí chất, ảm đạm không có mấy phần huyết sắc gương mặt bên trên, mấy sợi tóc mai rủ xuống lộ ra mấy phần ngổn ngang, khí tức uể oải.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Đệ Cửu khuyết nỗ lực đứng dậy, nhưng ánh mắt y nguyên trong veo, nói: "Ta đã tu vi mất hết, đạo cơ nổ tung, bên cạnh ngươi nhưng còn có vị trí của ta?"

Trần Cuồng nhìn Đệ Cửu khuyết, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Trên thực tế, Trần Cuồng hai ngày này liền là đang thứ bậc chín khuyết cùng Thất gia người của Bạch gia đến đây.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Đệ Cửu khuyết bộ dáng, Trần Cuồng thật bất ngờ, khẽ nhíu chân mày.

"Đều là bởi vì ngươi, muốn sư tỷ của ta trở thành ngươi chiến tướng, trong tông trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão môn đều không đồng ý, cuối cùng sư tỷ của ta tự phế tu vi, tự hủy đạo cơ!"

Cô gái trẻ kia trừng mắt Trần Cuồng, tầm mắt tràn đầy oán ý.

Nhưng nàng thấy tận mắt Trần Cuồng hung hãn đáng sợ, cho nên cứ việc giờ phút này có oán ý, lại là cũng không dám hướng về phía Trần Cuồng thế nào, ngược lại có cực lớn kiêng kị.

"Sư muội không thể không lễ, là ta tự mình lựa chọn."

Đệ Cửu khuyết đối cô gái trẻ tuổi nói ra.

"Sư tỷ, ngươi quá ngu, ngươi dạng này, chẳng lẽ này Trần Cuồng còn sẽ thu lưu ngươi không thành, ngươi tu vi mất hết, đạo cơ nổ tung, từ nay về sau..."

Cô gái trẻ tuổi nói không được nữa, thanh âm nghẹn ngào, hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

Tự phế tu vi, đạo cơ vỡ nát, này bằng với về sau trở thành phế nhân, lúc trước loá mắt đương thời sư tỷ, Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, bây giờ lại thành dạng này.

"Tự phế tu vi, đạo cơ vỡ nát, mặc dù là việc lớn, nhưng cũng không phải liền là tuyệt lộ."

Trần Cuồng nhìn Đệ Cửu khuyết, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nếu tới, ta nói bên người sẽ có ngươi một vị trí, liền sẽ có ngươi một vị trí, ngươi đến rồi liền tốt."

Nghe vậy, Đệ Cửu khuyết chính mình cũng kinh ngạc, nỗ lực ngước mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Có thể ta đã là phế nhân!"

"Thì tính sao, bên cạnh ta vị trí này vì ngươi mà lưu, người nào tới cũng đổi không được, Đạo Kiếm tông như là đã làm ra lựa chọn, như vậy cũng tốt, ngươi nên trả lại đều đã trả lại cho Đạo Kiếm tông, về sau cùng Đạo Kiếm tông tái vô quan hệ!"

Trần Cuồng tựa hồ cũng không từng để ý Đệ Cửu khuyết hiện tại đã là một phế nhân, sau đó tầm mắt nhìn Đệ Cửu khuyết sau lưng một cái đầu mang mũ trùm thân ảnh, nói: "Nếu tới, tại Tinh Vân môn bên trong không cần che lấp.".