Chương 646: Huyền Vân tông mới hi vọng

Chương 646: Huyền Vân tông mới hi vọng

Cái này người ngước mắt, đưa tay bóc mũ trùm, mu bàn tay thô ráp đến như lão tùng thụ da, nứt ra lấy từng đạo lỗ hổng nếp nhăn, trong lòng bàn tay trong lúc mơ hồ rõ ràng có thật dày kén thịt, khuôn mặt cũng là hồng nhuận phơn phớt, nhưng rất vẻ già nua, bất quá hai con ngươi có thần như long lanh, nhìn Trần Cuồng, trong mắt tràn ngập một loại như có như không hào quang, giống như kiếm quang.

"Ngươi thật sự bất phàm, coi là kỳ tài ngút trời, đệ tử của ta đã vì ngươi trở thành một người phế nhân, còn muốn khư khư cố chấp đến đây, nhìn xem bực này mức, để cho nàng đời này có thể vô ưu đi."

Lão giả nhìn Trần Cuồng tầm mắt hết sức phức tạp, có oán, nhưng càng nhiều hơn chính là mờ mịt cùng phức tạp.

Lập tức lão giả nhìn Đệ Cửu khuyết, nói: "Đây là lựa chọn của ngươi, ngươi một mực quật cường, khư khư cố chấp, ai cũng ngăn không được, ta liền đưa ngươi đưa đến cái này, về sau tự giải quyết cho tốt đi!"

"Thỉnh sư tôn tha thứ đệ tử bất hiếu!"

Đệ Cửu khuyết quỳ mọp xuống đất, ảm đạm khuôn mặt, nhưng tầm mắt tự có lấy quật cường cùng kiên định.

Ai

Lão giả chẳng qua là đàm thở ra một hơi, hắn là Đệ Cửu khuyết đích sư tôn, Đạo Kiếm tông một vị cao cao tại thượng tồn tại.

Đệ Cửu khuyết là hắn đáng tự hào nhất đệ tử, là hắn đời này đệ tử kiệt xuất nhất, nhưng lại tính cách cũng tối vi quật cường.

Đệ Cửu khuyết tự phế tu vi, đạo cơ vỡ nát, hắn không kịp ngăn cản đã phát sinh.

Cái này khiến hắn này trong khoảng thời gian này thương già hơn rất nhiều, như là móc rỗng hết thảy.

Cái loại cảm giác này, sợ là không có bao nhiêu người có thể cảm động lây.

Hắn thậm chí tình nguyện tự phế là chính hắn, cũng không hy vọng vị này đệ tử kiệt xuất nhất rơi vào hiện tại kết quả.

Nói thật, hắn đối chưa từng gặp mặt vị này Trần Cuồng, là có cực lớn oán tức giận, thậm chí có oán hận.

Nếu không phải Trần Cuồng muốn Đệ Cửu khuyết con trở thành chiến tướng, hết thảy đều sẽ không phát sinh.

Đệ Cửu khuyết sẽ tiếp tục loá mắt đương thời, sẽ tiền đồ vô lượng, thậm chí lại ở một cái thời gian cực ngắn bên trong, đặt chân đến một cái đáng sợ cảnh giới.

Bởi vì Kiếm Thánh truyền nhân cái thân phận này, cũng đủ để cho Đệ Cửu khuyết loá mắt đương thời.

Mà lần này Khung Thiên chiến đài bên trên, Đệ Cửu khuyết cũng tuyệt đối đã chứng minh chính mình, loá mắt đương thời!

Đương nhiên, lão giả này không phải Kiếm Thánh, hắn chẳng qua là Đệ Cửu khuyết tại Đạo Kiếm tông khải mông ân sư, sau đó Đệ Cửu khuyết mới tại Đạo Kiếm tông bên trong quật khởi, thu hoạch được Kiếm Thánh truyền thừa.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều hủy.

"Yên tâm đi, nàng sẽ tiếp tục loá mắt, ngươi có thể yên tâm."

Trần Cuồng đối lão giả nhẹ gật đầu.

Đệ Cửu khuyết tại Đạo Kiếm tông phát sinh sự tình, không cần nói cũng biết, lão giả này thân là Đệ Cửu khuyết đích sư tôn, đem đệ tử hộ tống đến Tinh Vân môn đến, chứng minh sư đồ tình cảm rõ ràng.

Lão giả nhìn Trần Cuồng, nhưng không nói gì thêm, sau đó mang theo trẻ tuổi nữ đệ tử rời đi, bóng lưng kết thúc vẻ già nua, bộ pháp có chút trầm trọng.

"Tha thứ đệ tử bất hiếu."

Đệ Cửu khuyết quỳ xuống đất không dậy nổi, rất cung kính dập đầu lạy ba cái, đập vô cùng dùng sức.

Có Hướng Thiên Tiếu đưa Đạo Kiếm tông hai người rời đi.

Trần Cuồng ra hiệu Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng kéo Đệ Cửu khuyết.

Nhìn Đệ Cửu khuyết, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng lòng chua xót khó chịu.

Không khó tưởng tượng tất nhiên là có khó có thể tưởng tượng áp lực, Đệ Cửu khuyết mới chọn tự phế tu vi.

Theo loá mắt đương thời thiên kiêu, cho tới bây giờ trở thành phế nhân, này làm cho không người nào có thể không cảm xúc.

Trần Cuồng đứng dậy đến Đệ Cửu khuyết bên người, mấy đạo thủ ấn rơi vào Đệ Cửu khuyết trên thân, sắc mặt giờ phút này cũng mang theo tươi ít nghiêm mặt vẻ mặt.

"Thiếu gia, còn có khôi phục khả năng sao?"

Quách Tú hỏi dò, nàng biết tự phế tu vi, đạo cơ nổ tung đại biểu cho cái gì.

Nhưng Quách Tú cũng biết thiếu gia nhà mình thủ đoạn, hoặc Hứa thiếu gia có thể có biện pháp.

"Có lúc có, nhưng khó như lên trời, coi như khôi phục, cũng sẽ không như lúc trước!"

Trần Cuồng thủ ấn vừa thu lại, lắc đầu.

Tự phế tu vi  có thể nói đời này vô duyên lại tu luyện Chiến Đạo.

Mặc dù bất cứ chuyện gì chắc chắn sẽ có lấy đặc thù.

Trần Cuồng liền biết nhất pháp, mẫu thân cũng tự phế tu vi, nếu là có lấy Thái Nhất nhược thủy, nhưng để mẫu thân có thể một lần nữa đi đến Chiến Đạo chi lộ.

Nhưng đến bây giờ, Trần Cuồng cũng không từng tìm tới Thái Nhất nhược thủy.

Coi như là đến lúc đó có khả năng cho Đệ Cửu khuyết khôi phục, cũng không biết là lúc nào.

Mà lại, coi như là dùng Thái Nhất nhược thủy có thể cho Đệ Cửu khuyết khôi phục.

Đệ Cửu khuyết cũng khôi phục không đến lúc trước.

"Đã là người phế nhân."

Đệ Cửu khuyết trắng bệch trên khuôn mặt mang theo vài phần cười khổ, nói với Trần Cuồng: "Ta muốn tới đến Tinh Vân môn, cũng chỉ là muốn cho sư tôn ta cùng nhà người yên tâm, bây giờ sư tôn ta đi, ta đã mười một phế nhân, đến lúc đó ta tự sẽ rời đi, sẽ không cho Trần môn chủ thêm phiền toái."

"Đầu tiên, về sau ngươi phải cùng Quách Tú Y Ngưng một dạng xưng hô ta là thiếu gia."

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn Đệ Cửu khuyết, nói: "Mặt khác, ta nói qua, ngươi như là đã tới, cái kia bên cạnh ta một vị trí liền là của ngươi, ai cũng đổi không được."

"Có thể là, ta đã là một phế nhân!"

Đệ Cửu khuyết trong mắt tràn ngập chờ mong, đáy mắt có nóng bỏng, nhưng có cô đơn lắc đầu.

Một tên phế nhân, như thế nào có thể trở thành chiến tướng.

"Trước đi tắm, sau đó đem này miếng Thánh Long quả ăn vào, nghỉ ngơi thật tốt một đêm."

Trần Cuồng lấy ra một cái hộp ngọc giao cho Đệ Cửu khuyết, bên trong là một viên Thánh Long quả.

Lúc trước Trần Cuồng theo Long Huyết đằng bên trên lấy xuống ba cái tu luyện quả, một viên cho Diêm Bất Phụ giảm bớt trên người vấn đề.

Thánh Long quả có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, cải thiện thân thể, đến Long Huyết tinh hoa tẩm bổ thần hồn, còn có không ít huyền diệu tác dụng, đối Đệ Cửu khuyết tình huống hiện tại cực kỳ có lợi.

"Thánh Long quả cho ta, chỉ có thể là phí phạm..."

Đệ Cửu khuyết biết Thánh Long quả đại biểu cho cái gì, từng thân là Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, nàng đã từng từng chiếm được sẽ không ở Thánh Long quả phía dưới tài nguyên, nhưng cũng chỉ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ Thánh Long quả bảo vật như vậy cho nàng, cái kia là thuần túy lãng phí.

Nhưng cùng lúc, Đệ Cửu khuyết trong lòng cũng có một loại phức tạp.

Nàng đã trở thành phế nhân, Trần Cuồng vẫn còn bỏ được xuất ra một viên Thánh Long quả cho nàng, này nếu là tại Đạo Kiếm tông, cũng tuyệt đối không thể có thể.

"Nhường ngươi ăn vào liền ăn vào đi, nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai theo ta ra chuyến môn."

Trần Cuồng mở miệng, lập tức nhường Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng mang Đệ Cửu khuyết đi an trí.

Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ, cố ý rộng mời bốn phương.

Tin tức này đã truyền ra một đoạn thời gian, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn sôi trào, đương thời khắp nơi đều đang nghị luận.

Huyền Vân tông.

Linh Phong trùng điệp, tỏa ra ánh sáng lung linh, linh khí tràn đầy.

Thân là hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực một trong Huyền Vân tông, gần nhất một mực hết sức hoảng hốt.

Nghiêm khắc nói đến, Huyền Vân tông là theo nổi giận đến hoảng hốt.

Khung Thiên chiến đài bên trên, Huyền Vân tông toàn quân bị diệt.

Tất cả mọi nhân kiệt cùng đi Khung Thiên chiến đài cường giả không còn một mống, đều bị Trần Cuồng đánh chết.

Thậm chí một cái cao trọng Thánh Tôn Huyền Tuyệt thánh tôn, cũng bị Trần Cuồng chém giết.

Huyền Vân tông lần này thương cân động cốt, thảm bị thương nặng.

Huyền Vân tông trưởng lão cùng rất nhiều lão nhân cực kỳ bi ai, oán hận, thương tâm gần chết.

Bọn hắn mong muốn thỉnh Huyền Vân tông Thánh cảnh lão tổ ra tay chém giết Trần Cuồng, báo thù rửa hận!

Ngay tại lúc này, lại truyền tới tin tức..