Chương 647: Cửu Cung thành

Chương 647: Cửu Cung thành

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn Thánh cảnh cường giả, ra tay với Trần Cuồng cũng thất bại tan tác mà quay trở về.

Tinh Vân môn nguyên bản song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, đã đủ nhường Huyền Vân tông kiêng kỵ.

Bây giờ còn nhiều thêm một cái nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, này càng làm cho Huyền Vân tông run lẩy bẩy.

Nam Kình Thiên cái kia mãnh nhân có thể là giết tới Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc trước cửa, này nếu là Nam Kình Thiên giết tới Huyền Vân tông đến, này khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mấy ngày nay Huyền Vân tông dấy lên hi vọng.

Linh Thần điện tại thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ, Linh Thần điện rộng mời bốn phương, đây là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Huyền Vân tông có thể Linh Thần điện, một mực có một chút quan hệ.

Lúc trước Huyền Vân tông đại trận hộ sơn, vẫn là thỉnh Linh Thần điện cường giả bố trí.

Tính toán ra, vị này muốn mừng thọ Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão, cùng Huyền Vân tông bên trong một vị tiền bối lúc trước còn quen biết, nghe nói còn có một chút giao tình.

"Chuẩn bị hậu lễ, đi tới Linh Thần điện chúc thọ!"

Huyền Vân tông Tông chủ hoàn mũi tên đại ngồi ngay ngắn thượng thủ, âm trầm sắc mặt trên tuôn ra vui mừng, lần này nhân cơ hội này, vừa vặn có khả năng lôi kéo Linh Thần điện quan hệ.

Này nếu là cùng Linh Thần điện thành lập ổn định quan hệ, cái kia đến lúc đó muốn tìm Tinh Vân môn báo thù không sợ không có cơ hội.

Huyền Vân tông một mực cũng cùng Linh Thần điện có một chút quan hệ, lúc trước cùng Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão có một chút giao tình tiền bối, chính là hoàn mũi tên đại sư tổ.

Mặc dù vị sư tổ kia đã đại nạn ngã xuống, nhưng hoàn mũi tên đại cảm thấy có cái tầng quan hệ này, hắn tự mình đi tìm Linh Thần điện vị kia thủ tọa trưởng lão, cái kia tất nhiên có thể có ích, chí ít có thể dùng nhường Huyền Vân tông cùng Linh Thần điện thành lập được quan hệ tới.

...

Linh Thần điện tọa lạc đương thời nam phương, cùng Khí Thần điện, Dược Thần điện tại cùng một khu vực.

Bất quá lẫn nhau ở giữa khoảng cách cách xa nhau trăm vạn dặm, mà lại đều tại một cái phương hướng.

Phiến khu vực này nam dựa vào Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc, đông dựa vào trời Long thánh quốc cùng tại Chiến Thần sơn, tây lâm Thiên Tinh hải vực cùng Thiên Đao tông, bắc trước khi hoang vu hung vực, Đế Cốt sơn còn có Vạn Cổ giáo hướng đi, coi là bị các thế lực lớn vờn quanh.

Nhưng phiến khu vực này, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, cũng từ trước tới giờ không dám lòng sinh nhúng chàm chi tâm.

Bất quá Thiên Vu sơn, Đạo Kiếm tông, Thiên Long thánh quốc còn có Côn Bằng hải vực, này chút tới gần vùng cực phương bắc thế lực, cũng là cách ba đại Thần Điện cũng có chút xa.

Linh Thần điện vị trí phương vị, cùng hoang vu hung vực còn có Thiên Đao tông đều xem như giáp giới.

Bởi vậy Thiên Đao tông cùng hoang vu hung vực đến Linh Thần điện là gần nhất.

Bất quá Tinh Vân môn tại hoang vu hung vực phương bắc, cho nên cách Linh Thần điện cũng là có lấy một khoảng cách.

Theo Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ, ba hải sáu lục bên trên lớn nhỏ thế lực chính là dồn dập đi tới Linh Thần điện.

Trong lúc nhất thời, Linh Thần điện phi thường náo nhiệt.

Mà trình độ náo nhiệt tối vi kịch liệt, đứng mũi chịu sào chính là Cửu Cung thành.

Cửu Cung thành tại Linh Thần điện bên ngoài, vị trí địa lý cùng tác dụng cùng Dược Thần điện dược thành tương tự.

Cửu Cung thành tuy chỉ là một thành, nhưng diện tích bao la, chính là đương thời lớn nhất Linh trận tài liệu tụ tập chỗ, cái này cũng kéo theo Cửu Cung thành phồn vinh.

Nghe nói Cửu Cung thành phồn vinh trình độ, nhường những Chiến Đạo thánh địa đó cũng muốn đỏ mắt.

Nhưng cũng chỉ có thể đủ là đỏ mắt mà thôi.

Linh Thần điện chỗ Cửu Cung thành, sẽ không có người dám động tâm tư khác.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, nơi này không người nào dám phạm.

Bởi vậy cái này khiến Cửu Cung thành cực độ phồn hoa, có khó có thể tưởng tượng nội tình.

Cửu Cung thành cùng dược thành, Khung Thiên cổ thành chờ đại thành một dạng cổ lão, cũng làm cho người kính sợ.

Cửu Cung thành vốn là phồn hoa, mà gần nhất càng là phồn hoa náo nhiệt đến cực hạn.

Vô số lớn nhỏ thế lực đến đây Linh Thần điện chúc thọ, đầu tiên liền muốn đến Cửu Cung thành.

Trong lúc nhất thời, Cửu Cung thành người đông nghìn nghịt.

"Ngao ô. . ."

Hay không thời gian có Vu thú gào thét, khí tức hung hãn, phi thuyền hoành không, xe kéo vượt qua.

Có các phương thế lực lớn hiện thân, dẫn tới không ít sôi trào.

Bốn phương tám hướng thế lực chạy đến, cảnh tượng so với lần trước Khung Thiên chiến đài mở ra Khung Thiên cổ thành, trình độ náo nhiệt, cũng là không thua bao nhiêu.

Theo Linh Thần điện Thủ tịch trưởng lão đại thọ tháng ngày càng ngày càng lân cận, cự kiếm tông, Hải Tinh tông, Xích Nguyệt môn, Thần Thương môn, thậm chí một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi những Chiến Đạo thánh địa đó cũng có hiện thân.

Khí tức cường đại hoành không, rất nhiều cường giả đích thân tới, hào quang loá mắt, chấn động Khung Thiên, đại biểu cho các thế lực lớn đối Linh Thần điện thủ tọa tám ngàn tuổi đại thọ coi trọng.

Nhưng vô luận là ai, muốn chân chính tiến vào Linh Thần điện, trước hết cần thông qua một tòa Linh trận.

Bất luận tông môn gì, có người có thể xông qua Linh trận, mới có thể đủ tiến vào Linh Thần điện, không lại chỉ có thể đủ bị Linh Thần điện từ chối nhã nhặn.

Nói là bị Linh Thần điện từ chối nhã nhặn, trên thực tế dùng Linh Thần điện cô tịch tính cách cùng bàng quan tính cách, ý tứ liền là không vượt qua nổi Linh Thần điện bố trí Linh trận, liền đại biểu cho không có tư cách tiến vào Linh Thần điện mừng thọ.

Gần, này Linh trận cũng bị các phương quan tâm, truyền khắp đương thời.

Nghe nói này Linh trận là Linh Thần điện cường giả chỗ bố trí đưa, chỉ có tinh thông Linh trận người, hoặc là là tuyệt đối cường giả mới có thể đủ thông qua, thu hoạch được tiến vào Linh Thần điện chúc thọ tư cách.

Cũng có người nghị luận, Linh Thần điện bố trí này Linh trận, liền là tại sàng chọn có tư cách đi vào Linh Thần điện người.

Đi qua trong khoảng thời gian này quan sát, rất nhiều người xông Linh trận, cũng cho ra kinh nghiệm.

Nhưng phàm là có thể xông qua này Linh trận người, tu vi thế lực kém nhất, đều có Hiền Sư cảnh thực lực, vẫn là Hiền Sư cảnh tới gần cao trọng tu vi.

Một cái Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người, này nếu là tại bên ngoài, thậm chí đều tính được là là chúa tể một phương.

Có thể có Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người sơn môn, trên đời này thật đúng là sẽ không quá nhiều.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi mười đại thánh địa cùng ba đại Thần Điện, xem như trên đời này đỉnh tiêm thế lực, là quái vật khổng lồ.

Mà hoang vu hung vực bên trong Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Côn Bằng hải vực Hải Vu môn, Thánh Kình tông, Huyền Vũ vùng biển Huyền Vũ đảo, còn có cự kiếm tông, Hải Tinh tông, Hạo Vân tôn quốc nhóm thế lực, coi là trên đời này nhất lưu thế lực.

Côn Bằng hải vực Cố gia, Đệ Ngũ gia, Khung Thiên cổ thành Bạch gia, Thất gia, Xích Nguyệt môn, Thần Thương môn nhóm thế lực, được cho là đương thời Nhị lưu thế lực.

Có Hiền Sư cảnh trấn giữ sơn môn gia tộc, cái kia tại đương thời tới nói, cũng mới có thể được tính là là Tam lưu thế lực.

Chờ tại nói, muốn đi Linh Thần điện chúc thọ, nói ít cũng muốn tại đương thời trở thành Tam lưu thế lực, mới có tư cách này.

Đương đại đứng hàng Tam lưu thế lực, đây là một đầu đường ranh giới.

Rất nhiều người thế lực không đủ, vô pháp vượt qua, chỉ có thể hậm hực rời đi.

Không người nào dám nói cái gì, không người dám khiêu khích Linh Thần điện.

Đáng nhắc tới chính là, coi như là thập đại Chiến Đạo thánh địa người đến đây, muốn đi vào Linh Thần điện mừng thọ, cũng giống vậy muốn trước tiến vào Linh trận.

Linh Thần điện đối hết thảy đều công bằng công chính, như thế nhường vô pháp xông qua Linh trận người, càng thêm không lời nói.

Nhưng có người sáng suốt đều biết, những đại thế lực kia xông Linh trận, cũng bất quá là làm dáng một chút mà thôi.

Dùng những đại thế lực kia bên trong cường giả thực lực, coi như không tinh thông Linh trận, cũng có thể dễ dàng vượt qua.

Linh Thần điện bố trí Linh trận, đối một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi những cái kia Chiến Đạo thánh địa tới nói, cũng là cũng không là mạnh như vậy..