Chương 648: Huyền Vân tông ôm vào đùi

Chương 648: Huyền Vân tông ôm vào đùi

Bao la dãy núi, đến vạn trượng Linh Phong đứng sừng sững tương liên, nguy nga cuồn cuộn, bàng bạc to lớn, linh quang dâng lên, tử khí đông lai.

Đại Nhạc Linh Phong ở giữa, mây mù phiếu miểu, trời quang mây tạnh, có thác nước ngưng là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Có linh cầm xẹt qua hư không, lưu lại một đạo hoa mỹ dấu vết, giống như sao chổi lướt qua.

Có Thụy Thú lao nhanh khe núi.

Có linh hầu nhảy vọt Linh Phong, ngắt lấy linh quả.

Có Linh Viên đấm ngực gào thét, tắm gội hào quang.

Đây là một chỗ tuyệt đối bảo địa, tráng lệ vô cùng, chấn tâm hồn người!

Đây là Linh Thần điện vị trí, chỉ là bên ngoài dãy núi liền có mấy vạn dặm diện tích  bình thường người cần Vu thú vật cưỡi thừa tái, bằng không không biết phải bao lâu mới có thể đủ đến Linh Thần điện.

Huyền Vân tông người tiến đến.

Huyền Vân tông Tông chủ hoàn mũi tên đại tự mình dẫn đội, có Thánh Tôn cường giả đi theo, đến đây cho Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão chúc thọ.

Huyền Vân tông một vị tiền bối, lúc trước cùng thủ tọa trưởng lão có giao tình.

Có dạng này một mối liên hệ, cái này khiến Huyền Vân tông người cũng nhận Linh Thần thể đặc thù chiếu cố.

"Huyền Vân tông hẳn là sớm tới Linh Thần điện!"

Huyền Vân tông tất cả mọi người xúc động, âm thầm hưng phấn.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên lớn nhỏ thế lực đều tới, Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đại thọ, nhường đương thời chấn động, Linh Thần điện địa vị để bọn hắn chấn kinh.

Huyền Vân tông khiêng ra cùng Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão một mối liên hệ, lập tức nhận Linh Thần điện đặc biệt chiếu cố tiếp đãi.

Này không biết nhường nhiều ít người hâm mộ, thậm chí có Chiến Đạo thánh địa đều không ngừng hâm mộ.

"Đây là thật bảo địa!"

Giữa không trung bên trên, có Linh Thần điện Vu thú vật cưỡi lôi kéo phi thuyền vượt qua, Huyền Vân tông nhân vọng lấy phía dưới bảo địa, trong lòng khó nhịn chấn kinh.

Huyền Vân tông mặc dù cũng tọa lạc tại bảo địa bên trên, nhưng cùng Linh Thần điện chỗ này bảo địa so ra, cái kia là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không thể so sánh.

Cuối cùng, Huyền Vân tông một nhóm đến Linh Thần điện.

Xa xa phía trước vô số Đại Nhạc phía trên, một mảnh bát ngát đại thành trôi nổi tại Vân Tiêu.

Không sai, liền là trôi nổi tại Vân Tiêu.

Nghiêm khắc nói lên, là một mảnh cổ lão dãy cung điện.

Có thần quang xông tiêu, như là từng đầu đứng vững thiên địa cột nhà, nâng lên cái kia to lớn cổ điện hùng vĩ.

Đại Nhạc Linh Phong tại cổ điện bầy ở giữa lộ ra đỉnh, tỏa ra ánh sáng lung linh, khí tức thương mang cổ lão.

Này liên miên cổ điện quá mênh mông rộng rãi, liên miên vô số cung điện cổ xưa kiến trúc tương liên, giống như là tồn tại vô số tuế nguyệt, loang lổ thương mang.

Coi như là một đầu cự thú đứng tại cổ điện này trước mặt, cũng lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Đối mặt dạng này đứng vững thiên địa cổ điện, Huyền Vân tông một nhóm rung động đến nhịp tim dừng lại, hô hấp khó khăn, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đây mới là sừng sững không ngã thế lực!

Ba đại Thần Điện bàng quan, Linh Thần điện càng bị ca tụng là ba đại Thần Điện đứng đầu, danh bất hư truyền, quá mức để cho người ta rung động.

Tại Linh Thần điện cường giả dẫn đầu dưới, Huyền Vân tông một nhóm nhắm mắt theo đuôi.

Coi như là vị kia Huyền Vân tông Thánh Tôn tu vi người đều cung cung kính kính, nhất sau tiến nhập Linh Thần điện trong cổ điện.

"Thủ tọa trưởng lão nói muốn gặp các ngươi một chút, các ngươi vẫn là đám đầu tiên bị thủ tọa trưởng lão gặp người!"

Linh Thần điện cường giả cáo tri Huyền Vân tông một nhóm, bọn hắn có thể tiến vào Linh Thần điện, đó là thủ tọa trưởng lão mở miệng muốn gặp.

Hiện tại coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái kia nhóm thế lực người tới, cũng còn được an trí tại Linh Thần điện bên ngoài.

"Đa tạ đại nhân."

Hoàn mũi tên đại cung kính hành lễ, thân là nhất tông chi chủ, Tông Sư cảnh cao trọng tu vi người, giờ phút này hoàn toàn nơm nớp lo sợ, trong lòng cũng vô cùng kích động, xem ra chính mình tiền bối cùng Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão thật đúng là quan hệ không ít, lần này Huyền Vân tông coi như lớn phát.

Cuối cùng, tại Huyền Vân tông một nhóm vô cùng kích động bên trong, đi tới Linh Thần điện một chỗ thiền điện  chờ đợi lấy thủ tọa trưởng lão tự mình tiếp kiến.

"Tông chủ, chúng ta Huyền Vân tông lần này gặp may, chúng ta muốn phát!"

Huyền Vân tông một nhóm bên trong có cường giả cảm xúc chập trùng, kích động thân thể khẩn trương, tầm mắt nóng bỏng.

Đãi ngộ như vậy, một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã không hưởng thụ được a, này nếu là truyền ra ngoài, đem có thể nói khoác cả một đời.

"Đây là Huyền Vân tông tiền bối lưu lại phúc ấm, nếu là vị kia tiền bối còn sống, ta Huyền Vân tông đem nhất phi trùng thiên!"

Hoàn mũi tên đại một dạng xúc động hưng phấn, nếu là Huyền Vân tông vị kia tiền bối hiện tại còn sống trên đời, cái kia lấy cùng Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão quan hệ, cái kia Huyền Vân tông đem nhất phi trùng thiên, trở thành hoang vu hung vực đệ nhất thế lực ở trong tầm tay.

Ước chừng một lúc lâu sau, Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tới.

Thủ tọa trưởng lão tên Khánh Dụ, tám ngàn tuổi, nhưng thoạt nhìn hạc phát đồng nhan, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, mắt sáng như đuốc, trên thân trong lúc vô hình khí tức nhường người vì đó chấn nhiếp.

"Gặp qua thủ tọa trưởng lão!"

Hoàn mũi tên đại chờ Huyền Vân tông một nhóm quỳ trên mặt đất hành lễ, run lẩy bẩy, trong lòng vô cùng kích động khẩn trương.

"Đứng lên đi."

Khánh Dụ ngồi ngay ngắn thượng thủ, mắt thấy Huyền Vân tông một nhóm, nói: "Các ngươi ai là ta vị kia bạn bè hậu bối?"

"Hồi tiền bối, đó là hậu bối tiên tổ!"

Hoàn mũi tên đại đi ra, tầm mắt kính sợ cung kính, nơm nớp lo sợ, nói: "Tiên tổ thời điểm ra đi, còn từng cố ý dặn dò qua ta, có cơ hội muốn đến xem tiền bối."

Đương nhiên, lời nói này là hoàn mũi tên đại hồ biên loạn tạo.

Đây là ôm vào Linh Thần điện bắp đùi cơ hội tốt, Huyền Vân tông nếu tới, tự nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội lần này.

Ai

Khánh Dụ than nhẹ một tiếng, hắn đang sắp đột phá, bản là sẽ không dễ dàng gặp người, một mực tại bế quan.

Nhưng khi đó Huyền Vân tông bên trong, hoàn toàn chính xác có hắn một vị bạn bè, đó còn là lúc còn trẻ kết biết, không tính là sinh tử chi giao, nhưng cũng có được không tầm thường giao tình.

Thời điểm đó hắn, còn tại Linh Thần điện vẫn chỉ là đệ tử, sau này một mực tu hành, thân cư Linh Thần điện, cũng tươi ít ra ngoài, cả một đời kết bạn người cũng không nhiều.

Có thể sống đến tám ngàn tuổi cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải mỗi người đều có thể đủ đi đến một bước này.

Nghe nói bạn bè hậu nhân tới, Khánh Dụ trong lòng có cảm giác, cũng là tự mình gặp một lần, cũng xem như kết một kiện tâm sự, hoàn thiện thập tinh trước viên mãn.

"Từ biệt liền là vĩnh viễn, thế sự vô thường."

Khánh Dụ biểu lộ cảm xúc, cả đời này phần lớn thời gian đều tại Linh Thần điện tu hành, kết bạn người vốn là không nhiều, những năm này cũng từng cái rời đi, từ biệt liền là vĩnh viễn.

"Sư tổ thời điểm ra đi, cố ý đã thông báo hậu bối, nếu như về sau nhưng khốn khó, có thể tới Linh Thần điện xin tiền bối chiếu cố một ít."

Hoàn mũi tên đại quỳ xuống đất dập đầu, suýt chút nữa thì rơi lệ.

Lời nói này, này vẻ mặt, trong lòng của hắn đã diễn luyện qua vô số lần.

"Đã là ta bạn bè hậu nhân, cái kia Huyền Vân tông về sau có chuyện gì khó xử, Linh Thần điện có thể chiếu cố một hai, ta sẽ phân phó đệ tử của ta chiếu cố một ít."

Khánh Dụ mở miệng, cũng không có lưu lại thật lâu.

Một vị bạn bè hậu bối tử đệ, còn không đến mức khiến cho hắn đặc biệt để ý.

Đến hắn loại tu vi này mức độ, sống thời gian dài như vậy, thấy qua quá nhiều, cũng trải qua quá nhiều.

Chính mình hậu nhân, chỉ cần không phải diệt tộc việc lớn, hắn cũng sẽ không nhiều thêm can thiệp.

Thiên Đạo vô tình, con đường tu hành coi là nghịch thiên mà đi, bụi gai trải rộng, càng là hung hiểm vô tình.

Đi lên con đường này, thế nào có thời gian dư thừa đi bảo hộ hậu nhân.

Đến hắn cái này niên tuế, hậu nhân cũng không biết mấy trăm đời..