Chương 649: Muốn gõ một cái Tinh Vân môn

Chương 649: Muốn gõ một cái Tinh Vân môn

"Đa tạ tiền bối."

Nhưng đạt được Khánh Dụ một câu nói như vậy, Huyền Vân tông một nhóm sôi trào, mừng như điên vô cùng.

"Tinh Vân môn!"

Mắt thấy Khánh Dụ thủ tọa rời đi, hoàn mũi tên đại mới đứng dậy, trong mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi.

Đây coi như là đã ôm vào Linh Thần điện này cái bắp đùi, lần này Tinh Vân môn nhất định diệt không thể nghi ngờ.

Bây giờ có Linh Thần điện tại Huyền Vân tông đằng sau, hết thảy tình huống cũng không giống nhau.

Cuối cùng, có Linh Thần điện cường giả an bài Huyền Vân tông một nhóm ngay tại Linh Thần điện sống ở, đây là vô thượng vinh quang.

"Sư tôn đã đã thông báo, các ngươi ngay tại Linh Thần điện sống ở mấy ngày đi, trừ một chút cấm địa cùng chỗ cốt lõi, những địa phương khác các ngươi cũng có thể đi vào."

Phụ trách tiếp đãi Huyền Vân tông một nhóm chính là Khánh Dụ đệ tử, cũng là Linh Thần điện một vị trưởng lão, một vị cửu tinh Linh trận sư, sư tôn dặn dò, hắn để ở trong lòng, đối hoàn mũi tên đại nói: "Huyền Vân tông về sau nếu là có lấy cái gì khó xử chỗ, Linh Thần điện có thể chiếu cố địa phương, sẽ chiếu cố một ít."

"Đại nhân, thực không dám giấu giếm, Huyền Vân tông hiện tại liền có diệt tông đại nạn."

Hoàn mũi tên đại mở miệng, thêm mắm thêm muối nói đến Huyền Vân tông cùng Tinh Vân môn ân oán, nói Tinh Vân môn cùng Linh Ma tông, Thiên Tinh tông hợp lại, muốn diệt Huyền Vân tông.

Cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng càng là tàn bạo, đánh giết Huyền Vân tông vô số cường giả cùng hậu bối.

"Tinh Vân môn, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông..."

Vị này Linh Thần điện trưởng lão tự nhiên biết Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, cũng biết gần nhất quật khởi Tinh Vân môn.

Mặc dù nói Linh Thần điện bàng quan, nhưng cũng không phải ngăn cách.

"Trần Cuồng, giống như là Thần Nữ sơn tân nhiệm Thần Nữ Chu Hân Nhi phu quân."

Vị này Linh Thần điện trưởng lão lông mày giật giật, lúc trước Huyền Lan phủ Chu Hân Nhi đại hôn, Linh Thần điện còn đi đến Huyền Lan phủ tặng lễ.

Hắn mặc dù không có đi, nhưng là cũng nghe nói việc này.

Mà lại gần nhất cái kia Trần Cuồng quá kinh người, nghe nói là kỳ tài ngút trời, cho nên vị trưởng lão này lập tức nghĩ đến việc này.

Trần Cuồng đánh giết vô số nhân kiệt thiên kiêu, đánh giết các thế lực lớn không ít Thánh Tôn, cho nên vị trưởng lão này đối hoàn mũi tên đại nói Trần Cuồng đối Huyền Vân tông khát máu hung ác, hoàn toàn không cảm thấy là giả.

Cái kia Trần Cuồng như thế khát máu, hung tàn thành tính, hắn trong lòng cũng là không thích.

"Nếu là đến lúc đó Tinh Vân môn có người đến, ta sẽ gõ một cái."

Cuối cùng, vị này Linh Thần điện trưởng lão nói như vậy.

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ đều tại Tinh Vân môn, hắn cũng là nghe nói qua, hắn vô pháp không thèm để ý, nhưng cũng sẽ không quá để ý.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, cái kia thập đại Chiến Đạo thánh địa sừng sững đương thời, tại Linh Thần điện trước mặt một dạng muốn nể tình.

Tại vị này Linh Thần điện trưởng lão nghĩ đến, Tinh Vân môn lại như thế nào bá đạo, đến lúc đó hắn ra mặt gõ một cái Tinh Vân môn, cũng là đầy đủ giải quyết Tinh Vân môn cùng Huyền Vân tông sự tình, cái kia Trần Cuồng không đến mức không nể mặt Linh Thần điện.

Cái kia Trần Cuồng đại hôn, Linh Thần điện còn đi người, Trần Cuồng cũng sẽ cảm ân.

Gõ một cái Tinh Vân môn, cũng xem như hoàn thành sư tôn dặn dò.

Đến mức cái khác, Linh Thần điện là thật bàng quan, theo không nhúng tay vào ngoại giới phân tranh.

Đây cũng là ba đại Thần Điện bàng quan nguyên nhân.

Ba đại Thần Điện đích thật là không nhúng tay vào ngoại giới phân tranh.

Bằng không mà nói, ba đại Thần Điện cũng không có khả năng chân chính bàng quan.

Nghe vị trưởng lão này, Huyền Vân tông một nhóm mừng rỡ.

Lần này tới Linh Thần điện chuyến đi này không tệ, thật ôm vào đùi.

Này nếu là bình thường, Huyền Vân tông coi như là hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực một trong, nhưng lại làm sao có thể nhìn thấy Linh Thần điện bên trong cường giả, còn là một vị trưởng lão cấp bậc nhân vật, càng là hôm nay còn gặp được thủ tọa trưởng lão.

"Trần Cuồng, ta ngược lại thật ra rất chờ mong ngươi có thể tới Linh Thần điện a, đến lúc đó sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên "

Hoàn mũi tên đại âm thầm lộ ra một vệt nhe răng cười, Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đại thọ, chắc hẳn Tinh Vân môn cũng sẽ đến đây.

Nhưng chỉ là Linh Thần điện gõ một cái Tinh Vân môn, vậy cũng không đủ.

Bất quá việc này đã có khởi đầu tốt, bây giờ Huyền Vân tông ôm vào dạng này một cái bắp đùi, có thủ tọa trưởng lão quan hệ như vậy, trong khoảng thời gian này tại Linh Thần điện bên trong vận hành một thoáng, đến lúc đó làm sao việc lớn không thành.

Nghĩ đến nơi này, hoàn mũi tên đại trong mắt lãnh ý càng thịnh.

... ...

"Bò....ò...!"

Cửu Cung ngoài thành, hư không bên trên trâu rống kinh người, thanh quang sáng chói.

Thanh Cầu Long Ngưu đằng không.

Trần Cuồng tới, còn có Đệ Cửu khuyết.

Theo Tinh Vân môn đến Cửu Cung thành, khoảng cách cũng là so với rất nhiều thế lực khác muốn gần nhiều lắm.

Nhưng cũng gần như muốn vượt ngang toàn bộ hoang vu hung vực.

Dùng Thanh Ngưu tốc độ, dọc theo con đường này cũng cần không ít thời gian.

Cũng là dùng Thanh Cầu Long Ngưu trên người bây giờ khí tức, trên đường không có cái khác Vu thú dám trêu chọc.

Cảm giác được Thanh Cầu Long Ngưu trên người khí tức, những cái kia mạnh mẽ Vu thú cũng xa xa liền tránh đi.

Trong khoảng thời gian này, tại Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, Trần Cuồng thổ nạp điều tức, cũng đến Tông Sư cảnh tứ trọng mức độ.

Hai năm này Trần Cuồng vẫn luôn tại một lần nữa rèn luyện căn cơ, đem tự thân hết thảy tại thối luyện một lần, mà bây giờ hiệu quả có thành tựu, chính là hơi buông ra một chút khôi phục tốc độ.

Đối Trần Cuồng tới nói, tu vi cảnh giới hết thảy chẳng qua là nước chảy thành sông, sẽ không có bất luận cái gì độ khó, có thể trực tiếp đột phá.

Căn cơ viên mãn, mới là càng quan trọng hơn.

Tu vi rơi cảnh, lần này cũng là một lần cơ hội khó được.

Mà liền mười mấy ngày này thời gian, Đệ Cửu khuyết đã tận mắt thấy, Trần Cuồng tại Tông Sư cảnh cấp độ bên trên đột phá hai tầng, nội tâm của nàng vô pháp không chấn động kinh ngạc.

Nàng lúc trước cũng là Tông Sư cảnh tu vi, cảnh giới tông sư bên trong, nhất trọng tiểu cảnh giới ở giữa đột phá, cũng so với theo Minh Văn cảnh đến Chiến Hoàng cảnh cửu trọng còn khó hơn.

Nhưng tất cả những thứ này đối Trần Cuồng tới nói, tựa hồ không có bất kỳ cái gì độ khó.

Mười mấy ngày, tại Tông Sư cảnh cấp độ bên trên liên phá hai tầng!

Này nếu là truyền đi, sợ là cũng không có người sẽ tin tưởng đi.

Đệ Cửu khuyết còn nhớ rõ tại Khung Thiên chiến đài bên trên thời điểm, Trần Cuồng tựa hồ mới chỉ Chiến Hoàng cảnh ngũ trọng.

Loại tu vi này đột phá tốc độ, thực sự quá nhanh hơn một chút.

Liên tưởng tới Trần Cuồng trên người hết thảy hành động kinh người, Đệ Cửu khuyết cũng cuối cùng có thể tiếp nhận.

So với Trần Cuồng những cái kia quét ngang nhân kiệt thiên kiêu, đạp bạo Mộ Viễn Trì, đánh giết một đám Thánh Tôn cường giả chờ hành động vĩ đại đến, này tu luyện đột phá tốc độ, cũng là lộ ra thậm chí có chút bình thản.

Trong khoảng thời gian này Đệ Cửu khuyết khí sắc cũng khôi phục không ít, một viên Thánh Long quả tác dụng không thể bỏ qua công lao.

Thánh Long quả không cách nào làm cho hắn khôi phục tu luyện, nhưng ít ra nhường Đệ Cửu khuyết khí sắc tốt hơn nhiều, dung mạo thanh lãnh, giống như Thiên Nhân khí chất cũng khôi phục mấy phần, động tâm hồn người.

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng đánh giá phía trước mênh mông Cửu Cung thành, tầm mắt hơi khép, nhiều hứng thú.

Đệ Cửu khuyết cũng mới biết được, Trần Cuồng mang nàng ra cửa tới địa phương, lại có thể là Linh Thần điện.

Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đại thọ, nàng tại Đạo Kiếm tông thời điểm liền nghe nói qua, cũng không kỳ quái, dạng này việc trọng đại, Tinh Vân môn cũng tất nhiên sẽ đến đây, sẽ không bỏ qua.

"Cửu Cung thành cấm chỉ Vu thú bay lượn  bất kỳ người nào không được ngoại lệ."

Phía trước giữa không trung có người truyền âm, nhưng nhìn thấy Thanh Cầu Long Ngưu cũng vì đó động dung.

Cảm giác được Thanh Cầu Long Ngưu trên người khí tức, phụ cận có Vu thú vật cưỡi run lẩy bẩy, vì đó chấn nhiếp!.