Chương 650: Bị cự tuyệt ở ngoài cửa

Chương 650: Bị cự tuyệt ở ngoài cửa

Tới gần Cửu Cung thành, khắp nơi đều là người đông nghìn nghịt. Rất nhiều người đang ở xếp hàng tiến vào Cửu Cung thành, trình độ náo nhiệt không tại trước đây không lâu Khung Thiên cổ thành phía dưới.

Mà lại Linh Thần điện chưa bao giờ từng cao điệu như vậy qua.

Đây đối với Cửu Cung thành tới nói, cũng là một loại khiêu chiến.

Thanh Ngưu xa xa rơi vào Cửu Cung ngoài thành, cũng dẫn tới không ít động tĩnh.

Cửu Cung nội thành cấm chỉ Vu thú vật cưỡi bay lượn, ngoại trừ Cửu Cung nội thành mấy cái thế lực lớn bên ngoài, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chờ Chiến Đạo thánh địa cũng không ngoại lệ.

Cửu Cung ngoài thành, lít nha lít nhít trong đám người, cũng không thiếu có một chút thế lực lớn tồn tại.

Trước đây không lâu Khung Thiên chiến đài mở ra, đương thời ba hải sáu lục bên trên thế lực lớn cơ hồ đều đi, rất nhiều người đều từng tận mắt thấy Trần Cuồng hành động vĩ đại.

Thậm chí Thanh Cầu Long Ngưu cường hãn, rất nhiều người cũng rõ mồn một trước mắt.

"Thanh Cầu Long Ngưu, giống như là Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Cái kia đích thật là Trần Cuồng không thể nghi ngờ!"

Rất nhanh, có người liền nhận ra Trần Cuồng cùng Thanh Cầu Long Ngưu, lập tức sôi trào.

Tên người bóng cây, Cuồng Ma Trần Cuồng tên, hiện tại toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, thật đúng là thanh danh hiển hách.

Rất nhiều tầm mắt quan tâm, thậm chí không thiếu nữ con ánh mắt nổi lên dị sắc.

"Cái kia chẳng lẽ là Quách Tú, vẫn là Lãnh Y Ngưng?"

Đệ Cửu khuyết đứng tại Trần Cuồng bên người, khí sắc khôi phục không ít, khuynh thế tuyệt mỹ khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, tinh khiết nếu là trên trời Trích Tiên.

Mặc dù tu vi tự phế, đạo cơ nổ tung, nhưng Đệ Cửu khuyết khí chất y nguyên Phong Hoa, giống như Thiên Nhân, dẫn tới không ít chú ý.

Ba hải sáu lục bên trên, rất nhiều người đều đang nghị luận Trần Cuồng bên người hai người thị nữ, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, cũng đều là thiên chi kiều nữ, loá mắt đương thời.

Cho nên rất nhiều người đem Đệ Cửu khuyết cho rằng là Quách Tú hoặc là Lãnh Y Ngưng.

"Cái kia giống như là Đạo Kiếm tông Kiếm Thánh truyền nhân Đệ Cửu khuyết!"

"Đệ Cửu khuyết đã là Trần Cuồng bên người chiến tướng!"

Cũng có người nhận ra Đệ Cửu khuyết thân phận.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng đến, lập tức nhường Cửu Cung ngoài thành sôi trào khắp chốn.

Trần Cuồng tại Khung Thiên chiến đài bên trên hành động vĩ đại, hủy diệt Sa gia, tăng thêm nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên giết đến tận Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn, này vẫn luôn là đương thời đang đang nghị luận đứng đầu chủ đề.

Bây giờ nhìn thấy chính chủ Trần Cuồng đến đây, loại kia sôi trào có thể nghĩ.

"Cuồng Ma Trần Cuồng!"

Thậm chí trẻ tuổi có nữ tử nhịn không được reo hò hò hét.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu rơi xuống đất, khí tức y nguyên hung hãn, gầm nhẹ một tiếng, nhường bốn phía Vu thú run lẩy bẩy, làm người run sợ.

"Trần môn chủ, ngươi đến rồi a!"

Có người tễ qua đám người đến Trần Cuồng bên người.

Có không ít người, cũng có được không ít Trần Cuồng thân ảnh quen thuộc.

Tới là Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đoàn người, riêng phần mình đều có mấy chục người, cũng đều có Thánh Tôn cường giả dẫn đội.

Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đại thọ, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đều rất xem trọng.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm bên trong, cũng còn có không ít thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt cùng đệ tử tinh anh.

Kiếm Thủy Hàn cùng Vệ Phi Hoàng đều ở trong đó, nhưng không thấy Đông Phương Tử Hàn tỷ muội cùng Bách Lý Phạm Âm.

Trần Cuồng không ngoài ý muốn, Đông Phương Tử Hàn cùng Đông Phương Tử Lăng, còn có Bách Lý Phạm Âm, lúc này không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đang bế quan.

Mà Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người nhìn thấy Trần Cuồng cùng Đệ Cửu khuyết, đều hết sức chấn động, thậm chí mang theo câu thúc.

Đặc biệt là những kia tuổi trẻ bối phận, âm thầm ánh mắt động dung, trong lòng có nổi sóng chập trùng.

Trần Cuồng đã để bọn hắn theo không kịp, để bọn hắn đã mất đi truy đuổi lòng tin, căn bản không phải cùng thế hệ có thể so sánh.

Coi như là Đệ Cửu khuyết, cũng không phải bọn hắn có thể đánh đồng.

Cho dù là đối mặt Đệ Cửu khuyết, Kiếm Thủy Hàn cùng Vệ Phi Hoàng cũng phải cúi đầu.

Đệ Cửu khuyết dạng này chói mắt tồn tại, lúc trước vạn chúng chú mục dưới, cũng muốn bái tại Trần Cuồng trước mặt, vì Trần Cuồng chiến tướng.

Bọn hắn hiện tại đối mặt Trần Cuồng, liền ngưỡng vọng dũng khí đều không có.

Thiên Tinh tông bên trong, có Lan Bà Bà ở trong đó, xem như cùng Trần Cuồng quen thuộc nhất.

Linh Ma tông bên trong dẫn đầu Thánh Tôn cường giả, Trần Cuồng không biết, nhưng mặt khác không ít người đều từng gặp.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông có người đến, Trần Cuồng không ngoài ý muốn.

Nhưng giờ phút này cảm giác Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, giờ phút này tựa hồ cảm xúc có chút không đúng, còn đi cùng nhau, ngược lại để Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù nói Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương là kết bái huynh đệ, nhưng việc này bên ngoài căn bản không biết rõ tình hình, mà lại Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cũng không có lộ ra nhiều muốn tốt, âm thầm vẫn tồn tại cạnh tranh quan hệ.

"Trần môn chủ, chúng ta phải trở về."

Lan Bà Bà vẻ mặt có chút cô đơn cùng bất đắc dĩ, thật xa chạy tới, nhưng bây giờ không thể không trở về.

"Không phải mới đến sao?"

Trần Cuồng hỏi.

Lan Bà Bà cùng Linh Ma tông một chút cường giả bất đắc dĩ, cáo tri Trần Cuồng nguyên nhân.

Nguyên lai, không biết nguyên nhân gì, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đến đây cho Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão chúc thọ, đừng nói là còn không có tiến vào Linh Thần điện, hiện tại liền Cửu Cung thành còn không thể nào vào được.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông tự giới thiệu, liền bị Cửu Cung ngoài thành người ngăn cản, từ chối không tiếp Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông vào thành.

Vô pháp đi Linh Thần điện chúc thọ, đây vẫn chỉ là thứ nhất.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả hiện tại cũng lo lắng, hết sức thấp thỏm, tựa hồ là đắc tội Linh Thần điện, đây chính là việc lớn.

Đắc tội ba đại Thần Điện, vậy liền coi là là một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã muốn hoảng hốt.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả một mực tại suy nghĩ, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chưa bao giờ từng đắc tội qua Linh Thần điện, muốn ôm đùi cũng không kịp, làm sao lại đi đắc tội Linh Thần điện.

Mà lại đi vào Cửu Cung thành, bọn hắn hết thảy đều làm đủ cấp bậc lễ nghĩa, cũng không có chỗ thất lễ.

Cho nên, cái này để bọn hắn càng nghĩ không thông.

Bọn hắn đang định trở về, việc này không thể coi thường, muốn về tông bẩm báo, chính là vừa vặn gặp được tới Cửu Cung thành Trần Cuồng.

"Còn có loại chuyện này."

Trần Cuồng cũng có chút ngoài ý muốn, tầm mắt hơi khép, sau đó đối Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông nhân đạo: "Ta mang các ngươi đi thôi, có lẽ còn có thể biết Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông là có hay không có mạo phạm Linh Thần điện chỗ."

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả gật đầu, lộ ra nét mừng.

Trần Cuồng hết thảy, đã sớm truyền khắp ba hải sáu lục.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đại hôn, Linh Thần điện đều đích thân tới qua.

Có lẽ Trần Cuồng thật đúng là có thể dẫn bọn hắn đi vào Linh Thần điện, đến lúc đó, nói không chừng cũng có thể biết được Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, là có hay không có đắc tội Linh Thần điện địa phương.

Trần Cuồng xếp hàng, mang theo Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người chờ lấy tiến vào Cửu Cung thành.

Mặc dù nói này là cường giả vi tôn nhược nhục cường thực thế giới, nhưng đã có quy củ, Trần Cuồng liền sẽ không phá hư quy củ.

Bất quá, xếp tại Trần Cuồng người trước mặt lại là kinh hồn táng đảm.

Dạng này một tôn thanh danh tại ngoại khát máu Cuồng Ma, không người dám đắc tội.

Đương đại rất nhiều trong thế lực lão nhân cùng tiền bối, tại Khung Thiên chiến đài hạ thời điểm, ngay tại chỗ dặn dò hậu bối, tuyệt đối không nên đắc tội Tinh Vân môn.

Hết thảy, rất nhiều người dồn dập nhường đường, nhường Trần Cuồng đi đầu, tầm mắt rung động mà sôi trào.

Cái này nhường Trần Cuồng không có biện pháp, cũng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tường thành cổ lão, cao ngất mấy chục trượng, rộng rãi uốn lượn, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Rộng lớn cửa thành, đứng đấy có không ít khí tức lăng lệ thân ảnh..