Chương 651: Tinh Vân môn không có tư cách

Chương 651: Tinh Vân môn không có tư cách

Lúc này muốn đi vào Cửu Cung thành, liền phải tiếp nhận kiểm tra, chứng minh thân phận.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế Chiến Đạo thánh địa tới Cửu Cung thành, cũng giống vậy không ngoại lệ.

"Cửu Cung thành có hai đại gia tộc, Cung gia cùng công tây nhà, đáy súc tích thâm hậu!"

Linh Ma tông cái vị kia Thánh Tôn tu vi người thấp giọng cáo tri Trần Cuồng, Cửu Cung thành bên trong cũng có được đáy súc tích thâm hậu tồn tại, Cung gia cùng công tây nhà tại toàn bộ ba hải sáu lục bên trên cũng có được thanh danh.

Như là Khung Thiên cổ thành bên trong một dạng, này chút đáy súc tích thâm hậu Cổ Thành, phồn hoa năm tháng dài đằng đẵng, có khó có thể tưởng tượng nội tình, sẽ có không ít gia tộc và thế lực quật khởi.

Trần Cuồng không có để ý, từ trước đến nay Đệ Cửu Khuyết cùng cưỡi tại Thanh Ngưu trên lưng.

Cửa thành, sớm có người chú ý tới Trần Cuồng, chú ý tới Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông người.

"Linh Ma tông, Thiên Tinh tông, không phải để cho các ngươi đi rồi sao, các ngươi không có tư cách tiến vào Cửu Cung thành, cũng vào không được Linh Thần điện, hồi trở lại hoang vu hung vực đi thôi!"

Có tu vi bất quá tại Tông Sư cảnh tu vi một cái năm mươi lão giả, nhưng là đúng có Thánh Tôn đi theo Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông quát lớn.

Lão giả này cũng không có đem Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nhiều để ở trong lòng.

Bởi vì đây là tại Cửu Cung thành, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cũng phải cấp mặt mũi.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người không có đi, đứng ở Trần Cuồng bên cạnh người, sắc mặt rất bất đắc dĩ.

Này nếu là tại hoang vu hung vực, dám đối Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông làm càn như thế, sớm đã bị trực tiếp diệt.

Nhưng ở chỗ này, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông Thánh Tôn tu vi người cũng không dám, cũng muốn nuốt giận vào bụng.

"Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão mừng thọ, nếu rộng mời bốn phương, vì sao Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông không thể đi vào?"

Trần Cuồng mở miệng, đối cái kia quát lớn Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông Tông Sư cảnh lão giả hỏi.

"Ngươi là Tinh Vân môn, cái kia Trần Cuồng?"

Lão giả này ngước mắt nhìn Trần Cuồng, bốn phía động tĩnh đàm phán hoà bình luận cũng đã sớm tận mắt nhìn thấy, nghe vào trong tai.

Cuồng Ma Trần Cuồng tên, cũng truyền khắp toàn bộ Cửu Cung thành, nghĩ không nghe nói cũng khó khăn.

Nhìn thấy Trần Cuồng, lão giả này trong lòng cũng ngưng mắt, tràn đầy tò mò cùng rung động.

"Tinh Vân môn!"

Cửa thành, một cỗ hung hãn Vu thú lôi kéo xa hoa xe kéo bên trên, một cái ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh đang ngồi ngay ngắn ở trước bàn, có một vị mỹ mạo thị nữ đấm vai phục thị, tầm mắt khép hờ lấy, tự có lấy một cỗ không tầm thường khí chất.

Nhưng giờ phút này, thanh niên mở ra hai con ngươi, tầm mắt trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân, lập tức tầm mắt biến hóa, vô luận là Trần Cuồng vật cưỡi vẫn là bên người nữ tử, đều không phải là tọa kỵ của hắn cùng thị nữ có thể sánh được, khiến cho hắn ảm đạm phai mờ.

"Tinh Vân môn, Trần Cuồng!"

Trần Cuồng đối cái kia năm mươi lão giả mở miệng.

"Tinh Vân môn một dạng không có tư cách tiến vào Linh Thần điện, đi thôi!"

Lão giả nhìn Trần Cuồng, thanh âm lãnh đạm.

Phía trên phân phó xuống tới tin tức, nghe nói còn là đến từ Linh Thần điện bên trong tin tức, hắn làm theo liền tốt.

Đến mức Trần Cuồng hung danh, tại Cửu Cung thành cùng Linh Thần điện cũng căn bản không quản dùng.

Rào

Toàn trường xôn xao.

Tinh Vân môn thế mà cũng bị Linh Thần điện cự tuyệt ở ngoài cửa, này cũng làm người ta không thể không ồ lên.

Linh Thần điện một mực bàng quan, thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ, ba hải sáu lục bên trên thế lực nhiều như vậy đến đây, ít nhất đến trước mắt vì đó, vẫn chưa nghe nói sẽ bị Linh Thần điện cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đến mức cuối cùng có thể hay không đi vào Linh Thần điện, vậy liền xem tư cách.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm cũng kinh ngạc.

Trần Cuồng lông mày cũng chớp chớp, sau đó khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường đường cong.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bị Linh Thần điện cự tuyệt ở ngoài cửa, có lẽ là bởi vì Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông có khả năng đắc tội Linh Thần điện.

Nhưng bây giờ, Tinh Vân môn cũng bị cự tuyệt ở ngoài cửa, Trần Cuồng liền hiểu.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Tinh Vân môn.

Xem ra đây là có người đang cố ý nhằm vào Tinh Vân môn, đây là tại cố ý nhằm vào chính mình a.

"Có ý tứ. . . Có chút ý tứ. . ."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nhưng không có để ý nhiều, mắt thấy lão giả kia, gió nhẹ mây bay nói: "Là ai nói Tinh Vân môn không có tư cách tiến vào Linh Thần điện?"

"Đi thôi, Cửu Cung thành không phải ngươi cuồng vọng địa phương, không có tư cách chính là không có tư cách!"

Lão giả thanh âm càng lạnh lùng hơn mấy phần.

Mấy ngày này một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi những Chiến Đạo thánh địa đó cường giả đến đây, đối với hắn đều muốn khách khí mấy phần, nhìn Trần Cuồng ngồi ngay ngắn Vu thú trên lưng, cái kia lạnh nhạt mà bá đạo bộ dáng, trong lòng của hắn liền đã không vui.

"Ban đầu nói ta không có tư cách, ta không đến liền là, bất quá lần này ta tới, Linh Thần điện thật đúng là không đi không được." Trần Cuồng nói ra.

"Linh Thần điện không phải ngươi muốn đi liền có thể đi vào, Cửu Cung thành cũng không phải ngươi có thể cuồng vọng địa phương, đây cũng không phải là tại hoang vu hung vực, cũng không phải Khung Thiên cổ thành!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm như vậy truyền ra.

Cửa thành khấu trừ xe kéo bên trên thanh niên đứng dậy, tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng, chầm chậm đi xuống.

"Thiên Nhất thiếu gia."

Cửa thành không ít người lập tức khom lưng hành lễ, tầm mắt kính sợ.

Trần Cuồng tầm mắt, cũng nhàn nhạt rơi vào thanh niên này trên thân, nhưng cũng không từng để ý.

"Ta nghe nói qua ngươi, nhưng không biết truyền nói có phải thật vậy hay không!"

Cung Thiên Nhất chầm chậm đi tới, cách một khoảng cách, hơi hơi ngước mắt nhìn thẳng Trần Cuồng.

Hắn cũng đã được nghe nói Trần Cuồng hết thảy, nghe nói qua Tinh Vân môn cường hãn, trong lòng cũng rung động.

Nhưng Cung Thiên Nhất trong lòng cũng biểu thị có chút hoài nghi, hắn không có đi Khung Thiên chiến đài, cũng không phải là tận mắt nhìn thấy, cũng không tin những truyền thuyết kia.

Truyền thuyết phần lớn là tin nhảm, coi như là truyền thuyết có mấy phần chân thực, cũng nhiều là bị thêm mắm thêm muối.

Sau đó, Cung Thiên Nhất tầm mắt nhìn Đệ Cửu Khuyết.

Như thế một nữ tử, loại kia Thiên Nhân thanh lãnh dung mạo, loại kia tuyệt mỹ, lại lộ ra một cỗ cự người cùng ở ngoài ngàn dặm khí chất, để cho người ta ẩn sinh tự ti, chỉ dám đứng xa nhìn, không dám gần khinh nhờn.

Như thế một nữ tử, phong hoa vô song, tuyệt mỹ Khuynh Thành, lại là chân thực xuất hiện ở trước mắt.

Cung Thiên Nhất thần tâm chập chờn, không khỏi huyễn nhớ tới dạng này nữ tử, nếu là tại dưới người mình, như vậy là bực nào mùi vị, lập tức càng trầm luân, tầm mắt cũng bắt đầu nóng bỏng lên.

"Linh Thần điện, ta muốn đi, ai dám ngăn cản ta!"

Trần Cuồng cũng nhiều hứng thú nhìn thanh niên, nói: "Đến mức cuồng, ta nếu là muốn cuồng, đừng nói là hoang vu hung vực cùng Khung Thiên cổ thành, trên đời này căn bản không cần nhìn địa phương!"

Toàn trường yên tĩnh, rất nhiều người líu lưỡi.

Cũng có người tầm mắt nóng bỏng, cảm xúc sục sôi.

Cuồng Ma Trần Cuồng, không phụ danh tiếng của nó, quả nhiên rất ngông cuồng, tại Cửu Cung thành cũng giống vậy cuồng!

Cung Thiên Nhất mắt thấy Trần Cuồng, lại sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Xem ra, ngươi có lẽ còn không biết Cửu Cung thành là địa phương nào!"

"Cửu Cung thành sao. . ."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, nhìn uốn lượn đến cuối tầm mắt rộng rãi Cửu Cung thành, phong khinh vân đạm nói một câu: "Ta căn bản không cần để ý địa phương!"

"Ha ha. . ."

Cung Thiên Nhất lộ ra một chút cười lạnh, tuấn lãng khuôn mặt tiếng nhấc lên một vệt âm nhu, mắt thấy Trần Cuồng, nói: "Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng!".