Chương 652: Trực tiếp diệt

Chương 652: Trực tiếp diệt

Cung Thiên Nhất lại đột nhiên cảm thấy, chính mình không cần này loại không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu tử nhiều lời, tầm mắt có chút nóng nảy rơi vào Đệ Cửu Khuyết trên thân, biểu hiện ra một loại tự tin thần thái, lộ ra nụ cười, nói: "Vị này hẳn là Đạo Kiếm tông Đệ Cửu Khuyết tiểu thư đi, hà tất đi theo Trần Cuồng cuồng vọng như vậy chi đồ, ngươi còn có mặt khác lựa chọn, Đạo Kiếm tông một nhóm ba ngày trước đã đến Linh Thần điện, nếu là Đệ Cửu Khuyết tiểu thư cũng muốn đi Linh Thần điện, ta ngược lại thật ra đại khái có thể dẫn ngươi đi Linh Thần điện dạo chơi, đó là ta lớn lên địa phương, Đệ Cửu Khuyết tiểu thư muốn đi Linh Thần điện bất kỳ địa phương nào đều có thể, ta Cung Thiên Nhất đều có thể đủ tương bồi!"

Cung Thiên Nhất không biết Đệ Cửu Khuyết, nhưng cũng nghe đến nghị luận.

Hắn cũng biết thân phận của Đệ Cửu Khuyết.

Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, thiên chi kiều nữ, Kiếm Thánh truyền nhân, nhưng ở Khung Thiên chiến đài bên trên lựa chọn thành Trần Cuồng chiến tướng.

Dạng này thiên chi kiều nữ, vô luận thân phận địa vị, Cung Thiên Nhất vô pháp không động dung.

Hắn tự tin chính mình sẽ không ở Trần Cuồng phía dưới, có Linh Thần điện bối cảnh, thân phận địa vị so với Trần Cuồng không biết cao nhiều ít, muốn có được Đệ Cửu Khuyết ưu ái không khó lắm.

Lần này, Cung gia khiến cho hắn ở cửa thành tiếp đãi thế lực khắp nơi vào thành, cũng xem như thừa dịp một cơ hội này, cho hắn nhập thế làm một chút chuẩn bị.

Cung gia cơ nghiệp tại Cửu Cung thành, mặc dù vang vọng ba hải sáu lục, nhưng người luôn là có dã tâm.

Qua nhiều năm như thế, Cung gia không chỉ có riêng mong muốn một mực cố thủ Cửu Cung thành.

Cung Thiên Nhất mặc dù trong lòng không muốn, nhưng vẫn là tới.

Mấy ngày này hắn phụ trách tiếp đãi một chút thế lực lớn vào thành, đến mức thế lực khác, hắn không thèm liếc mắt nhìn lại.

Cũng chỉ có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế Chiến Đạo thánh địa, mới đáng giá hắn thân nghênh.

Nhưng bây giờ, Cung Thiên Nhất có chút vui mừng mấy ngày nay đều tại.

Không nghĩ tới trong truyền thuyết Đệ Cửu Khuyết, cư nhiên như thế kinh người, nhanh như cầu vồng.

"Hắn là Cung Thiên Nhất!"

"Cung gia đại thiếu gia!"

Rất nhiều người nghị luận, Cung gia không phải tiểu tộc, đó là Cửu Cung thành bên trong đại tộc một trong, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên cũng có thanh danh.

Cung Thiên Nhất tên cũng rất nhiều người biết, nghe nói từ nhỏ tại Linh Thần điện bên trong tu luyện, rất được Linh Thần điện bên trong một vị cường giả ưa thích.

Nhưng càng khiến người ta rung động là, Cung Thiên Nhất thế mà ngay trước mặt Trần Cuồng, mong muốn đào Trần Cuồng góc tường.

Trần Cuồng giờ phút này cũng thật bất ngờ.

Thế mà như thế quang minh chính đại ở ngay trước mặt chính mình, đào chính mình góc tường.

Không đúng, đào chính mình chiến tướng.

Như thế không nể mặt chính mình sao?

Một mực là trực tiếp đánh người khác mặt.

Lần này thế mà bị người muốn đánh mặt.

"Không hứng thú!"

Đối mặt Cung Thiên Nhất, Đệ Cửu Khuyết chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu, ánh mắt đều không có con mắt nhìn nhau.

Cung Thiên Nhất vừa mới gạt ra tự tin và nụ cười, lập tức chậm rãi có chút ngưng kết.

Này vượt qua dự liệu của hắn.

Dùng thân phận địa vị của hắn, chưa bao giờ từng có nữ nhân biết cái này như vậy khinh thị hắn.

"Đệ Cửu Khuyết tiểu thư, tại hạ Cung Thiên Nhất, đến từ Cung gia!"

Cung Thiên Nhất phúc thẩm thân phận của mình.

"Ta nói, không hứng thú."

Đệ Cửu Khuyết đã chân mày to cau lại, khuôn mặt không vui, coi như là hiện tại tu vi tự phế, đạo cơ nổ tung, cũng giống vậy khí chất lãnh ngạo.

Cung Thiên Nhất sắc mặt triệt để âm nhu xuống dưới.

Thế gian này nữ tử, chỉ cần hắn mở miệng, hắn thật đúng là có lấy tự tin, không có mấy người dám như thế khiến cho hắn xuống đài không được.

"Đã như vậy, nếu là Đệ Cửu Khuyết tiểu thư mong muốn vào thành tụ hợp Đạo Kiếm tông, cái kia cũng không sao, nhưng Tinh Vân môn có thể không có tư cách tiến vào Cửu Cung thành!"

Này nếu là người khác, sợ là Cung Thiên Nhất đã sớm ra tay.

Ai dám không đem hắn cùng Cung gia, không đem Linh Thần điện để ở trong lòng!

Nhưng đan xen Đệ Cửu Khuyết Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu thân phận, hắn cũng không dám thế nào.

Huống chi dạng này nữ tử, đã để hắn tâm thần chập chờn.

Nếu là có thể nhường Đệ Cửu Khuyết đơn độc tiến vào Cửu Cung thành, có lẽ lại sẽ khác nhau.

Đệ Cửu Khuyết càng là đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, cái này khiến hắn càng lòng ngứa ngáy khó nhịn, trong lòng tuôn ra chinh phục chi tâm.

Mà giờ khắc này, Đệ Cửu Khuyết đã rời đi Đạo Kiếm tông tin tức, thế gian cũng còn không có mấy người người biết.

Đệ Cửu Khuyết không tiếp tục đáp lại, dứt khoát không để ý tới Cung Thiên Nhất.

Ai

Trần Cuồng bất đắc dĩ, khẽ thở dài một hơi, lần lượt đào chính mình chiến tướng, đây là thật không đem chính mình không để trong mắt.

Sau đó Trần Cuồng nhìn Cung Thiên Nhất, lời nói thấm thía nói: "Ta đều nói rồi Cửu Cung thành ta không thèm để ý, ngươi thế mà còn ở ngay trước mặt ta đào ta góc tường, ngươi cái này khiến ta mặt mũi để nơi nào a, tự phế tu vi đi, bằng không, ta cũng chỉ đành diệt ngươi!"

"Trần Cuồng, ngươi muốn tìm cái chết sao!"

Cung Thiên Nhất nổi giận, vốn là xuống đài không được, giờ phút này lại nghe lấy Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, lập tức sắc mặt âm trầm, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn.

Đây chính là Cửu Cung thành, người nào dám như thế đối với hắn!

"Thanh Ngưu, diệt tên khốn kiếp này!"

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng cũng bỗng nhiên tầm mắt nghiêm nghị.

"Bò....ò...!"

Long

Thanh Ngưu sớm liền không nhịn được, trong nháy mắt này một tiếng gầm nhẹ, thanh quang bùng nổ, một cỗ hung hãn mênh mông khí tức trực tiếp dâng trào mà ra, móng trâu nâng lên, trực tiếp đạp hướng về phía Cung Thiên Nhất.

"Thiếu gia cẩn thận!"

Cung Thiên Nhất trước mặt vị tông sư kia cảnh tu vi năm mươi lão giả sắc mặt đại biến.

Cái này Thanh Cầu Long Ngưu đã lục giai hậu kỳ đỉnh phong, Cung Thiên Nhất thiếu gia rất bất phàm, nhưng chỉ là Linh giả, chẳng qua là Linh trận sư, hơn nữa còn chẳng qua là Lục tinh mới bước lên cấp độ Linh trận sư, vội vàng phía dưới căn bản là không có cách chống lại cái kia Thanh Cầu Long Ngưu.

Oanh

Tới đồng thời, lão giả Tông Sư cảnh bát trọng tu vi trong nháy mắt bùng nổ, vọt thẳng hướng về phía Thanh Cầu Long Ngưu.

"Ta nói muốn diệt liền diệt, ai dám cản!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, trong mắt một vệt sâm nhiên lạnh lẻo lóe lên một cái rồi biến mất, một tay trực tiếp đánh ra.

Nhất thời, kim quang sáng chói bùng nổ, một cỗ vô hình hư không gợn sóng lao ra, trực tiếp bao phủ xông đánh vào vị tông sư kia cảnh trên người lão giả.

Ầm

Tông Sư cảnh bát trọng lão giả trực tiếp bị đánh bay, thân thể hoành không, tầng tầng xông đánh vào to lớn uốn lượn trên tường thành.

Lão giả này bị trực tiếp nện vào tường thành bên trong, máu chảy ồ ạt, nhường cứng rắn vô cùng tường thành lay động, bức tường rạn nứt, đá vụn lăn xuống.

Không hề nghi ngờ, người tông sư này cảnh bát trọng lão giả trực tiếp bị đập chết rồi.

"Răng rắc!"

Móng trâu hạ xuống, Cung Thiên Nhất trực tiếp bị đạp bạo, máu chảy ồ ạt, thành thịt vụn, máu tươi từ to lớn móng trâu hạ tràn ra.

Cung Thiên Nhất đã tại cấp tốc nhanh lùi lại, nhưng chỉ là đã tới không kịp.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Trần Cuồng lại đột nhiên động thủ, thậm chí là giết hắn.

Cho dù là đến chết thời điểm, đều không thể tin được đây là thật.

Tại Cửu Cung thành cổng, lại có thể có người dám giết hắn.

Dùng Thanh Ngưu thực lực, tăng thêm vội vàng không kịp chuẩn bị ra tay, Cung Thiên Nhất chủ quan cùng Linh trận sư hoàn toàn chính xác tại cận chiến bên trên không bằng Chiến giả, Cung Thiên Nhất chết không thể chết lại.

Một màn này phát sinh, toàn trường trực tiếp hoàn toàn tĩnh mịch.

Đừng nói là Cung Thiên Nhất không tin mình sẽ chết rồi.

Coi như là toàn trường tất cả mọi người, cũng không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà sẽ trực tiếp diệt Cung Thiên Nhất.

Đây chính là tại Cửu Cung thành, đây chính là Linh Thần điện địa bàn a, này bằng với là khiêu khích Linh Thần điện!.