Chương 653: Nói dám cản ta

Chương 653: Nói dám cản ta

Trên đời này, ai dám khiêu khích Linh Thần điện.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cũng không dám!

Hô

Có người hít vào khí lạnh!

Tại Cửu Cung cửa thành giết Cung Thiên Nhất, đây là chọc thủng trời!

Đều biết Trần Cuồng là cái Cuồng Ma, nhưng cũng không ai nghĩ đến Trần Cuồng tại Cửu Cung thành, cũng cuồng đến mức độ này!

Coi như là Đệ Cửu Khuyết cùng Thiên Tinh tông Linh Ma tông đoàn người, cũng giống vậy líu lưỡi.

Cửa thành Cửu Cung thành cường giả cùng tử đệ, một dạng vô pháp tin một màn trước mắt.

Bọn hắn còn tưởng rằng là ảo giác.

Tại sao có thể có người dám ở Cửu Cung cửa thành giết Cung gia đại thiếu gia?

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cất vó run lên, hung hãn khí tức gợn sóng, làm người run sợ.

Thanh Cầu Long Ngưu vốn là đại hung, đi theo Trần Cuồng bên người lâu như vậy, càng trở nên hung hãn.

"Dám ở ngay trước mặt ta đào ta góc tường, muốn chết!"

Trần Cuồng thủ thế, gió nhẹ mây bay.

Nghe Trần Cuồng, Đệ Cửu Khuyết cũng rất bất đắc dĩ, làm sao lại là đào hắn góc tường.

Nhưng giờ phút này Đệ Cửu Khuyết trong lòng vô pháp bình tĩnh, tại Cửu Cung thành giết Cung Thiên Nhất, nàng biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Đây là một kiện chọc thủng trời việc lớn, coi như là Đạo Kiếm tông, cũng tuyệt đối không dám như thế!

Trần Cuồng không phải mang nàng đi Linh Thần điện chúc thọ sao?

Nhưng giờ phút này giết Cung Thiên Nhất, này phiền phức lớn rồi.

"Trần Cuồng, ngươi lớn mật!"

"Giết ta Cung gia thiếu gia cùng cường giả, Trần Cuồng, ngươi nhất định phải chết!"

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, có Cung gia tử đệ cùng cường giả biến sắc, làm bộ muốn lao vào, khí tức bén nhọn dâng lên, hét lớn điếc tai.

"Ta muốn đi Linh Thần điện, ai dám cản ta, giết không tha!"

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, chưa từng để ý, nói: "Đi nói cho Cung gia người, Cung Thiên Nhất đào ta góc tường, chết không có gì đáng tiếc, tốt nhất đừng lại đến trêu chọc ta, đến mức Cung gia cản ta tiến vào Linh Thần điện, món nợ này ta quay đầu lại tìm Cung gia tính toán rõ ràng!"

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu âm u gào thét, thanh quang bao phủ, hướng phía Cửu Cung thành nghênh ngang xông vào.

"Còn muốn đi Linh Thần điện, liền theo ta."

Trần Cuồng thanh âm, cũng rơi vào Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông một nhóm trong tai.

Thiên Tinh tông Linh Ma tông người đưa mắt nhìn nhau, từng cái nhịn không được hít vào khí lạnh.

Đặc biệt là trẻ tuổi một chút đệ tử, lưng phát lạnh.

Nhưng cuối cùng, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm vẫn là lựa chọn đi theo sau lưng Trần Cuồng, nơm nớp lo sợ tiến vào Cửu Cung thành.

Cửa thành người khí thế hùng hổ, lăng lệ khiếp người, lại tại Trần Cuồng trước mặt dồn dập nhượng bộ, không dám ngăn cản.

Tông Sư cảnh cường giả đều bị Trần Cuồng một bàn tay đập chết rồi, Cung gia đại thiếu gia Cung Thiên Nhất bị trực tiếp đạp bạo.

Bọn hắn như thế nào làm ngăn cản.

Nhưng có tin tức, trước tiên truyền trở về, truyền về Cung gia.

"Trần Cuồng thật ngông cuồng!"

"Đây là khiêu khích Linh Thần điện, đây là cuồng đến cực hạn!"

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, rất nhiều người nghị luận.

Ở đây tất cả mọi người trong lòng vô pháp bình tĩnh, việc này tất nhiên sẽ dẫn tới sóng gió lớn.

Đánh giết Cung Thiên Nhất, Trần Cuồng còn chủ động tiến vào Cửu Cung thành.

Cửu Cung nội thành có thể là Cung gia địa bàn.

Cái này để người ta càng khiếp sợ hơn.

Cung Thiên Nhất là Cung gia thiên tài Linh trận sư, mà lại nghe nói rất chịu Linh Thần điện coi là cường giả ưa thích, Cung gia cũng tại Linh Thần điện có quan hệ sâu đạm.

Cung gia có thể tại Cửu Cung nội thành có địa vị bây giờ, trình độ nào đó, Cung gia cũng là đại biểu Linh Thần điện mặt mũi.

Việc này Cung gia không sẽ bỏ qua.

Cửu Cung nội thành, khí tức thương mang cổ lão, rộng rãi trình độ sẽ không ở Khung Thiên cổ thành phía dưới.

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng nhiều hứng thú khắp nơi đánh giá.

"Thiếu gia, chúng ta thật còn muốn đi Linh Thần điện chúc thọ?"

Nhìn Trần Cuồng từ đầu tới đuôi đều là phong khinh vân đạm bộ dáng, Đệ Cửu Khuyết đều có chút nhịn không được.

"Đi Linh Thần điện đương nhiên là thật."

Trần Cuồng đối Đệ Cửu Khuyết đáp lại, cười một tiếng nói: "Bất quá không phải đi chúc thọ, một cái thủ tọa trưởng lão, còn chưa xứng ta đi cấp hắn chúc thọ."

Nghe vậy, một bên tùy tùng Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, không chịu được đến nuốt nước bọt.

Trần Cuồng lời nói này, để bọn hắn kinh hồn táng đảm!

"Trần môn chủ a, đây là Cửu Cung thành, này nếu là có Linh Thần điện chọc giận ngươi nghe được, sợ là sẽ phải va chạm đến Linh Thần điện!"

Linh Ma tông người cầm đầu kia Thánh Tôn cường giả, tại Linh Ma tông nội địa vị bất ngờ, giờ phút này nghe được Trần Cuồng, cũng là thiện ý nhắc nhở, nói cũng hết sức uyển chuyển, sợ Trần Cuồng va chạm Linh Thần điện.

Trên thực tế, hắn lời nói bên trong ý tứ không cần nói cũng biết.

Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, nếu là bị Linh Thần điện người nghe được, nói Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão không xứng hắn đi chúc thọ, đây là trực tiếp khiêu khích Linh Thần điện.

"Ngay trước cái kia thủ tọa trưởng lão trước mặt, ta nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể đủ nghe, ta ngược lại thật ra còn muốn đi hỏi một chút, hắn tám ngàn tuổi mừng thọ, lại không cho ta đi vào, không cho ta một lời giải thích, hắn này tám ngàn tuổi đại thọ, cũng đừng qua."

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, đem Linh Ma tông Thiên Tinh tông còn có Tinh Vân môn cự tuyệt ở ngoài cửa, đây nhất định có người trong bóng tối cách làm.

Là ai cách làm, Trần Cuồng cũng lười đi thăm dò, trực tiếp tính tại Linh Thần điện trên đầu liền tốt.

Tại Linh Thần điện trên địa bàn, thế mà còn bị người âm thầm nhằm vào, cái này khiến Trần Cuồng thật đúng là tới một chút hứng thú.

Cũng là muốn nhìn người nào có bản sự này!

Vừa vặn Dược Thần điện Huyền Dược lão đầu kia, có tâm tư muốn làm ồn ào Linh Thần điện.

Này cũng đúng lúc là một cơ hội.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong bên trong có đùi người mềm, nhịn không được run.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hai cái Thánh Tôn cường giả nhìn Trần Cuồng, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt, trong lòng bọn họ đã là có chút hối hận đi theo Trần Cuồng tiến đến.

Nhường Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ cũng đừng qua!

Dạng này một phen, coi như là ngươi Tinh Vân môn nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, cũng tuyệt đối không dám nói ra nếu như vậy đi!

"Yên tâm đi, tại Cửu Cung nội thành có lẽ còn có người dám không thức thời đối ta gọi ồn ào, nhưng nếu là tại Linh Thần điện bên trong, coi như là Linh Thần điện những cái kia không xuất thế lão gia hỏa, cũng không dám làm gì ta!"

Nhìn xem nơm nớp lo sợ Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một hành đệ tử, Trần Cuồng ra hiệu đại gia giải sầu.

Đối Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đệ tử, nếu gặp, Trần Cuồng cũng liền định trông nom một ít.

Chỉ là đối với Trần Cuồng ra hiệu giải sầu, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đệ tử lại là tại mảy may không có cảm giác đến an tâm, thậm chí càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên.

Rất nhanh, đây cũng quá cuồng.

Có thể đã tại thuyền hải tặc bên trên, đại gia cũng không có cách, cũng chỉ có thể đủ cắn răng đi theo.

Trong lòng bọn họ đều chỉ có thể tưởng tượng lấy, Trần Cuồng đại hôn thời điểm, Linh Thần điện người từng đích thân tới, hi vọng Trần Cuồng thật tại Linh Thần điện có đầy đủ quan hệ đi.

"Trần môn chủ, mong muốn tiến vào Linh Thần điện, còn cần xông qua một tòa Linh Thần điện bố trí Linh trận, có thể vượt qua, mới có thể đủ tiến vào Linh Thần điện!"

Thiên Tinh tông Lan Bà Bà mở miệng, nghe Trần Cuồng, cảm giác có lẽ đến Linh Thần điện càng thêm an toàn, hiện tại nàng chỉ muốn Trần Cuồng sớm một chút đến Linh Thần điện.

Dù sao vừa mới Cung Thiên Nhất chết rồi, Cung gia khẳng định ngay lập tức sẽ nhận được tin tức, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Mà muốn xông qua Linh trận mới có thể đủ tiến vào Linh Thần điện, đây cũng là Thiên Tinh tông đã sớm nghe nói sự tình.

"Linh trận sao."

Trần Cuồng không ngoài ý muốn,.