Chương 654: Cửu Cung thành đại trận

Chương 654: Cửu Cung thành đại trận

Đây là Linh Thần điện địa bàn, những Linh trận sư đó khoe khoang một thoáng Linh trận, cũng hợp tình hợp lý.

"Thiếu gia, ngươi đang nhìn cái gì?"

Trên đường đi Trần Cuồng chậm rãi, còn có tâm tình đi dạo, khắp nơi dò xét, cái này khiến Đệ Cửu Khuyết rất bất đắc dĩ.

"Linh Thần điện cũng là có chút thủ bút, cũng xem như miễn miễn cưỡng cưỡng không có trở ngại."

Trần Cuồng nói.

"Nói thế nào?"

Đệ Cửu Khuyết tò mò, nàng đánh giá bốn phía, lại là chưa từng nhìn ra đồ vật gì tới.

"Toàn bộ Cửu Cung thành liền là một cái đại trận, Cửu Cung nội thành điểm Cửu Cung, cái kia chín tòa Linh Phong cũng không phải phong cảnh, mà là chín đội hình sát cánh nhau sừng ngọn núi!"

Trần Cuồng ngước mắt, toàn bộ hùng vĩ rộng rãi Cửu Cung nội thành, cũng xa xa rõ ràng chín tòa Linh Phong vụt lên từ mặt đất, phân bố tại Cửu Cung nội thành chín cái phương vị, đem Cửu Cung thành vờn quanh.

Theo Trần Cuồng tầm mắt, đại gia ngước mắt, đích thật là nhìn thấy chín tòa Linh Phong là dễ thấy nhất.

Toàn bộ Cửu Cung nội thành, tuyệt không chỉ chín tòa Linh Phong.

Nhưng theo Trần Cuồng tầm mắt, đại gia mới nhìn đến cái kia chín tòa Linh Phong là đặc biệt nhất.

"Càn cung, Khảm Cung, Cấn Cung, Chấn Cung, Trung Cung, Tốn Cung, Ly Cung, Khôn Cung, Đoái Cung, chín tòa Linh Phong ngọn núi, chín đội hình sát cánh nhau sừng bao hàm Cửu Cung số lượng, cái này đích xác là một tòa đại trận!"

Thiên Tinh sơn cùng Linh Ma tông đội hình bên trong cũng có Linh trận sư, dù sao đây là tới Linh Thần điện, có Linh trận sư ở đây, cũng lộ ra thân gần một chút.

Mà lại Linh Thần điện là Linh trận sư Thánh địa, có thể tiến vào Linh Thần điện một chuyến, đối Linh trận sư tới nói, cũng tất nhiên sẽ lấy được chỗ ích không nhỏ.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông Linh trận sư, giờ phút này cũng chú ý tới Cửu Cung nội thành bố cục.

Chín tòa Linh Phong vì trận sừng ngọn núi, cái này đích xác là đại trận.

"Cửu Cung vì kỳ môn độn giáp chi cơ, kỳ môn độn giáp chia làm Thiên, Địa, Nhân, thần bốn bàn, bốn bàn bên trong chỉ có địa bàn là bất động, vì tòa sơn, Cửu Cung tính, ngũ hành tham số, như tuần hoàn, Cửu Cung người, tức hai bốn vì vai, sáu tám vì đủ, trái ba phải thất, mang chín giày một, năm ở trung ương."

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng ngước mắt nhìn chung quanh Cửu Cung thành, nói: "Nhưng này Cửu Cung thành, không chỉ có riêng chẳng qua là dùng Cửu Cung số lượng vì trận sừng ngọn núi, cũng ẩn chứa tám môn cửu tinh, hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, tử, kinh, khai, thêm Thiên Bồng Tinh, Thiên Nhậm tinh, Thiên Trùng Tinh, Thiên Phụ tinh, Thiên Anh Tinh, Thiên Nhuế tinh, Thiên Trụ tinh, Thiên Tâm Tinh, Thiên Cầm tinh. Tám môn bát quái, Cửu Cung cửu tinh, này Linh trận miễn cưỡng cũng không có trở ngại  bình thường Thánh cảnh tu vi người tiến đến, nếu là không hiểu phá trận, xông vào lời, hữu tử vô sinh!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm tắc lưỡi.

Thánh cảnh cường giả tiến đến, hữu tử vô sinh.

Cửu Cung thành đại trận này, tuyệt đối so với lên Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đại trận hộ sơn còn mạnh hơn nhiều.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Mà Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm bên trong Linh trận sư, đối Trần Cuồng thi lễ một cái.

Trần Cuồng mặc dù chỉ là như vậy một phiên tùy ý, đối bọn hắn tới nói lại là đã lấy được chỗ ích không nhỏ.

Đi qua Trần Cuồng một phiên đề điểm, giờ phút này bọn hắn lại Cửu Cung thành, đã có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Giờ phút này, mấy cái này Linh trận sư trong ánh mắt, cũng đối Trần Cuồng đã tuôn ra tuyệt đối kính ý.

Không hề nghi ngờ, này Cuồng Ma Trần Cuồng thế mà còn tinh thông Linh trận.

Nếu không phải tinh thông, tuyệt đối nói không nên lời mấy câu nói như vậy, cho dù là máy móc, nhưng cũng không cách nào nhìn ra Cửu Cung thành mánh khóe.

Nhưng đối Linh Ma tông Thiên Tinh tông một nhóm những người khác tới nói, cũng là hoài nghi cùng chấn kinh mỗi thứ một nửa.

Bọn hắn cảm thấy Trần Cuồng cùng Linh Thần điện có một chút quan hệ, có lẽ đối Cửu Cung nội thành đại trận này nghe nói qua.

"Thiếu gia, ngươi còn tinh thông Linh trận sao?"

Đệ Cửu Khuyết cũng tò mò.

"Linh trận một đạo, vô cùng mênh mông, ai có thể nói có thể tinh thông!" Trần Cuồng nói.

Nghe vậy, Đệ Cửu Khuyết, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm cũng là có chút ngoài ý muốn.

Này còn là lần đầu tiên, nghe được Trần Cuồng có biết điều như vậy thời điểm.

Chẳng qua là ý tưởng này còn chưa rơi xuống, Trần Cuồng bổ sung một câu, nói: "Bất quá ta tại Linh trận bên trên mặc dù không tính là nhiều tinh thông, nhưng khẳng định so với Linh Thần điện những người kia mạnh hơn nhiều."

Thiên Tinh tông Linh Ma tông một nhóm líu lưỡi.

Đây cũng quá tự đại đi, đương thời ai dám tại Linh Thần điện nói một câu nói như vậy?

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả cũng chỉ có thể đủ trí chi cười một tiếng, quen thuộc Trần Cuồng cuồng.

Người trẻ tuổi đều tự ngạo tự đại, tăng thêm Trần Cuồng thật đúng là có lấy kỳ tài ngút trời chi tư, cái này cũng như thường.

Bọn hắn biết Trần Cuồng tính cách, cũng liền dứt khoát không thèm để ý.

Chỉ hy vọng Trần Cuồng tại Linh Thần điện mặt người trước, có thể hơi thu lại một ít liền tốt.

Đệ Cửu Khuyết ánh mắt bên trong có sóng chấn động, Trần Cuồng một phen, để cho nàng cũng khó có thể tưởng tượng.

Có thể Trần Cuồng vừa mới nói lời nói này thời điểm, ánh mắt kia cùng thần thái cùng lúc trước Khung Thiên chiến đài bên trên Trần Cuồng để cho nàng lưu ở bên cạnh hắn một dạng.

Lúc trước nàng cũng không thèm để ý, cảm thấy Trần Cuồng quá mức cuồng vọng.

Nhưng sau này, Trần Cuồng nói, dùng sự thật đã chứng minh hết thảy.

Nhưng muốn nói Trần Cuồng còn tinh thông Linh trận, thậm chí so với Linh Thần điện đều mạnh hơn, Đệ Cửu Khuyết cũng tuyệt đối không thể tin được.

Rõ ràng coi như là Trần Cuồng có như yêu nghiệt thiên tư, cũng không có khả năng làm được.

Linh trận hoàn toàn chính xác cuồn cuộn.

Những cái kia mạnh mẽ Linh trận sư, mấy ngàn năm thấm âm, mới có một phiên thành tựu.

Bất kỳ một cái nào mạnh mẽ Linh trận sư, không khỏi là sống thật lâu, khổ tu nghiên cứu rất nhiều năm.

Có thể Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn, so với nàng còn nhỏ hơn tới vài tuổi đi.

Trần Cuồng tại Chiến Đạo thiên tư bên trên đã đủ yêu nghiệt, vậy còn có thời gian tới nghiên cứu Linh trận.

Huống chi Linh trận, cũng không phải vài chục năm mấy chục năm liền có thể có bao lớn tạo nghệ.

"Đi thôi, miễn miễn cưỡng cưỡng Linh trận  bình thường mà thôi, không có gì tốt nghiên cứu."

Đối với mọi người trên mặt biến hóa, Trần Cuồng cũng không có để ý, giống như là không nhìn thấy.

"Đi, chúng ta đi trước qua Linh trận!"

Lan Bà Bà mở miệng, Trần Cuồng không có hứng thú tiếp tục nghiên cứu, cái kia đây là chuyện tốt.

Bất kể như thế nào, đi trước qua Linh trận đến Linh Thần điện lại nói.

Nghe nói Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người, liền có thể trực tiếp mạnh mẽ xông tới ra Linh trận.

Huống chi lần này Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đều có Linh trận sư đi theo, chỉ cần có thể có tư cách tiến vào Linh Thần điện, cái kia hết thảy liền dễ nói.

"Đúng, đi trước qua Linh trận."

Thiên Tinh tông cường giả cũng gật đầu, lo lắng Cung gia trước đến báo thù.

Không hề nghi ngờ, Cung gia chắc chắn sẽ không bỏ qua, chẳng mấy chốc sẽ có cường giả đến đây, vẫn là tới trước Linh Thần điện bên trong an toàn một chút.

Trần Cuồng bình thản ung dung.

Cửu Cung thành hoàn toàn chính xác cũng không có gì tốt đi dạo.

Cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, bên người có Đệ Cửu Khuyết dạng này giống như Thiên Nhân tuyệt mỹ nữ tử, còn có Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cùng tại bên người, Trần Cuồng dạng này một nhóm, tại người đông nghìn nghịt Cửu Cung nội thành, cũng một đường dẫn tới nghị luận, nhường rất nhiều tầm mắt 'Vù vù' nhìn thẳng.

"Là Cuồng Ma Trần Cuồng!"

Rất nhiều người nhận ra thân phận của Trần Cuồng.

Có rất nhiều người nghị luận, thậm chí có người kinh hô.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, còn có Thanh Cầu Long Ngưu cùng thân phận của Đệ Cửu Khuyết, cũng có người nhận ra, dẫn tới một chút gợn sóng.

Cuối cùng, một nhóm người đi tới Linh Thần điện bố trí Linh trận vị trí.

Đây là Cửu Cung nội thành một mảnh lớn như vậy quảng trường, người đông nghìn nghịt..