Chương 655: Linh Thần điện chỉ đến như thế

Chương 655: Linh Thần điện chỉ đến như thế

Lít nha lít nhít biển người tựa như cá diếc sang sông, tiếng ồn ào sóng tụ tập xông tiêu, thật xa liền có thể nghe được.

Hiện trường có Linh Thần điện đệ tử, còn có Cửu Cung nội thành Cung gia cùng công tây nhà người đang duy trì trật tự.

Rất nhiều người đều đang đợi, riêng phần mình sơn môn bên trong có lấy cường giả hoặc là Linh trận sư đang ở qua Linh trận.

Có thể thuận lợi đi qua Linh trận, liền đại biểu cho có tư cách tiến vào Linh Thần điện bên trong cầm đầu tòa trưởng lão chúc thọ.

Không có xông qua Linh trận sơn môn thế lực, vậy cũng chỉ có thể bị xin miễn.

Linh trận liền bố trí tại quảng trường bên trên, hào quang rực rỡ loá mắt, bí văn che đậy một khu vực lớn.

Bốn phía hư không mông lung, đem hết thảy bao phủ, để cho người ta thấy không rõ lắm bên trong.

Nhưng Linh trong trận lại là tự thành một phương thế giới, bao la khôn cùng.

Có rất nhiều người đã đã tại Linh trong trận không sai biệt lắm hơn mười ngày, vẫn còn chưa từng ra tới.

Cũng có người mấy canh giờ, liền có thể đi ra Linh trận.

"Vô luận dùng phương pháp gì, chỉ cần trong tông môn có người xông qua Linh trận, liền có thể tiến vào Linh Thần điện chúc thọ, Trần môn chủ có thể có thể thuận lợi qua trận?"

Thiên Tinh tông Thánh Tôn cường giả mở miệng, theo dò thăm tin tức, Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi mới có thể rất mạnh mẽ phá trận, bằng không liền muốn không tầm thường Linh trận sư mới được.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông có Linh trận sư đi theo, đều còn không yếu.

Huống chi có bọn họ, cưỡng ép qua trận cũng không có vấn đề.

Nhưng bọn hắn lo lắng Trần Cuồng.

"Các ngươi đi trước qua trận liền tốt, ta không ngại."

Trần Cuồng đối Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm nói ra.

Qua trận mới có thể đủ tiến vào Linh Thần điện, hết thảy cũng là tự nguyện, đây là quy củ, không gì đáng trách.

Cái kia Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông muốn đi vào Linh Thần điện, cũng tự nhiên dựa theo quy củ tới.

Điểm này, Trần Cuồng sẽ không đi nhúng tay.

Thấy Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm cũng không có nhiều lời.

Mặc dù nói bọn hắn đối diện trận có tự tin, nhưng cũng có chút khẩn trương.

Trước mặt nhiều người như vậy, coi như là có thể qua trận, cũng không thể quá chật vật, nếu không sẽ mất đi Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông mặt mũi.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đều có Linh trận sư đi theo, này qua Linh trận tự nhiên do Linh trận sư đi.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong có Linh trận sư đi ra, quan sát sau khi, liền đi vào Linh trong trận, chuẩn bị bắt đầu qua trận.

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng y nguyên ngồi cưỡi, đánh giá quảng trường bên trên bố trí Linh trận, ánh mắt không có cái gì gợn sóng.

"Thanh Cầu Long Ngưu vì vật cưỡi, đây là Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Cuồng Ma Trần Cuồng, hắn cũng tới!"

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng đều ngồi tại Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Cửu Cung thành chỗ như vậy, cấm chỉ Vu thú vật cưỡi bay lượn.

Mặc dù không có cấm chỉ ngồi Vu thú, nhưng ở Cửu Cung thành chỗ như vậy, huống chi giờ phút này còn có Linh Thần điện cường giả ở đây, như vậy ngồi cưỡi tại Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, trọng yếu nhất chính là còn mang theo một cái tuyệt mỹ nữ tử, rất có lấy hoàn khố chi phong, này đáng nhìn vì đối Linh Thần điện bất kính.

Có Linh Thần điện, còn có Cung gia cùng công tây nhà ở đây tầm mắt đã sớm lưu ý đến Trần Cuồng, cũng ánh mắt bên trong không vui.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này Chiến Đạo thánh địa đến nơi này, cũng muốn khách khí kính sợ, không dám thái độ như thế.

Này Trần Cuồng mặc dù nói hiện đang khắp nơi lưu truyền sôi sùng sục, là kỳ tài ngút trời.

Nhưng tại Linh Thần điện trước mặt, Trần Cuồng quá ương ngạnh khoa trương, không biết cấp bậc lễ nghĩa.

"Thiếu gia, ngươi lúc nào thì qua trận?"

Cảm giác được một chút ánh mắt khác thường, nhìn Trần Cuồng cũng vẫn còn chưa qua trận dự định, Đệ Cửu Khuyết không thể không lo lắng.

Huống chi một phần vạn Cung gia người đuổi theo, đến lúc đó có thể liền phiền toái.

"Liền này loại tiểu trận, cùng nhà chòi không có gì khác biệt, tùy thời có thể qua  chờ một hồi không vội."

Trần Cuồng chưa từng có trận, là đang đợi Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cái kia hai cái Linh trận sư qua trận.

Bằng không sớm qua, còn là muốn chờ Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông.

Dù sao hiện tại có người nhằm vào Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông Linh Ma tông, Trần Cuồng đối Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng không thể không trông nom một ít.

"Ngươi chính là cái kia Cuồng Ma Trần Cuồng đi, ngươi quá cuồng vọng!"

Ở đây cũng có Linh Thần điện đệ tử trẻ tuổi, lúc nghe qua Trần Cuồng Cuồng Ma tên, có thể cũng không nhịn được Trần Cuồng tại Linh Thần điện trước mặt cuồng vọng như vậy.

Lại còn nói Linh Thần điện bố trí Linh trận là tiểu trận, cùng nhà chòi không hề khác gì nhau!

Này nếu không phải thủ tọa trưởng lão mừng thọ, không nên phân tranh, bọn hắn sợ là liền muốn nhịn không được động thủ.

"Ta làm sao lại cuồng vọng?"

Đối trẻ tuổi Linh Thần điện đệ tử, Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Ngươi cũng đã biết này Linh trận, chính là ta Linh Thần điện trận thần truyền nhân Trường Mộ Đại sư huynh tự tay bố trí, coi như là bình thường Thất Tinh Linh trận sư, cũng khó có thể tuỳ tiện phá trận. Nếu không phải Trường Mộ Đại sư huynh còn cố ý lưu lại hai cái cửa con, Hiền Sư cảnh bên trong, không có khả năng có người có thể mạnh mẽ xông tới ra ngoài!"

Cái này trẻ tuổi Linh Thần điện đệ tử đạm mạc liếc qua Trần Cuồng, thân phận của Linh trận sư liền là như thế bàng quan.

Nâng lên Trường Mộ Đại sư huynh, thanh niên này càng là hai mắt kính sợ, vì đó hướng tới.

Trường Mộ Đại sư huynh đó là trận thần truyền nhân, đạt được Linh trận sư tha thiết ước mơ trận thần truyền thừa, Đại sư huynh không sớm thì muộn có thể sừng sững đương thời, lực áp hết thảy Linh trận sư!

"Há, trận thần truyền nhân a. . ."

Trần Cuồng tầm mắt có chút nhỏ ngoài ý muốn, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão trong thư liền nâng lên trận thần truyền nhân.

"Không sai, Trường Mộ Đại sư huynh liền là trận thần truyền nhân, chúng ta Linh Thần điện đương đại Đại sư huynh, Linh trận sư tuyệt đỉnh thiên tài, năm nay không từng chiếm được hai mươi chín tuổi, nhưng đã là trong thất tinh thành Linh giả, tại Linh trận tạo nghệ bên trên, được vinh dự trận thần phía dưới đệ nhất người!"

Vị này Linh Thần điện tuổi trẻ Linh trận sư ngước mắt, trong mắt mang theo ngạo khí.

Nghe nói vị này Trần Cuồng là kỳ tài ngút trời, quét ngang nhân kiệt thiên kiêu.

Có thể thì tính sao, này Trần Cuồng căn bản so không nổi bị Linh Thần điện lừa đời Đại sư huynh.

Trường Mộ Đại sư huynh đây mới thực sự là loá mắt, mới thật sự là kỳ tài ngút trời!

"Trận thần truyền nhân, không thể coi thường, cũng là một cái yêu nghiệt!"

Bốn phía rất nhiều người đều động dung, ai cũng biết tại Linh trận bên trên muốn có chỗ tạo nghệ, tuyệt không phải một sớm một chiều thời gian có thể có thành tựu.

Nhưng vị này trận thần truyền nhân Trường Mộ mới hai mươi chín tuổi, đã là trong thất tinh thành Linh giả tu vi, này đã đầy đủ kinh người.

Này Linh trận đều là hắn bố trí, cái này càng kinh người.

Mà lại theo Linh Thần điện này đệ tử trẻ tuổi trong lời nói, tựa hồ Trường Mộ bố trí này Linh trận còn có điều lưu tình, bằng không Hiền Sư cảnh không có khả năng có người mạnh vượt qua.

Linh trận sư quả nhiên mạnh mẽ đáng sợ, này Trường Mộ cũng tuyệt đối loá mắt!

"Cái gọi là trận thần truyền nhân, bố trí bực này tiểu trận cũng sơ hở trăm chỗ, rõ ràng không đáng giá nhắc tới, còn có mặt mũi nói khoác, xem ra Linh Thần điện chỉ đến như thế mà thôi!"

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng nhàn nhạt lắc đầu.

"Vù vù. . ."

Toàn trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh, có người trực tiếp hít vào khí lạnh.

Này Trần Cuồng muốn làm gì?

Ngay trước mặt Linh Thần điện, như vậy không đem Linh Thần điện không để trong mắt!

Nói trận thần truyền nhân không đáng giá nhắc tới, đây là trực tiếp đánh Linh Thần điện mặt mũi.

Đây cũng là trực tiếp khiêu khích Linh Thần điện a!

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong một nhóm Lan Bà Bà người, từng cái đổ mồ hôi lạnh, không chịu được run chân..