Chương 656: Qua trận

Chương 656: Qua trận

Bọn hắn vốn là coi là Trần Cuồng tới Linh Thần điện là tới tìm cầu che chở.

Còn hi vọng tại Linh Thần điện trước mặt, Trần Cuồng có thể thu lại một ít.

Ai biết ngay trước mặt Linh Thần điện, Trần Cuồng càng tự đại cuồng vọng.

Oanh

Giờ phút này, ở đây Linh Thần điện, Cung gia cùng công tây nhà người, lập tức đủ 'Xoạt xoạt' tầm mắt dâng lên tức giận, từng đạo khiếp người tầm mắt loá mắt, khí tức bừng bừng, nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân.

"Trần Cuồng, ngươi quá phách lối, nếu là hôm nay ngươi có thể nói ra này Linh trận không đáng giá nhắc tới địa phương, còn thì thôi. Nếu là nói không nên lời, cái kia Linh Thần điện cũng là muốn cùng ngươi nói một chút, đến lúc đó cũng không nên nói Linh Thần điện lấy lớn hiếp nhỏ!"

Linh Thần điện bên trong một mực ngồi ngay thẳng một vị lão giả đứng dậy, trên thân khí tức cường đại khiếp người, hai con ngươi như đuốc trực tiếp khóa chặt tại Trần Cuồng trên thân, lời nói bên trong ngữ khí vừa Lăng.

Không hề nghi ngờ, như thế khiêu khích Linh Thần điện, vẫn là tại Linh trận bên trên như thế không đem Linh Thần điện không để trong mắt, Linh Thần điện không cách nào nhịn được!

Này Linh trận thị trưởng mộ chỗ bố trí đưa, đây cũng là Linh Thần điện cố ý nhường Trường Mộ cách làm.

Mà lại này Linh trận bố trí, Linh Thần điện trưởng lão cũng theo đó tán thưởng.

Nhưng bây giờ, này Linh trận ở trong mắt Trần Cuồng như thế không đáng giá nhắc tới, đây là đối Linh Thần điện nhục nhã.

Linh Thần điện cường giả này lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, Trần Cuồng nếu là có thể nói ra này Linh trận không đủ, có lẽ Linh Thần điện liền nhịn.

Nhưng nếu là nói không nên lời hết thảy nhưng đến, vậy cái này liền là khiêu khích Linh Thần điện, Linh Thần điện tuyệt sẽ không bỏ qua.

Coi như là Linh Thần điện cường giả ra tay đối phó Trần Cuồng, đến lúc đó đương thời cũng không ai sẽ nói thêm cái gì.

"Xong, lần này phiền phức lớn rồi!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm đã triệt để lạnh mình.

Linh Thần điện cường giả đều đã tức giận, Trần Cuồng dạng này khiêu khích cùng cuồng vọng tự đại, triệt để chọc giận Linh Thần điện!

Đệ Cửu Khuyết cũng rất bất đắc dĩ, chẳng lẽ Trần Cuồng cho tới bây giờ đều là như thế cuồng sao?

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Thôi được, xem ở ta và các ngươi Linh Thần điện cũng có chút sâu xa mức, liền để cho các ngươi biết biết cái gì gọi là không đáng giá nhắc tới, nhìn kỹ, ta muốn qua trận, dễ dàng."

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, mang theo Đệ Cửu Khuyết cùng một chỗ, trực tiếp đi vào Linh trận lối vào.

"Cuồng vọng vô tri!"

Rất nhiều Linh Thần điện người ở chỗ này tầm mắt khinh thường, tức giận không thôi.

Cái này Trần Cuồng thật ngông cuồng, lấy thế mà còn cưỡi vật cưỡi xông Linh trận, như thế không biết trời cao đất rộng, một hồi sợ là có hắn khóc thời điểm.

"Không biết trời cao đất rộng, coi là Linh trận giống như Chiến Đạo sao, không biết tự lượng sức mình!"

Cũng có Linh Thần điện đệ tử dạng này mở miệng  chờ lấy Trần Cuồng bị trò mèo, đến lúc đó Linh Thần điện tuyệt sẽ không bỏ qua này cuồng đồ.

"Hung hăng càn quấy cuồng vọng, nhưng đến nhầm địa phương!"

Cung gia cùng công tây nhà cũng có người nói nhỏ, tầm mắt khinh thường.

Bọn hắn cũng đều nghe nói Trần Cuồng tên, nhưng người nào dám hung hăng càn quấy khiêu khích Linh Thần điện, này Trần Cuồng lần này đụng phải đinh cứng.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, giờ phút này cũng chỉ có thể đủ cầu nguyện.

Sớm biết Trần Cuồng đối mặt Linh Thần điện cũng như thế cuồng vọng tự đại cùng khiêu khích, đánh chết bọn hắn cũng là không dám đi theo Trần Cuồng tiến đến.

Không khó biết, này nếu là Linh Thần điện tìm Trần Cuồng tính sổ sách, cũng giống vậy không tha cho Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông.

Linh trong trận.

Theo Thanh Ngưu bước vào Linh trận, Linh trong trận cảnh tượng biến ảo, tự thành thế giới.

Long

"Ngao ô. . ."

Núi đao biển lửa, dữ tợn Vu thú, đáng sợ sát ý bao phủ, hết thảy đem Trần Cuồng hai người cùng Thanh Ngưu bao bọc.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gầm nhẹ, lập tức hồn thú rung động, chịu ảnh hưởng.

Đệ Cửu Khuyết một dạng chịu ảnh hưởng.

"Bất quá là nhỏ huyễn trận mà thôi, đi theo ta bước chân đi là được!"

Trần Cuồng nhảy xuống Thanh Ngưu trên lưng, bộ pháp bước ra, lập tức cảnh tượng trước mắt chính là lại lần nữa biến hóa.

Bốn phía núi đao biển lửa, dữ tợn Vu thú hư ảnh, đều chầm chậm tan biến.

Chắp tay mà đi, Trần Cuồng như là đi bộ nhàn nhã.

Nhưng có vài chỗ địa phương, Trần Cuồng có chỗ ngừng bước, gõ gõ đập đập, cuối cùng thủ ấn ngưng kết, có huyền ảo hào quang vào tay phù văn lướt vào.

Tại đây Hiền Sư cảnh đều muốn bị khốn Linh trong trận, Trần Cuồng đi bộ nhàn nhã, gió nhẹ mây bay, giống như là đi dạo chính mình hậu hoa viên.

Đệ Cửu Khuyết triệt để ánh mắt biến sắc, nàng mặc dù tự phế, đạo cơ nổ tung, mà dù sao đã từng là Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, thấy ra tới Trần Cuồng đây là sự thật hiểu này trận.

Này nhất trọng thiên, có thể không có mấy người biết Trần Cuồng tinh thông Linh trận.

Tại đệ lục trọng thiên bên trên, cũng là có lấy không ít người biết Trần Cuồng tại Linh đạo bên trên tạo nghệ, cũng sẽ không tại Chiến Đạo phía dưới, trong đó liền bao quát Linh trận tạo nghệ.

Nếu bàn về Khởi Linh trận tạo nghệ đến, đệ lục trọng thiên bên trên những cái kia cao cấp nhất Linh trận sư, đều biết Trần Cuồng đáng sợ.

Lúc trước tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn cái kia mấy ngày mấy đêm đại chiến, cũng là dựa vào một cái siêu cấp đại sát trận!

Bây giờ liền cái này Linh trận, tại Trần Cuồng trước mặt thật đúng là nhà chòi, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Nhưng phàm này chút ở đây Linh Thần điện Linh trận sư, có một cái lúc trước đi qua Huyền Lan phủ, cũng sẽ không như vậy dám khinh thị Trần Cuồng.

Lúc trước đi qua Huyền Lan phủ Linh Thần điện mấy cái trưởng lão cùng cường giả, mặc dù từng cái tính cách cao ngạo, nhưng cuối cùng tại Trần Cuồng trước mặt, nào còn dám lại không một chút khinh thị, thậm chí là vô cùng kính sợ.

Trần gia đại trận, Trần Cuồng tô lại rơi xuống trận đồ, một cái kia cái Linh Thần điện cường giả cùng trưởng lão, cũng nửa tháng mới miễn cưỡng bố trí tốt.

Mà lại mỗi người bọn họ chỉ là phụ trách bố trí một góc.

Đại trận kia vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, để bọn hắn rung động.

Thậm chí có trận đồ, bọn hắn cũng còn vô pháp tìm hiểu thấu đáo.

Thời gian nửa tháng bên trong, bọn hắn còn muốn thường xuyên hỏi thăm Trần Cuồng.

Lúc trước những Linh Thần điện đó trưởng lão cùng cường giả, ngay từ đầu còn tưởng rằng trận đồ là Trần Cuồng sau lưng có khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ Linh trận sư cách làm.

Sau này Trần Cuồng lần lượt chỉ bảo bọn hắn bố trí, bọn hắn mới biết được Trần Cuồng tại Linh trận tạo nghệ tại phía xa bọn hắn phía trên.

Cuối cùng đại trận bố trí thành công, hạch tâm vẫn là tại Trần Cuồng trên thân.

Cái kia mười mấy ngày, những Linh Thần điện đó cường giả cùng trưởng lão, tại Huyền Lan phủ lấy được chỗ ích không nhỏ.

Có thể nói, Trần Cuồng đối bọn hắn đều có nửa sư tình nghĩa.

Giờ phút này, này nếu là lúc trước đi qua Huyền Lan phủ Linh Thần điện trưởng lão hoặc là cường giả có một cái tại, cũng sẽ ngăn cản việc này.

Quảng trường lên.

Rất nhiều người vẫn chờ thấy thế nào Trần Cuồng chê cười  chờ lấy Trần Cuồng bị trò mèo.

Nhưng cuối cùng, Trần Cuồng đã đi ra Linh trận.

"Bò....ò...!"

Trần Cuồng vẫn là cưỡi tại Thanh Ngưu trên lưng, gió nhẹ mây bay.

Mà hết thảy này cộng lại, bất quá nhỏ thời gian nửa nén hương!

Linh Thần điện đệ tử có thể là biết đến, lúc trước Trường Mộ Đại sư huynh bố trí thành này Linh trận thời điểm, có Linh Thần điện bát tinh Linh trận sư đi vào qua trận, nhanh nhất cũng là ròng rã thời gian một nén nhang mới đi ra khỏi.

Mà bây giờ Trần Cuồng chẳng qua là nhỏ thời gian nửa nén hương, hơn nữa còn mang theo một người một thú.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Có Linh Thần điện đệ tử không dung tin, không tin một màn trước mắt.

"Chẳng lẽ ta nhìn lầm?"

Rất nhiều người dụi dụi con mắt, không thể tin được này là chính mình thấy.

Liền ở đây Linh Thần Điện cường giả cũng đều trố mắt líu lưỡi..