Chương 657: Cung gia Uông Vân Thúy

Chương 657: Cung gia Uông Vân Thúy

Này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, cũng đều trợn tròn mắt, thực sự không thể tin được, có thể sự thật lại là bày tại trước mắt của bọn hắn.

"Không, điều đó không có khả năng, khẳng định là Linh trận xuất hiện vấn đề!"

Cuối cùng, trước hết nhất cái kia vô cùng sùng bái Trường Mộ Linh Thần điện đệ tử trẻ tuổi, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Nếu không phải Linh trận xuất hiện vấn đề, ngươi khẳng định vô pháp xông ra tới."

"Chính các ngươi bố trí Linh trận, có chưa từng xuất hiện vấn đề, chính các ngươi trong lòng không có số à."

Trần Cuồng nói ra,

"Linh trận không có xảy ra vấn đề, hết thảy như thường!"

Linh Thần điện cái kia ở giữa cường giả mở miệng, hắn mặc dù không cách nào tin tưởng tất cả những thứ này, có thể không thể không thừa nhận Linh trận hoàn toàn chính xác chưa từng xuất hiện vấn đề, rất nhiều người y nguyên còn tại bên trong qua trận.

"Cái kia cái này sao có thể!"

Linh Thần điện rất nhiều người đều không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Trần Cuồng thế mà dễ dàng theo Linh trong trận đi ra, hơn nữa còn chẳng qua là bỏ ra nhỏ thời gian nửa nén hương.

"Các ngươi tựa hồ có chút không phục, coi là Linh Thần điện liền có thể đại biểu cho Linh trận, tự đại cuồng vọng, coi trời bằng vung, thật tình không biết thiên ngoại hữu thiên, sơn ngoại hữu sơn!"

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra.

Rất nhiều người không lời.

So với cuồng vọng tự đại đến, người nào còn có thể cùng ngươi Trần Cuồng đánh đồng.

Mà Trần Cuồng, thế mà còn nói Linh Thần điện cuồng vọng tự đại.

Ngươi

Linh Thần điện vị kia đệ tử trẻ tuổi nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, tầm mắt tức giận căm phẫn, không phục lắm, nói: "Linh trận không có vấn đề, đó chính là ngươi khẳng định chơi lừa gạt."

Trần Cuồng khẽ thở dài một hơi, nói: "Ai, thua không nổi liền thua không nổi, Linh Thần điện ngược lại để ta coi trọng."

Này Linh Thần điện đệ tử trẻ tuổi còn muốn nói điều gì, nhưng bị vị cường giả kia ra hiệu ngăn lại.

"Trần môn chủ qua Linh trận, vậy thì mời tiến vào Linh Thần điện đi."

Vị này Linh Thần Điện cường giả vô pháp nói thêm cái gì.

Coi như là Trần Cuồng có vấn đề, nhưng dưới con mắt mọi người, vô pháp nói thêm cái gì.

Này sẽ mất đi Linh Thần điện mặt mũi.

Việc này đến lúc đó tra rõ ràng tại kết luận không muộn.

"Cũng là người thông minh."

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra.

Đúng vào lúc này, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hai cái Linh trận sư cũng chạy ra.

Bọn hắn tốn không ít thời gian, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt hơi trắng bệch.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là không tầm thường Linh trận sư, là Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cục cưng quý giá, cũng là cũng có được mấy phần chân tài thực học.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm mừng rỡ, dùng Linh trận sư qua trận, đây cũng là Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông mỹ lệ.

Nếu là lấy thực lực cưỡng ép xông trận, coi như là có thể qua trận, cái này cũng liền có vẻ hơi thủ đoạn thấp nhất đẳng.

Mà khi hai cái này Linh trận sư biết được Trần Cuồng người chậm tiến trước ra, đã qua trận, tầm mắt chấn động kinh ngạc ngẩn người, vô pháp tin.

Bọn hắn vừa mới qua trận thời điểm, hết thảy cực kỳ gian nan, không thể tin được Trần Cuồng dễ dàng liền đã theo bên trong đi ra.

"Ngao ô!"

Bỗng nhiên.

"Ầm ầm!"

Phía trước hư không Vu thú gào thét, hung cầm giương cánh, mặt đất lay động, có quang mang xông tiêu, gào thét điếc tai.

"Trần Cuồng, giết con ta Thiên Nhất, làm chém thành muôn mảnh!"

Oanh

Theo dạng này bén nhọn quát chói tai tiếng truyền ra, chấn động Cửu Cung thành.

Phía trước đất rung núi chuyển ở giữa, đại đội cường giả hạo đãng xuất hiện.

Chiến khí cuồn cuộn, khí tức lăng lệ, bụi đất tung bay.

Đại đội người trước trùng trùng điệp điệp tới, làm người run sợ!

"Cung gia!"

Có người rất nhanh nhận ra tới đội hình, có Cung gia cờ xí, là Cung gia cường giả tới.

"Không tốt!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm biến sắc, chuyện lo lắng nhất vẫn là tới.

Người đông nghìn nghịt quảng trường, giờ phút này cũng bị Cung gia đội hình chấn nhiếp, dồn dập né tránh.

Mặt đất cùng hư không bên trên, khí tức cuồn cuộn, không thiếu có Hiền Sư cảnh cường giả, thậm chí có khí tức đến Hiền Sư cảnh cao tầng.

"Ai là Trần Cuồng!"

Hư không bên trên, một đầu hung cầm lưng bên trên một cái ngũ tuần bộ dáng xinh đẹp phu nhân trực tiếp hạ xuống, nhìn khắp bốn phía, hai con ngươi không vừa lòng huyết sắc quang mang, thanh âm băng lãnh chói tai.

"Cung gia gia chủ phu nhân Uông Vân Thúy!"

Rất nhiều Cửu Cung thành người nhìn thấy này xinh đẹp phu nhân, lại là nhịn không được trong mắt có vẻ kiêng dè, thậm chí là có ý sợ hãi.

Này Uông Vân Thúy coi là Cửu Cung thành một phương bá chủ, nhưng làm Cung gia gia chủ phu nhân, tại Cửu Cung thành đủ để hoành hành vô kỵ.

Mà lại nghe nói Uông Vân Thúy nhà mẹ đẻ, đây chính là Linh Thần điện nhân vật trọng yếu.

Coi như là Cung gia đối mặt với Uông Vân Thúy, cũng phải cúi đầu.

Cửu Cung thành bên trong một mực có bát quái nghe đồn, nói là Uông Vân Thúy gả cho Cung gia gia chủ về sau, cho dù là ban đêm vợ chồng sinh hoạt vợ chồng, cũng phải Uông Vân Thúy kỵ ở phía trên, điều này đại biểu lấy hai người địa vị.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là trên phố nghe đồn, một chút bát quái.

Cụ thể có phải như vậy hay không, vậy liền không được biết rồi.

Có lẽ chỉ có Cung gia gia chủ cùng Uông Vân Thúy chính mình rõ ràng.

Bất quá Uông Vân Thúy cường thế cùng ương ngạnh, tại Cửu Cung thành bên trong người người đều biết.

"Trần Cuồng giết Cung Thiên Nhất?"

Vừa mới tiếng quát bên trong, có người cũng cảm thấy mánh khóe.

Cung Thiên Nhất là Cung gia đại thiếu gia, Trần Cuồng lại cuồng vọng, cũng không đến mức tại Cửu Cung thành giết Cung Thiên Nhất đi.

"Phu nhân, hắn liền là Trần Cuồng!"

Ở đây vốn là có Cung gia người, lập tức có người trực chỉ Trần Cuồng.

"Trần Cuồng, ngươi giết con ta Thiên Nhất "

Uông Vân Thúy lập tức tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng chất vấn, khuôn mặt tràn đầy lạnh lẻo, trong mắt sát ý không hề che giấu.

"Nghiêm khắc nói đến, là ta tọa hạ trâu một vó giẫm chết, dĩ nhiên, nói là ta giết, cũng không có vấn đề gì!"

Trần Cuồng quan sát Uông Vân Thúy, chậm rãi nói một câu.

Cô

Ở đây rất nhiều người run rẩy mắt, đảo nuốt nước bọt.

Coi như là công tây nhà cùng Linh Thần điện người, cũng giống vậy sắc mặt lập tức đại biến.

Cửu Cung thành người đều biết Cung Thiên Nhất là Cung gia đại thiếu, Cung Thiên Nhất còn rất chịu Linh Thần điện coi là cường giả ưa thích.

Mà lại Uông Vân Thúy nhà mẹ đẻ, tại Linh Thần điện bên trong hết sức quan trọng.

Trần Cuồng tại Cửu Cung thành giết Cung Thiên Nhất, cũng là khiêu khích Linh Thần điện.

Đây là xuyên phá Thiên việc lớn.

"Trần Cuồng, hôm nay ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn, vì con ta chôn cùng!"

Uông Vân Thúy một tiếng cực kỳ bi ai quát chói tai, xinh đẹp trên mặt tầm mắt dữ tợn, sát ý đấu bắn, từ hắn trong cơ thể một cỗ hạo đãng chiến khí bùng nổ, cũng là Tông Sư cảnh cao trọng tu vi, khí thế doạ người.

"Thằng nhãi ranh, giết ta càng thêm thiếu gia, đem chém thành muôn mảnh!"

Từng cái Cung gia cường giả quát chói tai, đằng đằng sát khí, liền muốn xuất thủ.

Sau đó, nhìn xem đằng đằng sát khí Cung gia người, Trần Cuồng chưa từng có cái gì động dung, thăm thẳm nói ra: "Xem ở Linh Thần điện cùng ta có chút sâu xa mức, lại là mừng thọ, ta không muốn đại khai sát giới, nếu thật là chọc ta, ta đây cũng không để ý động thủ, nhưng Cửu Cung nội thành, muốn máu chảy thành sông."

"Dừng tay!"

Ở giữa vị kia Linh Thần điện dẫn đầu cường giả cũng là cất bước mà ra, lập tức ngăn cản tại Cung gia cùng Trần Cuồng ở giữa.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Uông Vân Thúy nhìn chằm chằm vị này Linh Thần Điện cường giả, tựa hồ là người quen, sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, nói: "Trần Cuồng giết con trai của ta Thiên Nhất, đây là không đem ta Cung gia không để trong mắt, cũng là khiêu khích Linh Thần điện, chẳng lẽ ngươi còn muốn ngăn cản sao?".