Chương 658: Tiến vào Linh Thần điện

Chương 658: Tiến vào Linh Thần điện

"Thủ tọa trưởng lão đại thọ sắp đến, nếu là động thủ kinh động đến thủ tọa trưởng lão, trách nhiệm này người nào chịu?"

Linh Thần điện cường giả cau mày, sắc mặt cũng rất khó coi.

Trần Cuồng giết Cung Thiên Nhất, cái này xác thực đang gây hấn với Linh Thần điện.

Có thể thủ tọa trưởng lão đại thọ sắp đến, dùng hắn chính là thân phận địa vị, cũng nghe nói thủ tọa trưởng lão khả năng đại thọ cùng ngày muốn chuẩn bị đột phá thập tinh.

Này nếu là này mấu chốt gây rối thấy máu, một phần vạn ảnh hưởng đến thủ tọa trưởng lão.

Đến lúc đó trách nhiệm này, ai cũng không chịu trách nhiệm không nổi!

Trần Cuồng không phải người bình thường, kỳ tài ngút trời, thâm bất khả trắc.

Nghe nói Khung Thiên chiến đài bên trên, không biết dùng thủ đoạn gì, còn đánh giết qua nhiều như vậy Thánh Tôn.

Đây thật là hiện tại động thủ, coi như là đây là Linh Thần điện địa bàn có thể làm gì Trần Cuồng, cũng tất nhiên sẽ kinh động bốn phương, sẽ đổ máu.

Tại đây bốn phương tới chúc thời điểm, vô luận theo phương diện nào tới nói, đều không có cách nào hiện tại động thủ.

"Có thể là!"

Uông Vân Thúy lãnh ý thao thiên, ánh mắt âm hàn đến cực hạn, hận không thể đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro, có thể nghe được Linh Thần Điện cường giả lời nói này, lại là cũng khôi phục một chút lý trí.

Lúc này nếu thật là động thủ, sự tình làm lớn chuyện, ban đầu Cung gia có lý, đến lúc đó cũng phải chịu trách nhiệm.

Mẹ nàng nhà tại Linh Thần điện địa vị hết sức quan trọng, thế nhưng còn chưa tới thủ tọa trưởng lão trên vị trí kia đi.

Cần phải là buông tha Trần Cuồng, mối thù giết con, nàng làm sao có thể đủ nuốt xuống khẩu khí này.

"Hết thảy chờ thủ tọa trưởng lão đại thọ sau lại nói, đến lúc đó các ngươi sẽ giải quyết ân oán, Linh Thần điện cũng tự sẽ cho ngươi Cung gia làm chủ!"

Linh Thần Điện cường giả nói với Uông Vân Thúy, thanh âm nói khí phách.

Hắn nói rất rõ ràng, việc này Linh Thần điện cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Nhưng bây giờ hết thảy dùng thủ tọa trưởng lão đại thọ làm trọng.

Sau đó, vị này Linh Thần Điện cường giả tầm mắt cũng nhìn phía Trần Cuồng, khuôn mặt hết sức phức tạp, mang theo nhàn nhạt lãnh ý, nói: "Ngươi đã thông qua được Linh trận  có thể đi vào Linh Thần điện, sẽ có người an bài các ngươi đặt chân, mời đi!"

Tại đây Linh Thần điện cường giả ra hiệu dưới, có Linh Thần điện người đi ra, trong lúc mơ hồ đem Trần Cuồng vây vào giữa.

Rất rõ ràng, nói là thỉnh, trên thực tế hiện tại Linh Thần điện đây là đem Trần Cuồng trông coi lên.

Linh Thần điện sợ Trần Cuồng sẽ chạy trốn, muốn đem Trần Cuồng đưa vào Linh Thần điện lại nói.

Chờ thủ tọa trưởng lão đại thọ về sau, đừng nói là Cung gia, coi như là Linh Thần điện cũng sẽ không bỏ qua Trần Cuồng.

"Thôi được, vậy liền cho Linh Thần điện mấy phần mặt mũi đi, xem như còn lúc trước Linh Thần điện một phần tình."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, đi theo Linh Thần điện người rời đi.

Trần Cuồng cũng không có quên Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông người, nói ra: "Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ, ta sẽ trông nom các ngươi một ít."

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người sụp đổ, đơn giản khóc không ra nước mắt.

Đây là trông nom sao, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nhưng không có như thế cuồng người a.

Hiện tại Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đã bị kéo xuống nước.

Không có lựa chọn nào khác.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, cũng chỉ đành tiếp tục đi theo Trần Cuồng, từng cái muốn hỏng mất, nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo lắng.

"Cái này sơ hở trăm chỗ Linh trận, ta đã hơi chút một chút cải biến, để cho các ngươi cái gọi là trận thần truyền nhân đi xem một chút có thể hay không phá trận đi, nếu là này đều không phá hết, về sau cũng không cần lại nghiên cứu Linh trận, khó thành đại khí!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay có thủ ấn ngưng kết, có một đạo quang mang năng lượng rơi vào Linh trong trận.

Long

Đó là Linh trận phát ra một tiếng run rẩy vang, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

"Thật ngông cuồng!"

"Lần này Trần Cuồng sợ là phải xong đời!"

Rất nhiều người không lời, rõ ràng Linh Thần điện đã tức giận, đem Trần Cuồng đưa vào Linh Thần điện.

Có thể Trần Cuồng cãi lại bên trên như thế cuồng vọng, lại còn nói là cho Linh Thần điện mặt mũi.

Đại gia không khó tưởng tượng, tại Linh Thần điện trước mặt, Tinh Vân môn Trần Cuồng mạnh hơn, cũng đã cuồng đến phần cuối.

Tinh Vân môn nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, dám giết đến Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn trước mặt, nhưng cũng tuyệt đối không dám giết đến Linh Thần điện tới trước mặt.

Mà lại Trần Cuồng cuối cùng thời điểm ra đi, thế mà còn đang gây hấn với tại Linh Thần điện, nói cái gì cải biến Linh trận, muốn cho trận thần truyền nhân Trường Mộ đi phá trận.

Đây là bực nào hung hăng càn quấy cuồng vọng!

Bởi vì này phần cuồng vọng tự đại, Trần Cuồng tiến vào Linh Thần điện bên trong, nhận lấy đặc thù lễ ngộ.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông nắm Trần Cuồng phúc, cũng giống vậy nhận lấy Linh Thần điện đặc thù chiếu cố.

Nói là đặc thù chiếu cố, trên thực tế liền là có Linh Thần điện đơn độc thừa tái công cụ mang theo Trần Cuồng đám người tiến vào Linh Thần điện.

Toàn trình có Linh Thần điện đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối Trần Cuồng không có sắc mặt tốt.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng bị nhằm vào, bị Linh Thần điện đệ tử một mực đối xử lạnh nhạt đối đãi.

Bất quá ngao du mây không, Linh Thần điện bảo địa, nhường Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm run rẩy mắt kinh ngạc tán thán.

Đến vạn trượng Linh Phong đứng sừng sững tương liên, bàng bạc to lớn, linh quang dâng lên, tử khí đông lai.

Núi cao ở giữa, thác nước ngưng là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, Thụy Thú linh cầm vui mừng, tráng lệ vô cùng, chấn tâm hồn người!

Khắp nơi năng lượng thiên địa tràn đầy, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Kỳ hoa dị thảo, linh quả linh dược khắp nơi trên đất, để cho người ta kinh ngạc tán thán!

Trần Cuồng giữa không trung cũng nhiều hứng thú đánh giá phía dưới.

Cuối cùng, Trần Cuồng một nhóm được an bài tại một mảnh Linh Phong trong đám.

Này thật đúng là một chỗ cực kỳ địa phương tốt, nghe nói thập đại Chiến Đạo thánh địa tới người, cũng được an bài tại chung quanh không xa.

Những Tam lưu đó thế lực, căn bản không có tư cách được an bài ở phụ cận đây.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm lại là cao hứng không nổi.

Bọn hắn vốn là không có tư cách được an bài ở đây.

Nhưng nắm Trần Cuồng phúc, hiện tại cũng cùng Trần Cuồng được an bài ở cùng nhau.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì kề bên này có cực kỳ cường đại mịt mờ khí tức, có rất nhiều Linh Thần điện cường giả tồn tại.

Đây rõ ràng là đang tại bảo vệ Trần Cuồng, cũng đã tính lên trời Tinh tông cùng Linh Ma tông.

Phụ trách mang Trần Cuồng tới những Linh Thần điện đó đệ tử, chẳng qua là nói cho Trần Cuồng đám người, thời gian còn sớm, bảy ngày sau mới là thủ tọa trưởng lão đại thọ kỳ hạn.

Này bảy ngày trong thời gian, nhường Trần Cuồng đám người ở phụ cận đây tốt nhất đừng chạy loạn.

Mà lại đây là Linh Thần điện phạm vi, cấm chỉ hết thảy phân tranh động thủ.

Sau đó, này chút Linh Thần điện đệ tử cũng không có lại nhiều để ý tới Trần Cuồng một nhóm, sắc mặt lạnh lùng rời đi.

"Vậy trước tiên ở vài ngày đi, cũng không sao."

Trần Cuồng không có để ý, đối chỗ đặt chân còn rất hài lòng.

Đơn độc một tòa Tiểu Linh phong, kiến trúc cổ lão.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu chiếm cứ tại cửa ra vào, xem như canh cổng, cũng thổ nạp điều tức.

"Trần môn chủ, việc này hết sức phiền toái, ngươi tại Linh Thần điện nếu là có quan hệ, phải nghĩ biện pháp tìm xem, bằng không Cung gia không sẽ bỏ qua!"

Nhìn Trần Cuồng phong khinh vân đạm bộ dáng, hãm sâu phiền toái tựa hồ mà không biết, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả lại không cách nào bình tĩnh.

Này còn có chút thời gian, nếu là Trần Cuồng đi tìm một chút Linh Thần điện quan hệ, có lẽ còn có thể có chút dùng.

Bằng không mà nói, đến lúc đó có thể hết thảy liền không còn kịp rồi.

"Linh Thần điện ta thật đúng là có chút quan hệ, bất quá không cần thiết đi tìm, đến này Linh Thần điện bên trong, coi như là Linh Thần điện thập tinh Thái Thượng trưởng lão tới, cũng phải cấp ta mấy phần mặt mũi, không dám làm gì ta, các ngươi liền triệt để yên tâm đi, mấy ngày này nên làm gì liền làm gì."

Trần Cuồng nhường Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông một nhóm không cần lo lắng..