Chương 659: Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn

Chương 659: Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn

Nghe Trần Cuồng như vậy

Linh Thần điện thập tinh Thái Thượng trưởng lão thấy hắn, cũng phải cho hắn mặt mũi.

Cái này khiến Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông người cũng chỉ có thể đủ bó tay rồi.

Có thể làm sao, ngược lại đã lên phải thuyền giặc.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi.

Cuối cùng, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm cũng chỉ đành ai đi đường nấy.

Ngược lại này Linh Phong cũng không nhỏ, khắp nơi là chỗ đặt chân, có rất nhiều phòng trống.

"Linh Thần điện bên trong, có không ít trận pháp  có thể ma luyện ý chí, có có khả năng tăng cường thân thể, thậm chí có Linh trận có khả năng tăng cường linh hồn, tăng cường linh khí gia tăng tốc độ tu luyện, này đều chút đều là khó được cơ duyên tạo hóa, mấy ngày này đều đối ngoại cởi mở."

Thiên Tinh tông Linh Ma tông một nhóm tán đi thời điểm, có cường giả cáo tri Trần Cuồng những tình huống này,

Đây cũng là lần này Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông tới chúc thọ, vì sao còn mang tới không ít tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu tới nguyên nhân.

Linh Thần điện bên trong cũng có được rất nhiều cơ duyên tạo hóa, bình thường mong muốn tiến đến Linh Thần điện có thể không có cách nào.

Trần Cuồng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có hứng thú gì.

"Thiếu gia một đường bôn ba, ta hầu hạ thiếu gia rửa mặt đi!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người tán đi, Đệ Cửu Khuyết lấy tay hầu hạ Trần Cuồng múc nước rửa mặt, vì tắm gội thay quần áo, ngay ngắn rõ ràng, tựa như thị nữ.

Những này là Đệ Cửu Khuyết lúc đi ra, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cũng dặn dò.

Trên thực tế, Đệ Cửu Khuyết trong lòng cũng nghi hoặc.

Dùng Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng thiên tư, đến bất kỳ Chiến Đạo thánh địa, đều là tuyệt đối Thánh nữ Thần Nữ địa vị, là hạt giống thiên kiêu!

Nhưng các nàng thế mà cam nguyện vì Trần Cuồng thị nữ.

Mà lại liền Đệ Cửu Khuyết bản thân nhìn thấy cùng cảm giác được, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng như thế thiên chi kiều nữ, lại nhất cử nhất động, mỗi giờ mỗi khắc, đều dùng thân là Trần Cuồng thị nữ làm vinh.

"Không nghĩ tới ngươi kiếm thế bá đạo lăng lệ, nội tâm lại vừa có này tinh tế tỉ mỉ một mặt, cũng là ngoài ý muốn, so ta tưởng tượng bên trong càng tốt hơn một chút."

Trần Cuồng thật đúng là có chút ngoài ý muốn, Đệ Cửu Khuyết này phục vụ bản sự, so với Quách Tú tới cũng sẽ không kém bao nhiêu, ngay ngắn rõ ràng.

Càng quan trọng hơn là, này nhìn ra được Đệ Cửu Khuyết ở sâu trong nội tâm mang theo tinh tế tỉ mỉ.

"Tại Đạo Kiếm tông thời điểm, ta thích sống một mình."

Đệ Cửu Khuyết thanh âm sạch uyển.

Tại Đạo Kiếm tông thời điểm, nàng luôn luôn cũng là một người, hầu hạ mình ăn ở cùng hầu hạ người khác ăn ở, kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu, bình thường nhiều chú ý liền tốt.

Nhưng nghĩ tới Đạo Kiếm tông, Đệ Cửu Khuyết trong đôi mắt một nét khó nhận ra gợn sóng lướt qua, lóe lên một cái rồi biến mất, phiêu hốt đi xa.

"Còn đang suy nghĩ lấy Đạo Kiếm tông?" Trần Cuồng hỏi.

"Cái kia dù sao cũng là ta trưởng thành cùng tu hành địa phương."

Đệ Cửu Khuyết không có giấu diếm, bước liên tục nhẹ chuyển qua Trần Cuồng bên người, nói khẽ: "Quách Tú nói thiếu gia ưa thích theo vai đấm chân, ta ngược lại thật ra không có thử qua, bất quá có khả năng thử một lần."

"Vậy liền thử một chút đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cười một tiếng nói: "Đột nhiên phát hiện, ngươi cũng là cũng có được làm thị nữ tiềm chất!"

Dạng này một phen, đương thời sợ là không ai dám nói thế với.

Nói Kiếm Thánh truyền nhân Đệ Cửu Khuyết có làm thị nữ tiềm chất, coi như là biết Đệ Cửu Khuyết đã tự phế tu vi, sợ là trên đời này cũng không có mấy người dám ... như vậy nói đi.

Trần Cuồng nói gió nhẹ mây bay, Đệ Cửu Khuyết cũng không có chút nào cảm thấy có chỗ không ổn.

Bởi vì Đệ Cửu Khuyết rất rõ ràng, Trần Cuồng hiện ở bên cạnh hai người thị nữ, coi như là nàng không có tự phế tu vi trước đó, cũng khó có thể so sánh.

Vô luận là Quách Tú vẫn là Lãnh Y Ngưng, trừ bỏ tu vi cấp độ, tại những khác bất luận cái gì phương diện, so với nàng tới làm sơ cũng có hơn chứ không kém.

Đệ Cửu Khuyết nhẹ nhàng cho Trần Cuồng án lấy bả vai, mỉm cười, nói khẽ: "Ta hiện tại sợ là không có tư cách trở thành thiếu gia thị nữ."

"Ngươi chẳng qua là có làm ta thị nữ tiềm chất, nhưng nếu thật là làm ta thị nữ, cũng là phí phạm thiên tư của ngươi." Trần Cuồng nói.

"Ta còn có cái gì thiên tư, hiện tại bất quá là một tên phế nhân thôi, đa tạ Thiếu gia không chê, còn đem ta mang theo trên người."

Đây là Đệ Cửu Khuyết lời nói thật.

Nàng tự phế tu vi, nổ tung đạo cơ, đó là nàng lựa chọn của mình.

Nàng lúc trước đã lựa chọn con đường của mình, nhưng cùng Đạo Kiếm tông tương xung.

Cho nên, này nhất định là kết quả của nàng.

Nàng nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ không cho Trần Cuồng thêm phiền toái.

Trần Cuồng như thế Cuồng Ma, sợ là cũng sẽ không lại lưu nàng ở bên người.

Nhưng đến Tinh Vân môn về sau, hết thảy nhường Đệ Cửu Khuyết trong lòng ngoài ý muốn.

Trần Cuồng đối nàng không chút nào từng cải biến, biết nàng đã trở thành phế nhân, còn nguyện ý xuất ra Thánh Long quả, liền vì cho nàng khôi phục thân thể.

Thậm chí, Đệ Cửu Khuyết còn từng trong lòng đã đoán, hoặc là Trần Cuồng coi trọng nàng sắc đẹp.

Dù sao cũng có truyền ngôn, Trần Cuồng là cái đồ háo sắc, bên người cho tới bây giờ đều là mỹ nữ vờn quanh.

Đối với mình sắc đẹp, thân là nữ nhân, Đệ Cửu Khuyết cũng là có mấy phần tự tin, không nói cùng Thần Nữ Chu Hân Nhi so sánh, nhưng cũng sẽ không tại Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng phía dưới nhiều ít đi.

Có thể những ngày chung đụng này, Đệ Cửu Khuyết có khả năng rõ ràng cảm giác được, Trần Cuồng đối nàng sắc đẹp không có chút nào hứng thú.

Mặc dù Trần Cuồng cùng nàng tương đối thân cận, có thể vậy cũng là quang minh chính đại.

Trần Cuồng nhìn về phía nàng con mắt, trong veo trong suốt thanh thản, không có chút nào chất bẩn, cho nên nàng cũng mới có thể tại Trần Cuồng trước mặt biểu hiện thản nhiên như vậy.

Đến Tinh Vân môn về sau, mặc dù thời gian bất quá một ngày, Đệ Cửu Khuyết cũng không khó cảm giác được, vô luận là Quách Tú vẫn là Lãnh Y Ngưng, đều cùng Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì cái khác quan hệ, hoàn toàn là đơn thuần chủ tớ.

Mà Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng dung mạo sắc đẹp, so với nàng tới chỉ có hơn chứ không kém, Trần Cuồng căn bản không phải ham nàng sắc đẹp.

Cho nên, Đệ Cửu Khuyết trong lòng bây giờ thậm chí có chút bàng hoàng.

Nàng không biết Trần Cuồng đối nàng tốt như vậy, đến cùng là vì cái gì.

Nàng không thể báo đáp, dù cho Trần Cuồng là ham nàng sắc đẹp, thèm thân thể của nàng, nàng cũng có thể trong lòng nhẹ nhõm một ít.

Trần Cuồng cười một tiếng, đối Đệ Cửu Khuyết nói: "Ngươi nghĩ sai, ngươi không phải là cái gì phế nhân, ngươi nếu tới, lựa chọn cùng ở bên cạnh ta, cái kia bên cạnh ta liền có ngươi một vị trí, về sau ngươi sẽ so với trước kia càng thêm loá mắt  chờ ta có một ngày hoành quyét ngang trên trời dưới đất Bát Hoang, quét ngang cửu thiên thập địa, sừng sững đương thời đỉnh, ngươi tự nhiên làm bạn với ta!"

Đệ Cửu Khuyết không khỏi có chút hốt hoảng.

Nghe Trần Cuồng dạng này một phiên cuồng ngữ, này nếu là người khác, nàng sẽ chẳng thèm ngó tới, sẽ khinh thị mà đối xử.

Nhưng Trần Cuồng, lại là nhường trong nội tâm nàng có như vậy một sát, giống như là thật gặp được một màn kia.

Tại đương thời đỉnh, hắn đồ sộ mà đứng, nhìn xuống cửu thiên thập địa, mà nàng liền đứng tại bên cạnh hắn.

Khung Thiên chiến đài bên trên, Trần Cuồng một màn kia màn hành động vĩ đại, đều để trong nội tâm nàng xúc động.

Đó là Chí Tôn Vô Địch chi tư, hắn có nói lời nói này lực lượng.

Càng quan trọng hơn là, vô luận là Trần Cuồng ngữ khí vẫn là ánh mắt, đều quá tự tin.

Giống như là hắn nói, vốn là sự thật, vốn nên là dạng này.

Một màn này, nhường Đệ Cửu Khuyết động tâm.

Nàng lựa chọn ban đầu, liền là muốn đi đến một đầu mình muốn đường.

Nhưng bây giờ, nàng đã là phế nhân, con đường kia đã chặt đứt..