Chương 660: Trận thần truyền nhân Trường Mộ

Chương 660: Trận thần truyền nhân Trường Mộ

Từ nay về sau, nàng sẽ chỉ cùng ở trước mắt người thanh niên này càng chạy càng xa, mãi đến nàng rốt cuộc nhìn không thấy cái bóng của hắn.

Nghĩ đến nơi này.

Chẳng biết tại sao, Đệ Cửu Khuyết trong lòng có chút mơ hồ làm đau, lại có chút bối rối, sợ hãi, còn có không bỏ.

"Ta tin tưởng, đợi một thời gian, thiếu gia nhất định sẽ đứng tại đương thời đỉnh, quét ngang bốn phương!"

Cuối cùng, Đệ Cửu Khuyết nhẹ giọng nói như vậy.

Nàng đã chặt đứt đường, nhưng đối với Trần Cuồng, nàng có tự tin.

Đợi một thời gian, Trần Cuồng nhất định sẽ quật khởi tại đương thời, quét ngang bốn phương!

Chỉ tiếc, nàng đã đi không lên tại trên con đường kia.

"Ngươi là ta chiến tướng, ngươi sẽ hầu ở bên cạnh ta, ngươi cần ta, ta cũng cần ngươi!"

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

Một câu nói như vậy, nhường Đệ Cửu Khuyết run lên trong lòng, không khỏi có chút thất thần.

Nhưng lập tức, Đệ Cửu Khuyết phương tâm chỗ sâu, không chỉ có lấy một loại nhỏ thất lạc.

Nàng biết Trần Cuồng lời nói này, cũng không phải là nàng nghĩ ý tứ kia.

"Làm thị nữ hầu ở thiếu gia bên người, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt."

Trầm mặc một hồi, Đệ Cửu Khuyết đặt nhẹ lấy Trần Cuồng vai, nhàn nhạt cười một tiếng.

Đây là nàng giờ phút này trong lòng lời nói thật, nếu là cứ như vậy, có thể trở thành hắn thị nữ bên người, không có những năm này những cái kia tranh đoạt, loại ngày này tựa hồ cũng không tệ.

Ít nhất, thời gian này hết sức điềm tĩnh.

"Thiếu gia, thật không lo lắng Linh Thần điện cùng Cung gia sao?"

Sau đó, Đệ Cửu Khuyết do dự một chút, vẫn là không có nhịn xuống hỏi lên.

Nàng là thật lo lắng Trần Cuồng có phiền toái.

Đây là Linh Thần điện, một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã muốn kiêng kỵ Linh Thần điện.

"Đều là chuyện nhỏ mà thôi, có cái gì tốt lo lắng, ta cũng không phải tìm đến Linh Thần điện phiền toái, chẳng qua là tới làm một ít chuyện, nếu là ta thật nghĩ tìm phiền toái, vậy phiền phức khẳng định cũng là Linh Thần điện."

Trần Cuồng biết Đệ Cửu Khuyết suy nghĩ trong lòng, gió nhẹ mây bay, khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong, nói: "Này nếu là Quách Tú ở bên cạnh ta, cũng sẽ không lo lắng này chút, ngươi cứ yên tâm đi, cùng ở bên cạnh ta, trên đời này đều không sẽ có phiền toái gì, hết thảy sẽ không ngại, Cung gia cùng Linh Thần điện, đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề."

Đệ Cửu Khuyết không nói gì thêm, đây là nhẹ nhàng tiếp tục cho Trần Cuồng án lấy vai.

Một màn này chưa từng có ai nhìn thấy.

Nhường Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, Kiếm Thánh truyền nhân Đệ Cửu Khuyết theo vai, bực này diễm phúc, thế gian này sợ là không có những người khác có thể hưởng thụ, nếu là bị người nhìn thấy, sẽ cho người ăn dấm ước ao ghen tị không thể.

Cuồng Ma Trần Cuồng tới Linh Thần điện, tại Cửu Cung ngoài thành trực tiếp giết Cung gia đại thiếu gia Cung Thiên Nhất cùng một tôn Tông Sư cảnh cường giả, tin tức này cũng như là đã mọc cánh, trước tiên tại Linh Thần điện bên trong truyền ra.

"Khá lắm Trần Cuồng, đây là không đem ta Linh Thần điện không để trong mắt!"

"Thế mà cuồng đến ta Linh Thần điện tới, thật đúng là không biết trời cao đất rộng!"

Linh Thần điện bên trong, một chút đệ tử trẻ tuổi giận dữ, vì đó khinh thường.

"Nếu không phải thủ tọa trưởng lão thọ thần sinh nhật sắp đến, ta nhất định khiến cái kia cuồng vọng chi đồ biết ta Linh Thần điện Linh trận lợi hại!"

Có Linh Thần điện đệ tử nói như vậy, cũng cũng là bởi vì thủ tọa trưởng lão thọ thần sinh nhật, bằng không khẳng định đi tìm Trần Cuồng tính sổ.

"Này Trần Cuồng, đoán chừng là cuồng vọng đã quen, không biết Linh Thần điện là địa phương nào!"

Đương đại làm cho nổi danh hào thế lực, giờ phút này cũng cơ hồ đều có người tại Linh Thần điện bên trong an trí, cũng nghe đến dạng này một chút tin tức, vì đó nghị luận.

Mọi người đều biết Trần Cuồng là cái kỳ tài ngút trời, Chiến Đạo thiên tư yêu nghiệt, có vô địch Chí Tôn chi tư.

Nhưng tại Linh Thần điện như vậy giương oai cuồng vọng, lần này là đá phải thép tấm lên.

"Lần này Trần Cuồng sợ là phiền phức lớn rồi!"

Có một ít người biết thân phận của Cung Thiên Nhất, Trần Cuồng giết Cung Thiên Nhất, đây chính là xuyên phá Thiên.

"Lần này, coi như là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ tự mình đến đây, cũng khẳng định khó mà cứu Trần Cuồng!"

Còn có lão nhân nói như vậy, người khác kiêng kị nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ, thậm chí Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn lần trước cũng muốn nuốt giận vào bụng.

Có thể Linh Thần điện cũng không đồng dạng.

Dùng Linh Thần điện này chút Linh trận sư tính tình cao ngạo, bình thường không trêu chọc người, nhưng bị người trêu chọc, hậu quả kia tuyệt đối rất nghiêm trọng.

Một chỗ Linh Phong phía trên.

Một thanh niên mắt ngắm phương xa, hai con ngươi thanh nhã như sương giống như Tinh Quang, trơn bóng trắng nõn gương mặt bên trên lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, khoa trương lấy một loại khí chất cao quý.

"Cải biến ta bày ra Linh trận, cũng là có ý tứ, là tại khiêu chiến ta sao."

Thanh niên mở miệng, nhưng không có cái gì động dung.

"Đại sư huynh, cái kia Trần Cuồng thật ngông cuồng, giết Cung Thiên Nhất, còn tuyên bố Linh Thần điện chỉ đến như thế, thậm chí còn cải biến ngươi bố trí Linh trận, các sư huynh đệ đều nhịn không được!"

Có không ít đệ tử đi tới nơi đây, tức giận không thôi.

"Trần Cuồng có như thế thanh danh, cái kia hẳn là tự có lấy mấy phần chân tài thực học, nhưng Linh Thần điện không phải hắn cuồng vọng địa phương."

Trường Mộ thấp mắt, nói: "Nhưng việc này điện bên trong hộ pháp cùng các trưởng lão tự sẽ xử lý, trước mắt hết thảy dùng thủ tọa trưởng lão đại thọ làm trọng, đều tán đi đi."

"Đại sư huynh, cái kia Trần Cuồng còn động ngươi bố trí Linh trận, còn tuyên bố ngươi nếu là không phá nổi Linh trận, về sau cũng không cần lại nghiên cứu Linh trận, đây là đối ngươi bất kính, chẳng lẽ cũng nhịn sao?"

Có tuổi trẻ Linh Thần điện đệ tử không cam lòng.

Cái kia Trần Cuồng cũng quá cuồng, nếu là Đại sư huynh có thể ra tay đối phó Trần Cuồng, cái kia không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Một cái cuồng vọng thói quen người trẻ tuổi, hoàn toàn chính xác có mấy phần chân tài thực học, lại hiểu một chút Linh trận, đến ta Linh Thần điện, tự nhiên tránh không được mong muốn khoe khoang một ít, ta nếu là đi, cái kia càng biết khiến cho hắn toại nguyện, ở đây hẳn là có vài vị hộ pháp tại, coi như là hắn thật là có bản lĩnh cải biến Linh trận, cũng đủ để giải quyết."

Trường Mộ không có ý xuất thủ, đây là hắn vốn có ngạo khí.

Tại Linh trận bên trên, hắn còn không cần hướng người khác chứng minh cái gì.

Cuối cùng, một đám Linh Thần điện đệ tử trẻ tuổi cũng chỉ có thể đủ rời đi.

Nhưng một ngày này.

Cửu Cung thành quảng trường bên trên, cái kia Linh trận lại là xuất hiện vấn đề, lại không có bất kỳ cái gì đã tới trận Linh trận sư có thể qua trận.

Cao trọng Hiền Sư cảnh tu vi người, cũng không cách nào cưỡng ép phá trận, đều bị nhốt ở bên trong.

Ở đây vốn không có để ý Linh Thần Điện cường giả cuối cùng động dung, có người tiến vào Linh trong trận xem xét, nhưng cuối cùng một dạng bị nhốt trong đó.

Cuối cùng, ở đây Linh Thần Điện cường giả đều tiến vào Linh trong trận, lại lại cũng cũng không có đi ra.

Sáng sớm hôm sau.

Có người tới đình viện.

Theo quần áo huy chương nhìn lại, mấy cái Linh Thần điện cường giả cùng trưởng lão.

Dẫn đầu một cái vẫn là Linh Thần điện Ngũ trưởng lão, hạch tâm trưởng lão một trong, một tôn tuyệt đối cự phách.

Bọn hắn nếu là đi ra, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi Tông chủ Thánh Hoàng cũng muốn thân nghênh.

Đệ Cửu Khuyết nhìn thấy mấy cái Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả, lập tức sắc mặt không lộ ra dấu vết tối biến.

Trong nội tâm nàng vô pháp không lo lắng, không nghĩ tới Linh Thần điện nhanh như vậy liền đến tìm phiền toái, căn bản đợi không được thủ tọa trưởng lão đại thọ về sau.

Một đám Linh Thần Điện cường giả cùng trưởng lão đến đây, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông một nhóm cường giả cũng đã bị kinh động, chạy tới..