Chương 661: Trần Cuồng lão sư có đây không

Chương 661: Trần Cuồng lão sư có đây không

Nhìn thấy là Linh Thần điện mấy cái trưởng lão đều tại, Lan Bà Bà cùng Linh Ma tông Thiên Tinh tông hai vị Thánh Tôn cường giả, đã vô cùng lo sợ.

"Ngươi chính là Đạo Kiếm tông Đệ Cửu Khuyết?"

Đánh giá Đệ Cửu Khuyết, Ngũ trưởng lão chờ đều nhận ra được, đây cũng không phải là bí mật gì.

"Vãn bối chính là Đệ Cửu Khuyết  bất quá, đã không tính là Đạo Kiếm tông đệ tử."

Đệ Cửu Khuyết hành lễ.

Coi như là nàng vẫn là Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, nhìn thấy Linh Thần điện Ngũ trưởng lão những cường giả này cùng các trưởng lão, cũng muốn kính sợ, muốn cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

"Xin hỏi Trần Cuồng lão sư có đó không?"

Ngũ trưởng lão đám người đứng tại cửa đình viện, lộ ra rất là câu nệ khách khí.

"Trần Cuồng, lão sư..."

Đệ Cửu Khuyết lập tức sững sờ.

Lan Bà Bà cùng Thiên Tinh tông Linh Ma tông cường giả, một dạng kinh ngạc, còn cho là mình nghe lầm.

"Thiếu gia còn không có tỉnh."

Đệ Cửu Khuyết trong đầu suy nghĩ rất nhiều, có thể vẫn là không cách nào nghĩ rõ ràng.

"Vậy vô phương, chúng ta sẽ chờ ở đây lấy."

Ngũ trưởng lão chờ liền đứng tại cửa đình viện, hoàn toàn không có Linh Thần điện Linh trận sư cao ngạo cô tịch bộ dáng, thoạt nhìn thật giống như là học sinh.

"Ta đã nổi lên, nếu tới, liền vào đi."

Cũng vào lúc này, trong đình viện, truyền đến Trần Cuồng thanh âm.

Nghe vậy, Ngũ trưởng lão chờ Linh Thần điện cường giả cùng các trưởng lão lập tức sắc mặt lộ ra nét mừng, rón rén tiến vào đình viện.

Một lát sau.

Trong sảnh.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn.

"Gặp qua lão sư!"

Ngũ trưởng lão đám người gặp được Trần Cuồng, trực tiếp hành lễ, từng tia ánh mắt không khỏi là kính sợ cùng tôn kính.

Mà Ngũ trưởng lão đám người chính là lúc trước đi Huyền Lan phủ tặng lễ, cuối cùng tại Trần gia bày trận một đám Linh trận sư.

Chỉ có bọn hắn biết Trần Cuồng tại Linh trận bên trên tạo nghệ.

Lúc trước Trần Cuồng cho bọn hắn một bức trận đồ, mỗi người phụ trách một cái trận sừng, bọn hắn cũng hoa lớn thời gian nửa tháng, tăng thêm Trần Cuồng chỉ đạo, cuối cùng mới miễn cưỡng bố trí tốt.

Mà then chốt một bước, vẫn là Trần Cuồng chính mình chỗ bố trí đưa.

Mà cái kia trong nửa tháng bọn hắn sở được đến chỗ tốt, tại Linh trận bên trên tiến bộ, chỉ có chính bọn hắn biết cái kia lớn đến bao nhiêu.

Hai năm này nhiều thời gian bên trong, bọn hắn mới tiêu hóa xong tất, tiến bộ kinh người.

Nguyên bản, bọn hắn tuổi đã cao, cũng không dễ thật nhận một người trẻ tuổi làm lão sư.

Nhưng con đường tu luyện, đạt giả vi tiên.

Trong hai năm qua, bọn hắn càng là biết bọn hắn đạt được bực nào chỗ tốt.

Cho nên đối với Trần Cuồng, trong lòng bọn họ đã nhận định, đây chính là bọn họ lão sư.

Mà lại tại Huyền Lan phủ Trần gia thời điểm, Trần Cuồng đối bọn hắn, đã đích thật là có nửa sư tình nghĩa.

Bọn hắn nghe nói Trần Cuồng đã đến Linh Thần điện, tối hôm qua liền muốn tới bái phỏng, nhưng lại sợ quấy rầy, cho nên sáng sớm hôm nay mới đến.

Mà nhìn thấy một màn này, Đệ Cửu Khuyết triệt để trợn tròn mắt, đứng ở một bên nhịn không được dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng là chính mình bị hoa mắt.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả, càng là trố mắt líu lưỡi!

Linh Thần điện mấy cái trưởng lão cùng cường giả thế mà đang cấp Trần Cuồng hành lễ, vẫn là vãn bối lễ, này nói ra ai có thể tin a.

Nhưng trước mắt một màn phát sinh như thế rõ ràng.

Mấy cái Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả, bên ngoài đều là một phương cự phách nhân vật.

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt, lại là như thế kính sợ cùng cung kính.

"Ta có thể không phải là các ngươi lão sư, ta có thể không có ý định thu các ngươi, tuổi rất cao, ngộ tính cũng là bình thường thôi, này nếu là truyền ra ngoài các ngươi là đệ tử của ta, các ngươi không ngại mất mặt, ta còn muốn mặt mũi đâu."

Mà đối với Ngũ trưởng lão đám người, Trần Cuồng trực tiếp phất phất tay.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có thể không có ý định thu học sinh, mà lại mấy tên này tuổi rất cao, ngộ tính mà thôi, truyền ra ngoài cũng trên mặt tối tăm.

Mà nghe Trần Cuồng.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông Lan Bà Bà đám người, đã triệt để hóa đá.

Linh Thần điện mấy cái trưởng lão cùng cường giả a, đều là trên đời này một phương cự phách a.

Có thể Trần Cuồng cái tên này lại còn nói bọn hắn hợp thành vì học sinh tư cách đều không có, sẽ mất đi hắn người. . .

Mà đối với Ngũ trưởng lão chờ Linh Thần điện Linh trận sư mà nói, Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, càng làm cho bọn hắn nhận định Trần Cuồng tại Linh trận sư bên trên tạo nghệ trình độ.

Tại Huyền Lan phủ thời điểm, bọn hắn thật sâu biết Trần Cuồng tại Linh trận bên trên tạo nghệ trình độ, đó là bọn họ căn bản không cách nào tưởng tượng tồn tại.

"Lão sư đối học sinh có nửa sư tình nghĩa, tiếng kêu lão sư cũng là nên."

Già thành tinh, Ngũ trưởng lão đám người cũng không ngốc, này tiếng lão sư gọi ra khẩu, về sau tại Linh trận bên trên có cái gì không hiểu chỗ, cái kia liền có thể quang minh chính đại đi thỉnh giáo.

Cho nên, dù như thế nào, cắn chết này tiếng lão sư cũng là muốn kêu ra miệng.

"Tùy cho các ngươi đi."

Trần Cuồng cũng lười so đo, bọn hắn muốn gọi là chuyện của bọn hắn.

"Này nhất định là nằm mơ..."

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong cái kia hai cái Thánh Tôn tu vi người, cũng không khỏi dụi dụi con mắt, đây tuyệt đối là đang nằm mơ, Linh Thần điện mấy cái trưởng lão liếm láp mặt nhận thức làm lão sư, thế mà còn bị ghét bỏ, này nói ra ai mà tin a.

Vừa vặn rất tốt giống, đây cũng không phải là đang nằm mơ.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Trần Cuồng khoan thai vấn đạo

"Lão sư tới Linh Thần điện, hẳn là sớm cho chúng ta biết một tiếng, tự nhiên đi nghênh đón, nơi này cũng không thích hợp lão sư ở lại, cho nên mới tiếp lão sư đi Linh Thần điện bên trong."

Một cái khác Linh Thần điện trưởng lão mở miệng, bọn hắn là tới đón Trần Cuồng đi Linh Thần điện bên trong.

"Không cần, ta ở nơi này lấy rất tốt."

Trần Cuồng dừng tay, cũng không tính giày vò.

"Cái này. . ."

Mấy cái Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả nhìn nhau.

"Lão sư, chuyện ngày hôm qua chúng ta đều nghe nói, Cung gia một vị trưởng bối là Linh Thần điện một vị qua đời trưởng lão, Cung gia Uông Vân Thúy là hiện tại Linh Thần điện một vị trưởng lão hậu nhân, buổi tối hôm qua Uông Vân Thúy cùng Cung gia người tới Linh Thần điện, còn náo loạn một hồi, lão sư có muốn hay không ta đi nói một chút, miễn đến bọn hắn va chạm ngài."

Ngũ trưởng lão mở miệng, chuyện phát sinh ngày hôm qua, tại toàn bộ Linh Thần điện truyền mưa gió.

Buổi tối hôm qua Cung gia cùng Uông Vân Thúy đã đến Linh Thần điện, nghe nói còn làm ầm ĩ một hồi, muốn Linh Thần điện đối phó Trần Cuồng.

Nhưng đừng nói là dùng Ngũ trưởng lão thân phận, coi như là mặt khác mấy vị trưởng lão tại, cũng có thể trực tiếp nhường Cung gia cùng Uông Vân Thúy yên tĩnh.

Uông Vân Thúy nhà mẹ đẻ có một vị Linh Thần điện trưởng lão thân phận, nhưng bọn hắn hiện tại thân phận trưởng lão liền có mấy cái.

"Đây là chuyện của chính ta, các ngươi tuyệt đối không nên nhúng tay!"

Trần Cuồng lập tức nghiêm mặt, nhường mấy người này nhúng tay, thì còn đến đâu.

Huyền Dược lão đầu kia liền muốn tại Linh Thần điện náo chút động tĩnh, này nếu là mấy người này nhúng tay, vậy coi như náo không xong rồi.

Huống chi sau lưng có người lại muốn đối phó Tinh Vân môn, chơi ngáng chân đều sử đến Linh Thần điện tới.

Món nợ này, Trần Cuồng có thể không có ý định bỏ qua.

"Các ngươi làm làm cái gì cũng không biết, Cung gia cùng Uông gia muốn làm gì, vậy liền để bọn hắn đi làm xong." Trần Cuồng bổ sung một câu.

"Cái này. . . Được a."

Ngũ trưởng lão mấy người cũng chỉ có thể gật đầu, Trần Cuồng thái độ, nhường trong lòng bọn họ làm sao không rõ ràng, xem bộ dáng là có người chân chính chọc phải Trần Cuồng, cho nên Trần Cuồng cũng không tính bỏ qua..