Chương 662: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Chương 662: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Ngũ trưởng lão đám người càng là rõ ràng, lúc trước Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng đại hôn, bọn hắn đi Huyền Lan phủ đứng vững, cái kia là đến từ Linh Thần điện một vị Thái Thượng trưởng lão tự mình bày mưu đặt kế.

Chỉ là dựa vào lấy này một mối liên hệ, coi như là sự tình náo động đến lại lớn, cuối cùng Linh Thần điện cũng sẽ không thật cầm Trần Cuồng thế nào.

Huống chi còn có mấy người bọn hắn tại Linh Thần điện đây.

Cuối cùng, Ôn trưởng lão đám người bị Trần Cuồng đuổi đi, mấy người này xuất hiện ở đây, miễn cho hỏng chính mình sự tình.

"Cái kia Trường Mộ danh xưng trận thần truyền nhân, trên thực tế cũng không phải là hoàn toàn là, hắn chẳng qua là đạt được trận thần một bộ phận truyền thừa, bất quá hắn Linh trận thiên tư cũng là hoàn toàn chính xác rất mạnh, để cho chúng ta những lão gia hỏa này cũng không kịp, vượt xa chúng ta lúc còn trẻ."

Ngũ trưởng lão thời điểm ra đi, cáo tri Trần Cuồng như vậy một kiện sự tình.

Rõ ràng Trần Cuồng tại Cửu Cung nội thành qua Linh trận sự tình, bọn hắn cũng nghe nói.

Trường Mộ tại Linh Thần điện nội địa vị phi phàm, là trận thần truyền nhân, Linh trận bên trên thiên tư không thể coi thường.

Nhưng ở Ngũ trưởng lão những người này trong lòng, Trường Mộ coi như là trận thần truyền nhân, sợ là còn vô pháp cùng Trần Cuồng so sánh.

Cuối cùng, trong sảnh chẳng qua là còn lại Đệ Cửu Khuyết cùng Linh Ma tông Thiên Tinh tông Lan Bà Bà đám người.

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng, kinh ngạc trên mặt, cái cằm căng ra rất lớn, vô pháp khép lại.

Đại gia mới biết được hôm qua Trần Cuồng nói cái kia phiên cuồng vọng, tuyệt không phải thật cuồng vọng, tuyệt không phải ăn nói lung tung.

Linh Thần điện Ngũ trưởng lão chờ mấy cái trưởng lão cùng Linh Thần điện cường giả a, từng cái như thế tất cung tất kính, xin muốn trở thành học sinh, thế mà còn bị Trần Cuồng chê.

Này nếu là truyền ra ngoài, đương thời không biết sẽ nhấc lên bực nào gợn sóng.

Khó trách Trần Cuồng không lo lắng chút nào Cung gia trả thù, có Linh Thần điện chờ Ngũ trưởng lão chờ mấy cái trưởng lão tại, Cung gia tại Linh Thần điện bối cảnh lại lớn, cái kia lại có thể như thế nào.

"Trần môn chủ, tha thứ chúng ta bất kính, thỉnh Trần môn chủ thứ lỗi!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đi theo Linh trận sư, xoạt một thoáng có chút run chân, thấp thỏm lo âu.

Linh Thần điện Ngũ trưởng lão đám người, tại Trần Cuồng trước mặt cũng muốn tất cung tất kính, hợp thành vì học sinh tư cách đều không có.

Mà bọn hắn hôm qua thế mà còn thờ ơ, chẳng qua là cảm thấy Trần Cuồng xem như tinh thông Linh trận mà thôi.

Bọn hắn ngẫm lại đều sợ không thôi, còn tốt hôm qua không có khinh thường.

"Nên để làm chi đi, hết thảy không cần lo lắng."

Trần Cuồng ra hiệu, lười nhác cùng Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người giải thích thêm cái gì.

"Là Trần môn chủ, chúng ta lúc này đi."

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả sắc mặt mừng rỡ, ngày hôm qua lo lắng, trong lòng khói mù quét qua mà đi, gạt mây thấy Thiên.

Có Trần Cuồng quan hệ như vậy tại Linh Thần điện, bọn hắn lại còn muốn lo lắng cái gì đâu, cái gì đều không cần lo lắng.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông nếu là thật có đắc tội Linh Thần điện địa phương, đến lúc đó nhường Tông chủ xin nhờ Trần Cuồng một tiếng, cái kia hết thảy tự nhiên không ngại.

Mọi người cao hứng mà đi, lại không lo lắng.

Linh Thần điện phạm vi bên trong, có không ít chỗ tốt, vừa vặn có khả năng đều đi thử xem.

"Xem ra thiếu gia trên người bí mật rất nhiều đây."

Đệ Cửu Khuyết lấy lại tinh thần, con ngươi nhìn Trần Cuồng nhìn từ trên xuống dưới.

Càng là tiếp xúc, nàng càng là phát hiện vị thiếu gia này thâm bất khả trắc.

Thanh niên này rõ ràng so với nàng còn nhỏ hơn tới vài tuổi, nhưng không biết vì cái gì, mấy ngày này tại bên cạnh hắn, nhưng lại có một loại chưa bao giờ có điềm tĩnh cùng cảm giác an toàn.

Mặc dù cũng lo lắng cho hắn, có thể cuối cùng, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay hắn.

Giống như là hết thảy hắn ở trong mắt, trong lòng của hắn, đều không coi là cái gì, đã tính trước, đều nắm trong tay.

Trần Cuồng tựa như là một điều bí ẩn, làm cho không người nào có thể nhìn thấu.

Này loại câu đố, cũng là một loại mị lực, hóa thành một loại lực hấp dẫn cực lớn, để cho người ta muốn ngừng mà không được hãm sâu.

Có lẽ cũng là này nguyên nhân, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng loại kia thiên chi kiều nữ, cũng sẽ cam nguyện tại bên cạnh hắn vì thị nữ.

Chu Hân Nhi như thế Thần Nữ, cũng sẽ trở thành thê tử của hắn.

"Đi theo thiếu gia bên người lâu, về sau ngươi sẽ biết thiếu gia ta nhiều bí mật hơn."

Trần Cuồng đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi, đi tới Đệ Cửu Khuyết bên người, gần trong gang tấc nhìn lên trước mắt Thiên Nhân gương mặt, đưa tay đem hắn bên tai một sợi tán loạn tóc mai nhẹ nhàng đặt tại sau tai, nói: "Linh Thần điện phong cảnh cũng không tệ, dẫn ngươi đi dạo chơi như thế nào?"

"Ta nghe thiếu gia."

Đệ Cửu Khuyết nhàn nhạt cười một tiếng, cười có thể Khuynh Thành.

"Bò....ò...!"

Sau đó, Thanh Ngưu gầm nhẹ, thanh quang sáng chói, thân thể bành trướng, chở Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết rời đi, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng.

Linh Thần điện không hổ là thế ngoại chỗ, bàng quan, phong cảnh thật là không tệ.

Trần Cuồng vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng có chỗ quan sát.

... ...

Linh Thần điện bên trong, một chỗ cổ điện bên trong.

Đây là Huyền Vân tông một nhóm tại Linh Thần điện bên trong lối ra.

"Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh thật đúng là tới Linh Thần điện, khiêu khích Linh Thần điện, thế mà còn giết Cố gia thiếu gia Cung Thiên Nhất, đây thật là trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống a!"

Hoàn mũi tên đại mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Hắn cũng đã nhận được những tin tức này, cái kia Trần Cuồng ương ngạnh cuồng vọng đến cực hạn, khiêu khích Linh Thần điện, còn giết Cung Thiên Nhất, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

"Lần này, Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyền Vân tông một nhóm cường giả, cũng là cao hứng bừng bừng, xúc động hưng phấn.

Như thế khiêu khích Linh Thần điện, há có bất tử lý lẽ.

"Bất quá nghe nói Trần Cuồng cùng Linh Thần điện cũng có chút quan hệ, lúc trước thành hôn thời điểm còn có Linh Thần điện trưởng lão đi qua."

Có Huyền Vân tông cường giả, cũng vẫn là có một một ít lo lắng.

Hoàn mũi tên đại suy nghĩ sau khi, cười lạnh nói: "Sợ là cái tầng quan hệ này cũng tại Thần Nữ cung Chu Hân Nhi trên thân, bất quá cũng không thể không phòng, mấy ngày này cũng là còn có khả năng làm làm văn chương, âm thầm trợ giúp một ít, đến lúc đó cái kia Trần Cuồng liền thật hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mà theo thời gian trôi qua, Linh Thần điện bên trong càng ngày càng chấn động.

Cửu Cung nội thành trận thần truyền nhân Trường Mộ bố trí Linh trận, đã mười mấy canh giờ, đã hãm sâu mấy cái Linh Thần điện Linh trận cường giả.

Mà mặt khác tiến vào Linh trận các thế lực lớn cường giả cùng Linh trận sư, thì càng đi không ra ngoài.

Trần Cuồng đây là khiêu khích Linh Thần điện, cố ý sửa lại này Linh trận tin tức, cũng đã tứ tán truyền ra.

"Cái này Trần Cuồng, ngươi khiêu khích Linh Thần điện liền khiêu khích Linh Thần điện, đây là hố ta nhóm a!"

Rất nhiều thế lực khóc không ra nước mắt, Trần Cuồng sửa lại này Linh trận, liền Linh Thần điện cường giả đều khó mà qua trận, bọn hắn cũng bị ngăn cản, vô pháp tiến vào Linh Thần điện bên trong.

"Hừ, thật to gan, tại ta Linh Thần điện ban môn lộng hổ!"

Cuối cùng, có Linh Thần điện một vị trưởng lão truyền ra một câu nói như vậy, tự mình tiến nhập Linh giả.

Tại rất nhiều tầm mắt trong chờ mong, tốt mấy canh giờ đi qua, vị này Linh Thần điện trưởng lão cũng là đi tin tức, một đi không trở lại, không còn tin tức.

"Có ý tứ, xem ra ta xem thường hắn!"

Màn đêm bao phủ, Linh Phong bên trên, Trường Mộ ngước mắt, trong mắt phát ra tinh huy hào quang.

Rất nhanh, trận thần truyền nhân Trường Mộ xuất hiện ở Cửu Cung thành quảng trường, hào quang loá mắt, siêu quần bạt tụy, tại Linh Thần điện không ít đệ tử tiếng hoan hô bên trong, tiến nhập Linh trận..