Chương 663: Trận thần tháp

Chương 663: Trận thần tháp

Vô số người đang mong đợi.

Này Linh trận thị trưởng mộ chính mình chỗ bố trí đưa.

Trần Cuồng mặc dù có chỗ cải biến, nhưng Trường Mộ hẳn là có khả năng hết sức mở phá trận.

Mọi người ở đây trong chờ mong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, hiện trường cũng chậm rãi từ phấn chấn bên trong trở nên yên ắng.

Một canh giờ. . .

Năm canh giờ. . .

Mười canh giờ. . .

Toàn bộ Linh Thần điện cao tầng cũng bị chấn động, việc này đã kinh động đến Linh Thần điện trưởng lão đoàn.

Trần Cuồng tiện tay sửa lại trận thần truyền nhân Trường Mộ bố trí Linh trận, nhường Linh Thần điện không ít cường giả thậm chí có trưởng lão cũng bị khốn trong đó.

Đây là tại Linh Thần điện cửa chính, này không thể nghi ngờ nhường Linh Thần điện xuống đài không được.

Đây đối với Linh Thần điện tới nói, cũng là lớn nhất khiêu khích.

Rất nhiều trưởng lão chấn động, nghị luận ầm ĩ.

Này nếu là phá trận, Linh Thần điện mặt mũi lần này xem như không còn sót lại chút gì.

Mà lại càng muộn phá một khắc đồng hồ, đối Linh Thần điện đả kích lại càng lớn.

Ngũ trưởng lão đám người giữ im lặng, trang làm cái gì cũng không biết.

Bốn ngày ba đêm sau.

Hoàng hôn.

Xoẹt

Linh trong trận, trận thần truyền nhân Trường Mộ cuối cùng từ Linh trong trận cái thứ nhất đi ra, sau lưng còn đi theo Linh Thần điện không ít đi vào cường giả cùng một vị trưởng lão.

Phá trận.

Nhưng Linh Thần điện người ở chỗ này lại là có chút cao hứng không nổi.

Trường Mộ khuôn mặt trắng bệch, rất mau trở lại Linh Thần điện.

"Linh trận đã khôi phục!"

Đi ra một vị Linh Thần điện trưởng lão mở miệng, nhưng cùng đi vào Linh trước trận trạng thái đã tưởng như hai người, cả người đều có chút uể oải.

Mà mấy ngày nay trong thời gian, Đệ Cửu Khuyết cùng Trần Cuồng tại Linh Thần điện bên trong khắp nơi đi dạo lấy,

Thanh Ngưu trèo đèo lội suối, Trần Cuồng thỉnh thoảng vừa đi vừa nghỉ, gõ gõ đập đập.

Đệ Cửu Khuyết cũng không biết Trần Cuồng cụ thể đang làm cái gì, nhưng mơ hồ suy đoán, Trần Cuồng đây cũng là tại nghiên cứu Linh trận.

Dù sao đây là Linh Thần điện bên trong, khắp nơi đều tràn đầy Linh trận dấu vết.

Trần Cuồng cũng là Linh trận sư, tại Linh Thần điện bên trong nghiên cứu một phiên Linh trận, đây cũng là bình thường.

Cuối cùng, Trần Cuồng tại Linh Thần điện này đặt chân Linh Phong bốn phía xoay chuyển vài vòng, cuối cùng bố trí mấy cái trận sừng đồ vật, tựa hồ là đang bố trí Linh trận.

"Thiếu gia, ngươi là tại bày trận sao?"

Đệ Cửu Khuyết tò mò hỏi một câu, đi theo Trần Cuồng bên người, thật đúng là càng tiếp xúc càng là cảm giác được Trần Cuồng tựa như là một câu đố, trên người có vô số bí mật.

"Không tính là bố trí Linh trận, nhưng cũng xem như bố trí Linh trận, tiện tay làm chút chuẩn bị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Trần Cuồng chỉ là như vậy cáo tri Đệ Cửu Khuyết.

Đệ Cửu Khuyết không tiếp tục hỏi nhiều, mấy ngày nay tại Linh Thần điện bên trong khắp nơi đi dạo, phong cảnh còn thực là không tồi, thế gian khó gặp.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông một nhóm đệ tử, mấy ngày này cũng đều tại Linh Thần điện bên trong đủ loại Linh trong trận thu hoạch chỗ tốt.

Một ngày này buổi chiều, Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết đến một mảnh to lớn quảng trường.

Người ở đây rất nhiều, không tính là người đông nghìn nghịt, nhưng cũng tuyệt đối xem như rộn rộn ràng ràng, tụ tập rất nhiều người.

To lớn quảng trường trước đó, có một chỗ cự tháp.

Tháp cao không quá ba mươi sáu tầng cao, nhưng cực kỳ rộng rãi xưa cũ, cao vút trong mây, phía trên giăng đầy không ít cổ lão bí văn, có trận văn lấp lánh.

Rất nhiều người vây quanh ở quảng trường bên trên, đều tại quan sát lấy này cự tháp bên trong động tĩnh.

Hay không thời gian cự tháp phát ra hào quang, truyền ra khẽ run bên trên, tản mát ra một cỗ hạo đãng khí tức.

Trận thần tháp.

Đây là theo quảng trường một chút tiếng nghị luận bên trong, Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết biết được tình huống.

Này rộng rãi cổ tháp gọi là trận thần tháp, nghe đồn là Linh Thần điện trận thần lúc trước chỗ tự mình bố trí, có thể kiểm trắc Linh trận sư thiên tư thiên phú.

Nếu là có thể đi đến trận này thần tháp ba mươi sáu tầng, nghe nói liền có thể có được trận thần lưu lại truyền thừa.

Nghe nói Linh Thần điện trưởng lão thậm chí các Thái Thượng trưởng lão, cũng chưa từng từng có người có thể đi qua ba mươi sáu tầng.

Lúc trước Linh Thần điện đương đại Đại sư huynh Trường Mộ, tại trận thần tháp bên trên đi đến tầng thứ hai mươi bảy, đã là trận thần tháp tồn tại đến nay, đi ở mức độ cao cao nhất Linh trận sư, còn từng đạt được trận thần truyền thừa, từ đó về sau được xưng là trận thần truyền nhân.

Các thế lực lớn tới Linh Thần điện, đối với đi theo Linh trận sư tới nói, đến đây trận thần tháp tự nhiên là ắt không thể thiếu.

Một phần vạn đạt được trận thần truyền thừa, vậy coi như từ đó nhất phi trùng thiên.

Đương nhiên, rất nhiều Linh trận sư ôm ý nghĩ như vậy đến đây, nhưng đều thất vọng mà về.

Bất quá lại không chút nào ảnh hưởng mặt khác các thế lực lớn đi theo Linh trận sư nhiệt tình, dồn dập đến đây nếm thử.

Những ngày gần đây, trận thần tháp đều đối ngoại cởi mở.

Bình thường tại Linh Thần điện bên trong, trận thần tháp cũng là tùy thời đối hết thảy Linh Thần điện Linh trận sư cởi mở.

Thậm chí có không phải Linh trận sư người, cũng sẽ nếm thử tiến vào trận thần tháp bên trong, nhìn một chút chính mình có hay không trở thành Linh trận sư thiên phú.

Nghe nói đã từng thật đúng là có Chiến giả tiến vào trận thần tháp, cuối cùng phát hiện có kinh người Linh trận sư thiên phú, cuối cùng trở thành một tôn mạnh mẽ Linh trận sư.

Bất quá Chiến giả cũng sẽ không dễ dàng tiến vào trận thần tháp cao tầng.

Trận thần tháp cao tầng, cũng vẫn sẽ có lấy không ít nguy hiểm.

"Tầng thứ mười hai, đã không sai!"

Có Linh trận sư theo trận thần tháp bên trong đi ra, có thể leo lên mười hai tầng thành tích, đã cực kỳ kinh người, nhường quảng trường bốn phía dẫn tới rất nhiều sôi trào tiếng.

Cũng có Linh trận sư tại trận thần tháp bên trong kiểm trắc ra không tầm thường Linh trận sư thiên tư, dẫn tới chấn động.

Mặc dù này chút Linh trận sư đối với mình Linh trận thiên tư trong lòng hiểu rõ, nhưng thế gian này Linh trận sư thiên tư tiêu chuẩn, không hề nghi ngờ đều là dùng Linh Thần điện làm chuẩn.

Có thể có được Linh Thần điện kiểm trắc, này bằng với là nhận đương thời khẳng định.

"Đó là Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng đến rồi!"

Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết đến, Thanh Cầu Long Ngưu thanh quang dập dờn, khí tức hung hãn, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Cái tên này thế mà còn dám như thế quang minh chính đại tại Linh Thần điện bên trong đi dạo?"

"Thật đúng là cuồng vọng gia hỏa, liền Linh Thần điện cũng dám khiêu khích!"

Dùng Trần Cuồng hiện tại thanh danh, xuất hiện tại quảng trường bên trên, lập tức liền trở thành tiêu điểm.

Trần Cuồng đánh giết Cung Thiên Nhất, khiêu khích Linh Thần điện chuyện như vậy dấu vết, đã sớm tại Linh Thần điện bên trong truyền mưa gió, xôn xao.

Bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng, rất nhiều người đều có âm thầm chấn kinh.

Ai cũng biết Linh Thần điện đều sẽ không dễ dàng buông tha Trần Cuồng.

Linh Thần điện, đây chính là nhường Chiến Đạo thánh địa cũng muốn tuyệt đối kiêng kỵ tồn tại.

Có thể là xem Trần Cuồng hiện tại bộ dáng, gió nhẹ mây bay, mang theo mỹ đồng hành, một bộ hoàn khố bộ dáng, này cũng làm người ta không thể không trong lòng kinh ngạc.

"Người còn không ít đây..."

Trần Cuồng tới, cưỡi Thanh Ngưu, chậm rãi hướng đi trận thần tháp, tầm mắt quét qua bốn phía, không khó nhận ra đều là các thế lực lớn người.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều có người tại, còn có không ít thế lực khác.

Có chút thân ảnh Trần Cuồng ban đầu ở Khung Thiên chiến đài hạ đều gặp, bất quá cũng không thấy các thế lực lớn những cái kia đứng đầu nhất thiên kiêu.

Như là Lạc Linh Hoàng, sờ Lâm Kinh Vũ, Đao Vô Hồn, ngàn yêu nhiễm các loại, cũng không từng đến đây.

"Đệ Cửu Khuyết, nàng thật đi theo tại Trần Cuồng bên người!"

Giờ phút này có thể đến quảng trường này, đều là ba hải sáu lục bên trên tiếng tăm lừng lẫy các thế lực lớn, lúc trước đều tại Khung Thiên chiến đài chứng kiến qua Đệ Cửu Khuyết loá mắt, cũng thứ liếc mắt một cái liền nhận ra Đệ Cửu Khuyết..