Chương 664: Đạo Kiếm tông du kinh sính

Chương 664: Đạo Kiếm tông du kinh sính

"Thật sự là một cái mãnh nhân, bên người có Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết dạng này thiên kiêu!"

Rất nhiều người cảm thán, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết dạng này thiên kiêu, đều có Chí Tôn chi tư, nhưng đều đi theo Trần Cuồng bên người.

"Nghe nói Trần Cuồng là cái đồ háo sắc, bên người mỹ nữ như mây, Đệ Cửu Khuyết cùng ở bên cạnh hắn, sợ là Trần Cuồng sớm có dự mưu."

Rất nhiều tầm mắt nóng bỏng, Trần Cuồng bên người cái kia một đám tuyệt đại giai nhân, bất kỳ một cái nào đều có khuynh quốc chi tư, phong hoa tuyệt đại, làm cho không người nào có thể không hâm mộ ghen ghét.

"Không nghĩ tới Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, Kiếm Thánh truyền nhân, thế mà cam nguyện đi theo tại Trần Cuồng bên người, Đạo Kiếm tông chẳng lẽ cũng muốn đi theo Trần Cuồng sao?"

Có người thấp giọng nghị luận, không dám lớn tiếng.

Đạo Kiếm tông có thể là thập đại Chiến Đạo thánh địa một trong, hạt giống thiên kiêu đi theo tại Trần Cuồng bên người, điều này cũng làm cho người không khỏi mạnh đến Đạo Kiếm tông lựa chọn.

Trong đám người, có Đạo Kiếm tông người tại.

Cũng có Đạo Kiếm tông cường giả ở đây, cũng không ít đệ tử trẻ tuổi.

Bọn hắn gặp được Đệ Cửu Khuyết, nghe bốn phía nghị luận, khuôn mặt vẻ mặt Âm Dương bất định.

Đạo Kiếm tông đương đại hạt giống thiên kiêu, Kiếm Thánh truyền nhân Đệ Cửu Khuyết cam nguyện tùy tùng tại Trần Cuồng bên người, đây đối với Đạo Kiếm tông tới nói mặt mũi giảm lớn.

Bọn hắn đi ra, thân là Đạo Kiếm tông đệ tử, trên mặt mũi cũng không qua được.

Trần Cuồng đến trận thần tháp trước, đám người chủ động tránh ra một con đường, không người dám cản!

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Cuồng ngước mắt đánh giá trận thần tháp, tầm mắt hơi hơi hơi khép, đáy mắt có hào quang lấp lánh.

Đệ Cửu Khuyết theo Thanh Ngưu trên lưng nhảy xuống, cũng đang quan sát trận thần tháp.

"Thiếu gia, trong này thật sẽ có trận thần truyền thừa sao?"

Nghe nói trong này có trận thần truyền thừa, Đệ Cửu Khuyết cũng là hiếu kì, Trần Cuồng tinh thông Linh trận, có lẽ biết việc này.

"Cái này ta thật đúng là không rõ lắm, có lẽ thật có."

Trần Cuồng đáp lại, sau đó cũng theo Thanh Ngưu trên lưng nhảy xuống.

Đệ Cửu Khuyết thấy thế, tay ngọc nhẹ giơ lên đỡ lấy Trần Cuồng, đem Trần Cuồng vịn xuống dưới.

"Vù vù..."

Rất nhiều người run rẩy mắt, đặc biệt chuẩn bị là nam tử trẻ tuổi, từng tia ánh mắt nóng bỏng.

Nhảy xuống Vu thú thế mà cũng muốn vịn, vẫn là Đệ Cửu Khuyết dạng này thiên chi kiều nữ nâng, bộ này giá đỡ cùng diễm phúc không khỏi đều quá lớn.

Đạo Kiếm tông đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cực kỳ khó coi.

Trong tông đã từng hạt giống thiên kiêu cư nhiên trở thành người khác thị nữ, đây cũng là tại đánh Đạo Kiếm tông mặt.

Truyền ra ngoài, Đạo Kiếm tông về sau còn có cái gì mặt mũi.

"Đệ Cửu Khuyết, không nghĩ tới ngươi như thế tự cam đọa lạc, đạt được Kiếm Thánh truyền thừa, thân là Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, Đạo Kiếm tông đối ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi lại cam nguyện trở thành một cái đê tiện tỳ nữ, Đạo Kiếm tông dùng ngươi lấy làm hổ thẹn!"

Có người nhịn không được, một cái khí chất bất phàm bộ dáng cũng có chút tuấn lãng thanh niên đi ra, trực chỉ Đệ Cửu Khuyết, sắc mặt âm trầm khó coi.

Nhưng thanh niên này trong mắt lạnh lẻo, càng nhiều hơn chính là rơi vào Đệ Cửu Khuyết bên người Trần Cuồng trên thân.

Rất nhiều người đều biết thanh niên này, tên là du kinh sính, Đạo Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ bên trong kiệt xuất hạng người, tại toàn bộ Đạo Kiếm tông cùng thế hệ bên trong đủ để đứng vào năm vị trí đầu.

Du kinh sính không chỉ có là Chiến giả, cũng là Linh giả, vẫn là thân phận của Linh trận sư, tại Đạo Kiếm tông cùng thế hệ bên trong hết sức quan trọng.

Đệ Cửu Khuyết nữ giả nam trang, Đạo Kiếm tông bên trong cũng không có mấy người biết.

Làm Khung Thiên chiến đài bên trên, Đệ Cửu Khuyết lộ ra nữ tử thân phận, cái kia động tâm hồn người dung mạo, nhường du kinh sính thần tâm chập chờn.

Nhưng du kinh sính không ngờ tới, cuối cùng Đệ Cửu Khuyết lại lựa chọn đi theo tại Trần Cuồng bên người.

Đạo Kiếm tông bên trong, Đệ Cửu Khuyết vì Trần Cuồng, cam nguyện tự phế tu vi, nổ tung đạo cơ, bây giờ lại gặp được Đệ Cửu Khuyết tại Trần Cuồng trước mặt tựa như tỳ nữ, này loại kính cẩn nghe theo phục tùng bộ dáng, nhường du kinh sính trong lòng vô cùng khó chịu nhói nhói.

Lúc trước tại Đạo Kiếm tông bên trên, hắn mặc dù loá mắt, có thể Đệ Cửu Khuyết cũng chưa từng có con mắt nhìn nhiều qua hắn mấy lần a.

Dạng này một phen truyền đến, ở đây nghe rõ ràng.

Lập tức, toàn trường tầm mắt quan tâm tới.

Theo trong lời nói này, mọi người không khó biết Đệ Cửu Khuyết tựa hồ cùng Đạo Kiếm tông ở giữa xuất hiện vấn đề.

"Ta đã tự phế tu vi, nổ tung đạo cơ, từ đó về sau cùng Đạo Kiếm tông không có quan hệ, ta đi theo Trần Cuồng thiếu gia bên người, cũng không coi đây là hổ thẹn."

Đệ Cửu Khuyết mở miệng, đáy mắt có một vệt vẻ cô đơn lóe lên một cái rồi biến mất.

Hô

Toàn trường xôn xao.

Đệ Cửu Khuyết đã tự phế tu là trở thành phế nhân, còn rời đi Đạo Kiếm tông, đây tuyệt đối là to lớn tin tức, này nếu là truyền ra ngoài, sẽ để cho đương thời chấn động.

"Phi... Tự cam đọa lạc, không biết liêm sỉ."

Du kinh sính hướng về phía Đệ Cửu Khuyết nhổ một ngụm nước bọt, Đệ Cửu Khuyết câu kia đi theo Trần Cuồng bên người không cho là nhục, nhường trong lòng của hắn một hồi làm đau, sắc mặt càng thêm âm trầm, lạnh lùng nói: "Còn tốt người cùng chúng ta Đạo Kiếm tông không có bất kỳ quan hệ gì, tự phế tu vi, đạo cơ nổ tung, ngươi bây giờ liền là một phế nhân, ngươi cho rằng đi theo Trần Cuồng bên người có thể có được cái gì, bất quá là xem ở ngươi còn có mấy phần sắc đẹp, thèm thân thể của ngươi mà thôi, chờ ngươi tuổi già sắc suy, xem Trần Cuồng làm sao đưa ngươi vứt bỏ."

Mấy câu nói như vậy, Đệ Cửu Khuyết tầm mắt quét qua du kinh sính sau lưng một đám Đạo Kiếm tông đội hình, nguyên bản sư môn trưởng bối cùng đồng môn, giờ phút này từng cái sắc mặt băng hàn, lạnh lùng vô tình.

Đệ Cửu Khuyết trong lòng đau đớn, đáy lòng vô cùng khó chịu, trong mắt lộ ra một vệt ưu thương chợt lóe lên, không dễ nắm lấy.

"Xem ra, ngươi đối ta hiểu rất rõ nha."

Trần Cuồng mở miệng, nhàn nhạt nhìn phía du kinh sính, khóe miệng mỉm cười, nói: "Nói một chút, ngươi còn hiểu hơn ta một ít gì?"

Nhìn Trần Cuồng tầm mắt, người có tên cây có bóng, du kinh sính không khỏi tự dưng có chút trong lòng tuôn ra một loại bất an hoảng hốt.

Nhưng vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, nơi này lại là Linh Thần điện bên trong trọng yếu chỗ, có Linh Thần điện không ít cường giả ở chung quanh, còn có Đạo Kiếm tông có sư môn cường giả ở đây, du kinh sính cũng là nhiều hơn mấy phần lực lượng, ngẩng đầu ưỡn ngực, chẳng qua là Trần Cuồng nói: "Ngươi này cuồng đồ, ỷ có mấy phần thiên tư cùng ngoại lực, liền ngang ngược càn rỡ, cuồng vọng tự đại, ngươi sớm muộn cũng sẽ có báo ứng."

"Ngươi hiểu rõ còn chưa đủ toàn diện a, nói ít ta giết người như ngóe, tâm ngoan thủ lạt!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, mặt mỉm cười.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, nhìn Trần Cuồng ánh mắt, du kinh sính đột nhiên rùng mình một cái, lưng phát lạnh, chỉ cảm thấy tự dưng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy ở trong lòng tuôn ra.

Đệ Cửu Khuyết không lộ ra dấu vết đứng ở Trần Cuồng trước người, nàng biết Trần Cuồng tính tình, ngước mắt nhìn du kinh sính cùng Đạo Kiếm tông một nhóm, ngoắc ngoắc khóe môi, khẽ mở môi mỏng, nói: "Ta tự phế tu vi, băng liệt đạo cơ, ta hiện tại đã là một phế nhân, theo Đạo Kiếm tông đạt được hết thảy, có thể trả lại đã trả lại cho Đạo Kiếm tông, lấy được Kiếm Thánh truyền thừa, cũng đều đã trả lại Đạo Kiếm tông, từ nay về sau cùng Đạo Kiếm tông đã không còn quan hệ."

Thanh âm có một chút run rẩy, nói xong, Đệ Cửu Khuyết trong lòng mơ hồ làm đau.

"Hừ, tự cam đọa lạc, nhìn ngươi về sau là kết cục gì!"

Du kinh sính đè xuống bất an trong lòng hoảng hốt, cắn răng lạnh lùng nói ra..