Chương 665: Bá cuồng

Chương 665: Bá cuồng

Ba

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, một tiếng thanh thúy vả miệng tiếng tại du kinh sính ngoài miệng truyền ra.

Phốc

Máu tươi nương theo lấy đầy miệng răng phun ra, du kinh sính thân thể trực tiếp bị đập bay mấy trượng, đập ầm ầm rơi xuống đất.

A

Du kinh sính phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng kêu rên, miệng đầy máu tươi, răng cơ hồ đều bị phiến đi, cái cằm đều bị đập nát, một khuôn mặt nhìn xem vặn vẹo, đầu óc choáng váng, vô cùng thê thảm.

"Ta chiến tướng cũng là ngươi này sâu kiến có thể nói này nói kia, lưu ngươi một mạng, chẳng qua là nhường ngươi có cơ hội tận mắt chứng kiến, ta chiến tướng lại so với lên lúc trước càng thêm loá mắt, không cần quá lâu, coi như theo ta quét ngang bốn phương, sừng sững tại đương thời đỉnh!"

Trần Cuồng đi ra, nhìn thẳng bị một bàn tay đập bay du kinh sính, nói: "Đến lúc đó, ngươi này sâu kiến chỉ xứng ngưỡng vọng, thậm chí, liền ngưỡng vọng tư cách đều không có!"

"Trần Cuồng, ngươi tự đại cuồng vọng, coi ta Đạo Kiếm tông không người sao!"

Tới đồng thời, Đạo Kiếm tông mấy tôn cường giả sắc mặt đại biến, hét lớn điếc tai, chiến khí bừng bừng, khí tức kinh người.

Từng tia ánh mắt căm tức nhìn Trần Cuồng, nghiến răng nghiến lợi.

Ở ngay trước mặt bọn họ, một bàn tay đánh bay du kinh sính.

Đây là hạng gì không đem Đạo Kiếm tông không để trong mắt, đây cũng là tại đánh Đạo Kiếm tông mặt.

"Kêu gào cái gì, các ngươi dám động thủ với ta à, có muốn thử một chút hay không xem!"

Trần Cuồng hơi hơi nhìn mấy cái chiến khí bừng bừng Đạo Kiếm tông cường giả, căn bản thờ ơ.

Mấy cái Đạo Kiếm tông cường giả sắc mặt run rẩy, khí tức cuồn cuộn, hào quang bùng nổ.

Nhưng bọn hắn lại thật đúng là không dám ra tay.

Trần Cuồng càng là nói như vậy, bọn hắn càng là không dám động thủ.

Lúc trước Khung Thiên chiến đài bên trên cái kia đáng sợ một màn, bọn hắn còn lòng còn sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn không biết Trần Cuồng là thế nào oanh sát nhiều như vậy cao trọng Thánh Tôn cường giả, nhưng này để bọn hắn sợ hãi.

Cho dù là đều biết Trần Cuồng vận dụng là ngoại lực, có lẽ cùng Khung Thiên chiến đài có quan hệ, nhưng giờ phút này bọn hắn nào dám tuỳ tiện động thủ 1

Ai biết Trần Cuồng lại có cái gì tại quỷ dị thủ đoạn.

Dù sao Trần Cuồng quá tà dị.

Mà lại dùng thân phận của bọn hắn đối Trần Cuồng động thủ, đến lúc đó song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cùng nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên khẳng định sẽ giết đến tận Đạo Kiếm tông.

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn trả ra đại giới, bọn hắn cũng nghe nói.

Huống chi, Trần Cuồng dám ở Linh Thần điện động thủ, nhưng bọn hắn không dám.

Thủ tọa trưởng lão đại thọ, bọn hắn thế nào dám động thủ, một phần vạn va chạm Linh Thần điện, được không bù mất!

Cho nên, giờ phút này bọn hắn thật không dám động thủ.

"Một đám đồ đần độn, phải nói là Đạo Kiếm tông đi ra đồ đần độn, nếu không phải nể mặt Đệ Cửu Khuyết, hôm nay ta tiêu diệt các ngươi lại như thế nào!"

Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua mấy cái Đạo Kiếm tông cường giả, ánh mắt bên trong tầm mắt hơi hơi run lên, nói: "Nếu không dám động thủ với ta, vậy liền cút sang một bên, không phục lời, trở về mời các ngươi Đạo Kiếm tông bên trong Thánh cảnh ra tới, nhìn một chút có dám hay không động thủ với ta!"

"Trần Cuồng, ngươi... Ngươi khinh người quá đáng!"

Đạo Kiếm tông bên trong, từng cái thân thể khí lạnh cóng.

Trong bọn họ có cao trọng Hiền Sư cảnh tu vi người, thậm chí có Thánh Tôn cường giả.

Mà lại Đạo Kiếm tông cũng cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng.

Bọn hắn đi ra ngoài đều là một phương cá sấu lớn, chưa từng bị người như thế đối đãi qua, vẫn là bị một tên tiểu bối như vậy khinh thị!

Phốc

Đạo Kiếm tông bên trong một cái lão nhân xông quan khóe mắt nứt, cổ gân xanh lộ ra, mặt đỏ tới mang tai, khóe mắt run rẩy, cuối cùng khí huyết công tâm, một ngụm máu tươi bắn ra.

Này quá oan uổng, biệt khuất đến cực hạn, cũng nộ đến cực hạn.

Một Hành Đạo kiếm tông người, đều là sân mắt nứt khóe mắt, râu tóc dựng ngược, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

"Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, Linh Thần điện nội tu đến càn rỡ!"

Dạng này động tĩnh, đưa tới Linh Thần điện ở đây cường giả.

Thoạt nhìn là mấy cái hộ pháp thân phận Linh trận sư, đằng không mà rơi, từng tia ánh mắt trừng mắt Trần Cuồng.

Trần Cuồng tầm mắt quét qua mấy cái Linh Thần điện hộ pháp, buồn bã nói: "Ta làm sao cuồng vọng, có người nhục ta chiến tướng trước đây, chẳng lẽ các ngươi mắt mù không nhìn thấy sao?"

"Trần Cuồng, ngươi lớn mật!"

Mấy cái Linh Thần điện tới hộ pháp chấn nộ, nộ khí xông quan.

Chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng thế mà liền bọn hắn, cũng là như vậy khinh thị không để trong mắt.

"Có người nhục ta chiến tướng, mà ta không thể hoàn thủ? Các ngươi nếu là nghĩ động thủ với ta, ta phụng bồi chính là, liền sợ các ngươi thủ tọa trưởng lão đại thọ nếu là xuất hiện vấn đề, đến lúc đó các ngươi chịu không nổi, nếu là không dám động thủ với ta, cũng cùng nhau lăn đi, miễn cho hỏng sự hăng hái của ta."

Trần Cuồng đối mấy cái này Linh Thần điện hộ pháp không có ấn tượng tốt, vừa mới Đạo Kiếm tông khiêu khích, bọn hắn không phải không biết, chẳng qua là ở một bên xem náo nhiệt.

Nhưng lúc này bọn hắn mới đi ra khỏi, nói rõ nhằm vào chính mình, Trần Cuồng nhưng không có tốt thái độ.

Mấy cái Linh Thần điện hộ pháp, đều là bát tinh Linh giả, thậm chí có người tới bát tinh cao trọng, nhưng thật đúng là không dám động thủ.

Thủ tọa trưởng lão đại thọ ngay tại Hậu Thiên, đến lúc đó muốn chuẩn bị đột phá thập tinh, bọn hắn cũng là nghe được một chút truyền ngôn.

Này nếu là ảnh hưởng kinh động thủ tọa trưởng lão đột phá, bọn hắn tại Linh Thần điện cũng chấm dứt.

Huống chi, Trần Cuồng một mực quỷ dị, bọn hắn cũng là không dám tùy tiện động thủ.

"Trần Cuồng, ngươi quá càn rỡ!"

Mấy cái Linh Thần điện hộ pháp cũng là biệt khuất đến cực hạn, sắc mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi.

Linh Thần điện liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều không dám khiêu khích, nhưng hôm nay vẫn là tại Linh Thần điện, cũng là bị như vậy khinh thị.

"Linh Thần điện, chỉ thường thôi, cút xa một chút, bằng không ta tiêu diệt các ngươi, ta cam đoan Linh Thần điện không dám làm gì ta!"

Trần Cuồng lơ đễnh, nhàn nhạt chìm quát to một tiếng, gió nhẹ mây bay, căn bản chưa từng để ở trong lòng.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cũng âm u gào thét một tiếng, chấn động quảng trường, trên thân hung hãn khí tức bừng bừng, tựa hồ cũng là đang gây hấn với.

Toàn trường tầm mắt trố mắt líu lưỡi.

Hô

Cô

Có người hít vào khí lạnh, có người nhịn không được đến nuốt nước bọt.

Không đem Đạo Kiếm tông cùng Linh Thần điện không để trong mắt, thế gian còn có người so với Trần Cuồng càng người cuồng vọng sao?

"Trần Cuồng, ngươi... Ngươi!"

Mấy cái Linh Thần điện hộ pháp run rẩy, nộ đến thân khung run rẩy, còn cho là mình nghe lầm.

Cô

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời có linh cầm hí lên, vang động núi sông.

Một đầu linh cầm hào quang lấp lánh, hào quang diệu không, giương cánh xoay quanh mà rơi.

Linh cầm bên trên, có số cái trẻ tuổi Linh Thần điện đệ tử hạ xuống.

Một đám Linh Thần điện đệ tử trẻ tuổi, nhỏ hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, lớn hơn một chút ba mươi tuổi ra mặt, trên thân khí tức đều bất phàm, không phải bình thường Linh Thần điện đệ tử.

Đi đầu một cái ba mươi tuổi bộ dáng thanh niên quét qua đám người, cuối cùng rất dễ dàng rơi vào Trần Cuồng trên thân, nói: "Ngươi có thể là Tinh Vân môn Trần Cuồng?"

"Có việc?"

Trần Cuồng hơi nhíu mày, hỏi.

"Chúng ta phụng trận thần truyền nhân Linh Thần điện đương đại Đại sư huynh chi mệnh, ước Tinh Vân môn Trần Cuồng cùng xông vào trận thần tháp, dùng xông tháp độ cao phân thắng bại."

Thanh niên tư thái ngạo nghễ, Đại sư huynh Trường Mộ cuối cùng muốn xuất thủ, ước chiến Trần Cuồng xông trận thần tháp, Trần Cuồng thua không nghi ngờ.

Toàn trường tầm mắt nhìn nhau, vì đó ngạc nhiên!.