Chương 666: Linh Thần điện đánh lén

Chương 666: Linh Thần điện đánh lén

Trước mấy ngày phát sinh sự tình, đại gia cũng có nghe thấy.

Nghe nói trận thần truyền nhân tại Trần Cuồng cải biến Linh trong trận, cuối cùng mấy ngày mấy đêm mới phá trận.

Bây giờ vị kia Trường Mộ muốn ước Trần Cuồng xông trận thần tháp, xem ra đây là một lần quyết đấu!

Chiến giả quyết đấu tại đài chiến đấu, Linh trận sư quyết đấu, chỗ tốt nhất không thể nghi ngờ là trận thần tháp.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng khẳng định cũng là một cái Linh trận sư, mà lại tựa hồ tại Linh trận bên trên tạo nghệ còn không tầm thường.

Nhưng Trần Cuồng sẽ hay không tiếp nhận trận thần truyền nhân quyết đấu yêu cầu?

"Nghĩ muốn khiêu chiến ta, cái gọi là trận thần truyền nhân còn không có tư cách kia!"

Tại không ít tầm mắt kinh ngạc bên trong, Trần Cuồng đáp lại một câu như vậy.

Sau đó Trần Cuồng ngước mắt nhìn trận thần tháp, chậm rãi nói: "Huống chi, trận này thần tháp có cái gì tốt xông, ta nếu là muốn đi lên, tùy thời có thể dùng trèo lên đỉnh, không đáng giá nhắc tới."

Hô

Rất nhiều mặt người sắc đại biến, hai mặt nhìn nhau.

Này thật cũng quá cuồng vọng, cuồng vọng đến vô biên vô tận mức độ.

Ngươi Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư yêu nghiệt, đại gia cũng nên nhận.

Có thể là Linh trận một đường, đó là mênh mông bực nào.

Nghe nói Linh Thần điện trưởng lão thậm chí Thái Thượng trưởng lão, Linh trận tạo nghệ thấm âm hơn mấy ngàn ngàn năm tuế nguyệt, đều không thể leo lên trận thần tháp cao nhất.

Trần Cuồng lời nói này, cũng quá cuồng.

Đệ Cửu Khuyết mặc dù có chỗ động dung, này dù sao cũng là trận thần tháp, nghe đồn trận thần chỗ bố trí đưa.

Có thể Đệ Cửu Khuyết cũng không có quá động dung.

Vừa đến, vị thiếu gia này tính cách, nàng đã là bắt đầu từ từ quen đi.

Mặt khác, Trần Cuồng tại Linh trận bên trên tạo nghệ, Đệ Cửu Khuyết có thể là tận mắt nhìn thấy, Linh Thần điện Ngũ trưởng lão mấy vị trưởng lão cùng cường giả hợp thành vì học sinh tư cách đều không có.

Này đã đã chứng minh hết thảy, coi như là vị thiếu gia này cuồng, vậy cũng có cuồng tư cách.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đảo trên thân Thanh Ngưu trên lưng, đối Đệ Cửu Khuyết nói: "Cũng không có hào hứng đi dạo, trở về đi!"

"Vâng, thiếu gia."

Đệ Cửu Khuyết gật đầu, ấm giọng thì thầm, vươn mình cũng tới Thanh Ngưu trên lưng, ngồi tại Trần Cuồng trước người.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gầm nhẹ, thanh quang dập dờn, nghênh ngang rời đi.

Toàn trường Linh Thần điện người cùng Đạo Kiếm tông một nhóm, từng cái nộ khí đằng đằng, ánh mắt âm trầm vô cùng, sắc mặt khó coi.

"Đây cũng quá cuồng đi!"

Rất nhiều người nói nhỏ, vì thế mà chấn động, Trần Cuồng cuồng, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng không ít tuổi trẻ một chút, lại là hâm mộ ghen ghét, cảm xúc sục sôi.

Một chút nữ đệ tử, càng là ánh mắt nổi lên dị sắc, tiếng lòng bị lay động.

"Trần Cuồng, ngươi sẽ trả giá thật lớn!"

Thiên Tinh tông một nhóm bên trong, có người lạnh ngữ, trong hàm răng bắn ra lạnh lẻo.

"Thủ tọa trưởng lão đại thọ về sau, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt!"

Linh Thần điện bên trong có hộ pháp cường giả, cũng là sắc mặt âm trầm.

... ... ...

"Đa tạ Thiếu gia."

Thanh Ngưu trên lưng, Đệ Cửu Khuyết mở miệng.

Nàng biết tại quảng trường bên trên, Trần Cuồng là tại vì nàng ra mặt, cái này khiến nàng trong lòng có một loại không hiểu cảm động, giống như là chỉ cần tại bên cạnh hắn, liền có đầy đủ cảm giác an toàn.

Sau lưng thanh niên, rõ ràng so với nàng còn nhỏ hơn tới vài tuổi, lại như là một tòa núi lớn, có thể làm cho nàng dựa vào.

Giống như là cảng tránh gió, có thể vì nàng che gió che mưa.

Loại cảm giác này, nàng chưa bao giờ có.

"Ngươi là ta chiến tướng, là người của ta, ngươi không phải là phế nhân, không bao lâu nữa, ngươi sẽ so với trước kia càng thêm loá mắt, sẽ hầu ở ta tả hữu, đặt chân đương thời đỉnh!" Trần Cuồng nói.

Đệ Cửu Khuyết tự dưng trên gương mặt xông lên một chút hồng nhuận phơn phớt, có chút mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên.

Một câu kia là 'Là người của ta ' nhường Đệ Cửu Khuyết trong nội tâm bên trong nhấc lên gợn sóng, tiếng lòng gợn sóng.

Nhưng Đệ Cửu Khuyết biết, thiếu gia câu nói này, chẳng qua là bình thường ý tứ mà thôi.

"Hầu ở thiếu gia bên người rất tốt."

Đệ Cửu Khuyết mở miệng, thì thầm nhẹ giọng.

Giờ phút này là lời trong lòng của nàng, thiếu gia an ủi nàng sẽ chói mắt đi nữa, nhưng nàng biết mình đã là cho phế nhân, về sau quy về bình thường.

Nhưng nếu là có thể đi theo thiếu gia bên người, vẫn giống như là hiện tại như vậy, đó cũng là tốt.

"Ngươi lại không thiếu Đạo Kiếm tông cái gì, nên trả lại cũng còn!"

Quảng trường bên trên, Đệ Cửu Khuyết không lộ ra dấu vết ngăn cản tại trước.

Trần Cuồng biết Đệ Cửu Khuyết đây là tại bảo hộ Đạo Kiếm tông, sợ chính mình đối Đạo Kiếm tông người ra tay.

"Thiếu gia, ta biết rồi."

Đệ Cửu Khuyết nhẹ gật đầu.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gầm nhẹ, trèo đèo lội suối, chấn động tới không ít Thụy Thú lao nhanh, linh cầm bay lên.

Mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn ánh chiều tà.

Nửa bầu trời Khung ráng đỏ đỏ rực, chiếu rọi Linh Thần điện này mảnh bát ngát bảo địa dâng lên rặng mây đỏ, trời quang mây tạnh, Linh Phong trùng điệp, tráng lệ rộng rãi.

A

Trở lại Linh Phong chân núi, Trần Cuồng đột nhiên tầm mắt chau lên.

"Thiếu gia, làm sao vậy?"

Đệ Cửu Khuyết kinh ngạc hỏi.

"Không có gì."

Trần Cuồng vẻ mặt như thường, chậm rãi trở về đình viện.

Long

Ngay tại vừa mới tiến đình viện một sát na, một đạo sáng chói năng lượng ba động lao ra, hào quang khiếp người, khí tức băng lãnh, vặn vẹo hư không, trực tiếp đem Trần Cuồng Đệ Cửu Khuyết còn có Thanh Ngưu bao phủ.

Này khí tức rất mạnh mẽ, vặn vẹo bốn phương hư không, thậm chí ngăn cách phiến thiên địa này.

Đây là tất sát nhất kích, muốn đem Trần Cuồng cùng Thanh Ngưu thậm chí là Đệ Cửu Khuyết trực tiếp diệt sát.

Dạng này khí tức, liền Thanh Ngưu cũng trực tiếp phát run, vì đó chấn nhiếp, hồn thú tuôn ra hoảng sợ.

Đệ Cửu Khuyết trực tiếp bị ảnh hưởng, ánh mắt đờ đẫn.

Hừ

Trần Cuồng hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt chưa từng có bất kỳ ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trong tay đã sớm kết ấn, một cổ khí tức vô hình theo trong mi tâm lướt đi, như là lũ ống trút xuống.

Này một sát na, dùng Trần Cuồng làm trung tâm, một cỗ vô hình đáng sợ uy thế dâng lên, chiếu sáng rạng rỡ, xen lẫn đáng sợ sát khí cùng bí văn, đem cái kia lạnh buốt khí tức ngăn cản.

"Không, điều đó không có khả năng..."

Trong không gian hư vô, truyền ra dạng này một tiếng một chút bối rối, giống như là phát hiện cái gì chuyện khó tin nhất.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng vung tay mà ra, này tòa Linh Phong đột nhiên vì đó run lên, hư không gió nổi mây phun, một đạo hào quang sáng chói như là như lôi đình trùng kích mà ra, trực tiếp xuyên thủng hư không.

Long

Một tiếng run rẩy vang truyền ra, hư không nổ tung, có vết nứt không gian hiển lộ, không gian gợn sóng khuấy động.

Phốc

Một đạo vẻ già nua thân ảnh theo giữa không trung trực tiếp rơi xuống, nương theo lấy một ngụm lớn máu tươi phun ra, trực tiếp tầng tầng trùng kích nện rơi xuống đất.

Ầm

Đất rung núi chuyển, mặt đất vết nứt nổ tung, bụi đất tung bay.

Ngăn cách không gian thiên địa lực lượng lập tức tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới tất cả những thứ này, thiên địa ngăn cách, cũng không có truyền ra.

Rất rõ ràng, có người muốn ám sát Trần Cuồng.

Người tới làm xong hết thảy chuẩn bị, thậm chí ngăn cách phiến thiên địa này.

Có thể cuối cùng, cái này người thất bại.

Nhưng cũng tại việc này.

Ở mảnh này trôi nổi thương khung cổ điện chỗ sâu, một nam một nữ hai bóng người mở ra hai con ngươi.

Hai người tựa hồ cảm giác được cái gì, tầm mắt lập tức biến sắc.

Ầm

Linh Phong bên trên, theo vẻ già nua thân ảnh hạ xuống, Trần Cuồng thân ảnh đã cướp đến, trong tay số đạo cấm chế phong ấn hạ xuống, một cước đạp tại hắn trên ngực, tầm mắt nghiêm nghị.

"Không, không có khả năng, ngươi làm sao có thể..."

Lão giả rất vẻ già nua, giờ phút này tóc tai bù xù, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo, tầm mắt như là gặp quỷ, trong mắt mang theo hoảng sợ..