Chương 667: Bát tinh Linh giả

Chương 667: Bát tinh Linh giả

"Tiểu Tiểu bát tinh viên mãn Linh giả, cũng dám đối ta công kích linh hồn!"

Trần Cuồng nhìn chằm chằm lão giả, tầm mắt nghiêm nghị khiếp người, hỏi: "Ai bảo ngươi tới?"

Lão giả lúc này mới trở lại một chút thần đến, hắn vừa mới một đạo công kích linh hồn, vẫn là đột nhiên đánh giết, lại thất bại.

Trần Cuồng trên thân cuối cùng cái kia một cỗ đáng sợ linh hồn uy thế, khiến cho hắn thần hồn hoảng sợ.

Cái kia đáng sợ thần hồn khí thế, trong nháy mắt khiến cho hắn kém chút trực tiếp thần hồn vỡ nát.

Càng quan trọng hơn là, đưa hắn trọng thương cái kia một cỗ lực lượng giống như là Linh Thần điện lực lượng, thật là đáng sợ, hắn căn bản là không có cách chống lại.

"Ta là Linh Thần điện hộ pháp, ngươi dám giết ta, Linh Thần điện tất sát ngươi!"

Cố nén trong lòng kinh hãi, lão giả nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Hắn là Linh Thần điện hộ pháp, tại Linh Thần điện giết Linh Thần điện hộ pháp.

Cái kia dù như thế nào, Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không có nói không quan hệ, ta sẽ biết!"

Trần Cuồng vẻ mặt đạm mạc, tầm mắt dần dần sâm nhiên.

"Ngươi muốn làm cái gì..."

Nhìn Trần Cuồng, lão giả tự dưng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tại một cái hậu bối trước mặt, hắn vì đó chấn nhiếp, cái này khiến chính hắn cũng khó có thể tưởng tượng.

Có thể giờ phút này, trước mắt Trần Cuồng, lại là nhường trước mắt hắn một hồi hốt hoảng, phảng phất đột nhiên hóa thành một tôn đáng sợ tồn tại, tại Trần Cuồng như là chung quanh có huyết hải luyện ngục, khiến cho hắn thần hồn run rẩy, lạnh lẻo thấu xương.

Lão giả rất muốn bộ trốn, có thể bị phong ấn cấm chế vô pháp động đậy, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong đáy lòng tuôn ra, hai con ngươi nhịn không được thít chặt.

Sau đó, tại đại kinh khủng bên trong, lão giả nhìn thấy Trần Cuồng một tay dò tới, trực tiếp rơi vào trên đầu hắn.

Nhất thời, một cỗ khó mà hình dung lực lượng đáng sợ tràn vào trong đầu của hắn, trực tiếp tiến vào thần hồn.

Này một sát na, lão giả bát tinh viên mãn tu vi, lại là huyết dịch kết băng, đến từ sâu trong linh hồn đau nhức, như là tại gặp thế gian này kinh khủng nhất tra tấn.

Này loại tra tấn, đến từ linh hồn, này là nhất khó có thể tưởng tượng thống khổ, là thế gian này đáng sợ nhất tra tấn!

A

Lão giả bén nhọn kêu thảm tiếng kêu rên chói tai, toàn thân run rẩy, khuôn mặt dữ tợn, thất khiếu bắt đầu đổ máu, vô cùng thê thảm, để cho người ta nhìn xem đều rùng mình.

Đệ Cửu Khuyết ở một bên nhìn xem, cũng không nhịn được thân thể lạnh cóng.

Có thể làm cho một cái bát tinh viên mãn Linh giả hoảng sợ kêu thảm thành dạng này, có thể nghĩ đó là bực nào đáng sợ.

Một lát sau, Trần Cuồng buông tay.

Lão giả kêu thảm tiếng kêu rên cũng càng ngày càng nhỏ âm thanh, toàn thân run rẩy, hai mắt bị huyết sắc bao trùm, hoảng sợ song đồng thít chặt, hoảng sợ đến cực hạn.

"Liền chút người này sao..."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, thậm chí có chút nhỏ thất vọng.

Vừa mới Trần Cuồng thi triển chính là sưu hồn thuật, trực tiếp tìm tòi lão giả này linh hồn, biết được hết thảy.

Như Trần Cuồng trong lòng đã có đoán trước đồng dạng, đây là tới tự cung nhà người, Linh Thần điện một vị hộ pháp.

Mà này sau lưng, hoàn toàn chính xác có người tại đối phó Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông, .

Nhường Trần Cuồng hơi có ngoài ý muốn chính là, lại có thể là Huyền Vân tông người ở sau lưng an bài tất cả những thứ này.

Huyền Vân tông thế mà cùng vị kia thủ tọa trưởng lão có không ít quan hệ.

Huyền Vân tông đã sớm tới Linh Thần điện, làm quen Cung gia người, thế là nhường Cung gia tại Cửu Cung nội thành cho Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông chơi ngáng chân.

Cung gia tiên tổ vốn là Linh Thần điện một vị trưởng lão, giỏi về kinh doanh, tại hắn chống đỡ dưới mới có bây giờ Cung gia tại Cửu Cung thành địa vị.

Nhưng từ khi vị kia tiên tổ đại nạn đã đi, Cung gia liền lại chưa đi ra cái gì hết sức chói mắt Linh trận sư, cho nên vị rớt xuống ngàn trượng.

Sợ là không bao lâu nữa, Cung gia liền sẽ bị gạt ra khỏi Cửu Cung thành.

Cung gia bây giờ tại Linh Thần điện bên trong địa vị, cũng ngày càng lụn bại.

Cung gia gia chủ đương thời cưới Uông Vân Thúy, cũng là bởi vì Uông Vân Thúy tiền bối là Linh Thần điện một vị trưởng lão.

Uông gia cũng coi trọng Cung gia nội tình.

Bởi vậy này thông gia cũng là ăn nhịp với nhau.

Mặc dù cùng Uông gia thông gia, hóa giải Cung gia hiện đang ngã xuống hoàn cảnh, có thể này cuối cùng không phải kế lâu dài.

Những năm này Uông gia không ít theo Cung gia lấy chỗ tốt.

Uông Vân Thúy tại Cung gia cũng là ngang ngược càn rỡ.

Cho nên Cung gia cũng một mực tại tìm kiếm mặt khác đường ra, mong muốn tìm cái thứ hai chỗ dựa, dùng khắc chế Uông gia.

Lúc này Huyền Vân tông xuất hiện, cùng thủ tọa trưởng lão tựa hồ quan hệ không tầm thường, thủ tọa trưởng lão lần này thậm chí có khả năng muốn đột phá thập tinh, đến lúc đó càng là có thể đại biểu cho Linh Thần điện thái độ, cái này khiến Cung gia thấy được cơ hội.

Huyền Vân tông cùng Cung gia người gặp nhau, biết được Huyền Vân tông cùng Tinh Vân môn Trần Cuồng có huyết hải thâm cừu, Cung gia ỷ vào Linh Thần điện cũng không sợ Trần Cuồng, chính là có Cửu Cung ngoài thành vừa ra, cự tuyệt Thiên Tinh tông, Linh Ma tông còn có Tinh Vân môn tiến vào Linh Thần điện.

Nhưng Cung gia không nghĩ tới chính là, Trần Cuồng thế mà không sợ Linh Thần điện, trực tiếp giết Cung Thiên Nhất.

Qua nhiều năm như vậy, Cung Thiên Nhất Linh trận sư thiên tư, là có hi vọng nhất có thể đi đến Cung gia tiên tổ trình độ, được vinh dự Cung gia tương lai.

Cung gia cũng đáp lấy cơ hội này, vốn định vì Cung Thiên Nhất xuất thế làm chuẩn bị.

Không ngờ tới cuối cùng, Cung Thiên Nhất lại bị Trần Cuồng trực tiếp đánh giết, đây là chặt đứt Cung gia hi vọng cùng tương lai.

Biết được Trần Cuồng cùng Linh Thần điện tựa hồ có một chút quan hệ, lúc trước Trần Cuồng đại hôn thời điểm, Linh Thần điện còn đi qua mấy vị trưởng lão cùng cường giả.

Cung gia còn âm thầm tìm hiểu qua Huyền Lan phủ tình huống ban đầu, muốn biết Trần Cuồng cùng Linh Thần điện quan hệ.

Nhưng khi đó đi Ngũ trưởng lão bọn người nói năng thận trọng, căn bản không nói nhiều.

Nhưng bực này huyết hải thâm cừu, Cung gia không sẽ bỏ qua, sợ Trần Cuồng tìm tới bối cảnh, đến lúc đó không giải quyết được gì, cho nên dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, muốn tại Linh Thần điện bên trong trực tiếp trước đánh giết Trần Cuồng.

Đến lúc đó sự tình đã thành kết cục đã định, Trần Cuồng cũng xác thực trêu chọc Linh Thần điện, Linh Thần điện cũng không sợ Tinh Vân môn, ai cũng không có cách nào nói cái gì, còn có thể nhờ vào đó nhường Huyền Vân tông dựng vào thủ tọa trưởng lão đùi, đây đối với Cung gia tới nói, cũng là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Lão giả này là Cung gia cường giả, bố trí xong hết thảy, ngăn cách mảnh không gian này.

Hắn nghe nói Trần Cuồng đủ loại quỷ dị, cho nên cũng chuẩn bị kỹ càng, dùng công kích linh hồn mong muốn đem Trần Cuồng nhất kích oanh sát.

Bát tinh viên mãn lão giả, xuất kỳ bất ý toàn lực công kích linh hồn  bình thường Thánh Tôn cũng muốn gặp nạn.

Có thể lão giả này không nghĩ tới chính mình thất bại, của hắn linh hồn công kích hoàn toàn vô dụng.

Lão giả này căn bản không biết Trần Cuồng linh hồn mạnh bao nhiêu.

Đối Trần Cuồng thi triển công kích linh hồn, coi như là Trần Cuồng hiện tại rơi cảnh, nhưng lấy song Thần cảnh giới cùng khôi phục lực lượng linh hồn, căn bản không phải hắn có thể đối phó.

Huống chi, Trần Cuồng tại Linh Phong hạ liền đã cảm thấy dị thường, chuẩn bị kỹ càng.

Từ nơi này Cung gia lão giả trong linh hồn, Trần Cuồng biết được tất cả những thứ này.

Nguyên lai nhiều nhất sau lưng, bất quá là một cái Huyền Vân tông cùng Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão.

"Tám ngàn tuổi đại thọ a, đã như vậy, vậy cũng chớ qua đi!"

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, tầm mắt hơi khép, có vẻ lẫm nhiên.

Mà Trần Cuồng không biết là, Cung gia người coi là Huyền Vân tông cùng thủ tọa dài lão quan hệ thâm hậu.

Trên thực tế thủ tọa trưởng lão cùng Huyền Vân tông quan hệ, cũng không có quá sâu.

Đương nhiên, coi như là Trần Cuồng biết, cũng sẽ không để ý những thứ này..