Chương 668: Thập tinh Linh giả, Thái Thượng trưởng lão

Chương 668: Thập tinh Linh giả, Thái Thượng trưởng lão

Việc này cùng cái kia thủ tọa trưởng lão có quan hệ, thế mà cùng Huyền Vân tông gom góp ở cùng nhau, cái kia món nợ này, luôn là phải có người phụ trách.

Đệ Cửu Khuyết lúc này mới dần dần triệt để lấy lại tinh thần, vừa mới loại kia đáng sợ khí tức, để cho nàng rùng mình, linh hồn tịch diệt, thậm chí cảm thấy khí tức tử vong.

Bát tinh viên mãn cấp độ Linh giả đánh giết, này là công kích linh hồn  bình thường Thánh Tôn cường giả không chú ý dưới, cũng muốn gặp nạn.

Nhưng Trần Cuồng hời hợt giải quyết hết thảy, ngược lại đem lão giả này trọng thương cấm chế.

Cái này khiến Đệ Cửu Khuyết trong lòng rung động.

Mặc dù nàng đã tự phế, nhưng vừa vặn cũng có thể cảm giác được, Trần Cuồng tựa hồ cũng không là vận dụng thực lực của chính mình.

Trần Cuồng Tông Sư cảnh tứ trọng tu vi, Đệ Cửu Khuyết là biết đến.

Vừa mới trọng thương này bát tinh viên mãn Linh giả lực lượng, tuyệt không phải Trần Cuồng thực lực bản thân.

"Thiếu gia, là Cung gia người vẫn là Uông gia người?"

Đệ Cửu Khuyết cũng có thể ước chừng đoán được, Trần Cuồng vừa mới thi triển thủ đoạn, là tại tìm tòi lão giả này linh hồn.

Đây là tại Linh Thần điện, cũng thân phận của người này là Linh Thần điện hộ pháp, cũng không khó biết không phải là Cung gia người, hẳn là Uông Vân Thúy chỗ Uông gia người.

"Cung gia người."

Trần Cuồng theo trên người lão giả này tìm ra mấy cái túi càn khôn, xe nhẹ đường quen thu vào trên người mình.

"Cung gia lá gan cũng không nhỏ, bất quá này hẳn không phải là Linh Thần điện ý tứ đi."

Đệ Cửu Khuyết động dung, Cung gia ra tay, chỉ có một người đến đây ám tập thiếu gia, này rõ ràng cũng không phải Linh Thần điện ý tứ.

"Có phải hay không Linh Thần điện ý tứ, rất nhanh liền biết, bất kể có phải hay không là Linh Thần điện ý tứ, tại Linh Thần điện bên trong có người muốn giết ta, món nợ này, Linh Thần điện luôn là phải chịu trách nhiệm!"

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, sau đó ngước mắt nhìn Linh Phong phía trên đã màn đêm dần dần buông xuống hư không hướng đi, nói: "Các ngươi nếu tới, cái kia vừa vặn tới phân xử thử, món nợ này, Linh Thần điện có nên hay không phụ trách đâu?"

Đệ Cửu Khuyết lập tức theo Trần Cuồng tầm mắt hướng đi nhìn lại, mới biết được còn có người tới.

Theo Đệ Cửu Khuyết tầm mắt, sâu trong hư không hai bóng người lặng yên mà hiện, vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Nhưng theo hai người này xuất hiện, phiến thiên địa này hư không xuất hiện vặn vẹo vết lõm, ngăn cách phiến thiên địa này.

Đây là một cái lão giả và một mỹ phụ nhân.

Mỹ phụ nhân ước chừng bốn mươi nhiều một ít bộ dáng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, Trương Đại trong hốc mắt, óng ánh con ngươi chậm rãi tại Trần Cuồng trên người du động lấy, đang ở cẩn thận quan sát Trần Cuồng.

Mỹ phụ nhân kia mặc dù đã có tuổi bộ dáng, nhưng theo thứ năm quan đường nét đến xem, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên cũng là vị tuyệt sắc mỹ nhân, giờ phút này cũng là khí tràng siêu nhiên, mang theo vài phần bàng quan khí chất.

Lão giả thì là có chút lão thái lọm khọm, mặc dù đã thân hình có chút còng xuống, nhưng rơi xuống đất lại là thoạt nhìn vẫn đi lại khoẻ mạnh, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, từng đầu nếp nhăn lộ ra một loại mạnh mẽ lực đạo, giống như là bị tuế nguyệt chỗ khắc họa.

Trên thân hai người không có bất kỳ cái gì khí tức, nhưng theo giờ phút này hai người xuất hiện, phiến thiên địa này hư không trong lúc vô hình vì đó xuất hiện một loại mông lung cảm giác.

"Thập tinh Linh giả!"

Đệ Cửu Khuyết run rẩy mắt, con ngươi hiện nổi sóng.

Nàng có thể cảm giác được, giờ phút này xuất hiện hai người này không hề nghi ngờ tuyệt đối là thập tinh Linh giả, cái kia là tương đương chiến thánh cảnh cấp độ siêu cấp cường giả, đương thời mạnh nhất tồn tại.

Mà trông lấy tới mỹ phụ nhân cùng lão giả, Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt thăm thẳm, từ tốn nói: "Để cho các ngươi tới phân xử thử, cũng không phải để cho các ngươi tới ngăn cách nơi này, đừng nói là các ngươi cũng muốn giết người diệt khẩu."

Nghe Trần Cuồng lời nói này, mỹ phụ nhân cùng lão giả đều là âm thầm biến sắc.

Người tuổi trẻ trước mắt cùng bọn hắn trong tưởng tượng hết sức không giống nhau, nàng bố trí thủ đoạn, thanh niên này thế mà rõ ràng.

"Người trẻ tuổi nói đùa, Linh Thần điện sẽ không làm chuyện thế này đến, chỉ là sợ để người chú ý, cho nên mới hơi chút bố trí."

Mỹ phụ nhân lộ ra nụ cười, con ngươi một mực rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Nàng ngăn cách nơi này, đó là bởi vì kề bên này hiện tại các thế lực lớn người đều tại, miễn cho để người chú ý.

Trần Cuồng nhìn lão giả và mỹ phụ nhân nói: "Linh Thần điện không dám làm ra chuyện thế này đến, chẳng lẽ cái này người không phải là các ngươi Linh Thần điện không thành, Linh Thần điện hộ pháp âm thầm đánh lén, nghĩ muốn giết ta, không biết các ngươi lại làm giải thích thế nào?"

Trên mặt đất bị cấm chế Cung gia lão giả, trong lúc khắc nhìn xuất hiện mỹ phụ nhân cùng lão giả, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, song đồng thít chặt, sắc mặt tối biến, giống như là tìm được cứu tinh, lập tức phát tiếng kêu thảm thiết nói: "Hai vị Thái Thượng trưởng lão cứu ta, này Trần Cuồng lần lượt khiêu khích ta Linh Thần điện, giết ta Linh Thần điện đệ tử, giờ phút này còn muốn giết ta, Thái Thượng trưởng lão nhanh cứu ta!"

"Thái Thượng trưởng lão..."

Đệ Cửu Khuyết run sợ, xem ra chính mình đoán không sai, hai vị này liền là thập tinh Linh giả, Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão, thế gian cường đại nhất cự phách một trong.

"Việc này ta Linh Thần điện khẳng định sẽ điều tra rõ ràng, đến lúc đó nhất định sẽ cho người trẻ tuổi ngươi một cái công đạo."

Tuổi già sức yếu lão giả tầm mắt quét qua trên mặt đất bị cấm chế Cung gia lão giả, thanh âm giống như chuông lớn, âm vang hùng hồn.

Hắn tới chỗ này, cũng cảm thấy dị thường, rất nhiều chuyện bọn hắn cũng không rõ ràng, cần kỹ càng hiểu rõ.

Nơi này chỉ có một cái Linh Thần điện hộ pháp cùng trước mắt hai người trẻ tuổi, vừa mới có chút động tĩnh, bọn hắn cũng cảm giác được.

Nhưng bọn hắn cũng cần hiểu rõ ràng.

Trần Cuồng một cước đạp tại Cung gia trên người lão giả, nhìn lão giả và mỹ phụ nhân nói: "Không cần các ngươi hiểu rõ, ta đã hiểu rõ ràng, Linh Thần điện có người muốn âm thầm giết ta mà thôi, món nợ này, tự nhiên sẽ tính tại các ngươi Linh Thần điện trên đầu."

Lão giả tầm mắt âm thầm giật giật, dùng bọn hắn thân phận địa vị, giờ phút này thanh niên quá cuồng vọng.

Ở ngay trước mặt bọn họ chân đạp Linh Thần điện hộ pháp, lần này tư thái cuồng ngạo, đương thời sợ là cũng không người nào dám tại trước mặt bọn hắn như vậy.

"Người trẻ tuổi quá khoa trương, liền là có chút không biết trời cao đất rộng, ngươi nói Linh Thần điện có người muốn giết ngươi, vậy ngươi có thể từng giết Linh Thần điện đệ tử?"

Lão giả một cỗ nhàn nhạt ngũ tinh khí tức gợn sóng, chầm chậm bao phủ hướng về phía Trần Cuồng, con ngươi chỗ sâu có quang mang dâng lên.

Giờ phút này phương thiên địa này cũng chịu ảnh hưởng, tràn ngập một cỗ áp lực lớn lao, để cho người ta hô hấp khó khăn.

Đệ Cửu Khuyết cùng Thanh Ngưu đứng mũi chịu sào, máu trong cơ thể đều muốn ngưng kết, toàn thân nhịn không được run rẩy lạnh cóng.

"Trời cao đất rộng ta có lẽ còn có chờ đợi hiểu, bất quá Linh Thần điện cân lượng, ta cam đoan so trong tưởng tượng của ngươi biết đến càng nhiều, ta khuyên như ngươi loại này chém đi một thi ba trùng tu vì tốt nhất đừng uy hiếp ta, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, từ hắn trong cơ thể một cổ khí tức vô hình gợn sóng lan tràn ra, đem Đệ Cửu Khuyết cùng Thanh Ngưu bao phủ.

Nhất thời, Đệ Cửu Khuyết cùng Thanh Ngưu chỉ cảm thấy loại kia đáng sợ sức mạnh chèn ép tan biến.

Mà giờ khắc này, tuổi già sức yếu lão giả và mỹ phụ nhân sắc mặt trực tiếp đại biến, trong mắt có quang mang lấp lánh, dùng một loại vô cùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn chằm chằm Trần Cuồng, đáy mắt tràn đầy vẻ khó tin..