Chương 669: Các ngươi nếu là đau lòng, tốt nhất nhịn một chút

Chương 669: Các ngươi nếu là đau lòng, tốt nhất nhịn một chút

Có thể ngăn cản bọn hắn sức mạnh chèn ép, liếc mắt nhìn ra chém đi một thi ba trùng tu vi.

Người trẻ tuổi kia quá mức hoảng sợ, này không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi là ai?"

Lão giả triệt để động dung nghiêm mặt, tầm mắt như long lanh, nhận cực lớn chấn động, trên người khí tức cũng trực tiếp thu lại.

"Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Ngươi liền cái kia Trần Cuồng!"

Lão giả và mỹ phụ nhân cũng đã được nghe nói Trần Cuồng, gần nhất mới quật khởi đương thế kỳ tài ngút trời.

Khung Thiên chiến đài bên trên động tĩnh quá lớn, bọn hắn tại Linh Thần điện cũng bị kinh động, có cảm ứng, sau này biết được hết thảy.

Nhìn lão giả và mỹ phụ nhân, Trần Cuồng chầm chậm nói: "Huyền Dược lão đầu kia phải cùng các ngươi nói qua ta trở về a?"

"Ngươi là..."

Lão giả và mỹ phụ nhân tầm mắt càng là tối biến.

Huyền Dược, trên đời này gọi Huyền Dược, tựa hồ chỉ có Dược Thần điện cái kia lão bất tử.

Huyền Dược đã sớm cùng truyền tin cho bọn hắn, lần này sẽ có Dược Thần điện cái vị kia tuổi trẻ Thủ Hộ giả đến đây.

Mà này Trần Cuồng gọi thẳng Huyền Dược tên, biết Huyền Dược cùng bọn hắn đã chào hỏi.

Chẳng lẽ, này một mực truyền mưa gió Tinh Vân môn Trần Cuồng, liền là Dược Thần điện cái vị kia Thủ Hộ giả... !

Nghĩ đến nơi này, lão giả và mỹ phụ nhân trong mắt tuôn ra gợn sóng.

Dùng tâm cảnh của bọn hắn cũng không nhịn được động dung, này quá khiến bọn họ rất ngạc nhiên, vô pháp không chấn kinh.

Trần Cuồng không có nhiều lời, trong tay móc ra một vật, trực tiếp vứt cho mỹ phụ nhân.

Này là một cái huy chương, xưa cũ loang lổ, phía trên có không ít bí văn dấu vết, nhưng là có tổn hại, cũng không có chút nào khí tức gợn sóng.

Chẳng qua là khi mỹ phụ nhân cùng lão giả nhìn thấy này tàn khuyết huy chương, lập tức tầm mắt run lên, nổi lên khó mà ức chế gợn sóng.

Này tấm huy chương bọn hắn nhận biết, một mực tại Huyền Dược trong tay, cũng đủ để đại biểu cho thân phận của Trần Cuồng.

"Các ngươi nếu tới, vừa vặn có chuyện cùng các ngươi tâm sự, đi theo ta đi."

Trần Cuồng giống như là Linh Thần điện chủ nhân, quay người tiến vào đình viện.

Mỹ phụ nhân cùng tuổi già sức yếu lão giả nhìn nhau liếc mắt, sau đó đi theo Trần Cuồng sau lưng.

Mà một màn này, Đệ Cửu Khuyết cùng Thanh Ngưu đều trợn tròn mắt.

Thanh Ngưu một đôi trâu đồng tử trừng rất lớn.

Đệ Cửu Khuyết còn có chút khó mà lấy lại tinh thần.

Không hề nghi ngờ, đây chính là trong truyền thuyết thập tinh Linh giả, Linh Thần điện bên trong Thái Thượng trưởng lão, thế gian này tồn tại cường đại nhất, chân chính cự phách.

Nhưng vừa mới hai vị này Thái Thượng trưởng lão, rõ ràng đối Trần Cuồng lộ ra một loại chấn kinh, thậm chí còn mang theo kính ý.

Trần Cuồng thiếu gia nói qua, coi như là Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão ở trước mặt hắn, cũng phải cấp hắn mặt mũi, không dám thế nào.

Đệ Cửu Khuyết nguyên bản cũng coi là đây là có lấy mấy phần cuồng ngôn.

Có thể hiện tại tất cả những thứ này, có đã chứng minh từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng đều chưa bao giờ cuồng ngôn.

Trần Cuồng nói, vốn là sự thật.

Nằm trên đất Cung gia lão giả, hai con ngươi màu đỏ ngòm cũng đã ngưng kết.

Hắn chưa từng thấy qua Thái Thượng trưởng lão, nhưng cũng đã đoán được hai vị kia thân phận.

Đây chính là Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão a, nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, vừa mới rõ ràng là chấn kinh cùng kính ý.

Tất cả những thứ này khiến cho hắn vô pháp nghĩ rõ ràng.

Nội sảnh.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ, bệ vệ mà ngồi, nhìn đi theo đi tới lão giả và mỹ phụ nhân, thần sắc bình tĩnh, bình thản ung dung.

Đối thân phận của hai người này, Trần Cuồng theo Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão trong thư đã biết được.

Thiên trận trưởng lão hòa thanh Lan trưởng lão.

Hai người cũng là Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão thân phận, Linh Thần điện chân chính phía sau màn người cầm lái.

"Gặp qua Dược Thần điện Thủ Hộ giả!"

Thiên trận trưởng lão hòa thanh Lan trưởng lão đối Trần Cuồng đi một cái ngang hàng lễ, tầm mắt khó nhịn gợn sóng.

Trước mắt vị này Dược Thần điện Thủ Hộ giả, cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, một trời một vực.

Hai người âm thầm nhìn trộm, phát hiện cái này đích xác là một người trẻ tuổi không thể nghi ngờ, mà lại thâm bất khả trắc, liền bọn hắn cũng không cách nào nhìn trộm đến cái gì.

Nhìn hai người, Trần Cuồng buồn bã nói: "Linh Thần điện thật đúng là không tầm thường, không cho ta vào cửa coi như xong, còn muốn đánh muốn giết, cũng là thêm kiến thức, việc này ta quay đầu cùng Huyền Dược bọn hắn thật tốt nói một chút, về sau này Linh Thần điện ta có thể không dám tới, nói không chừng lần sau âm thầm ra tay với ta chính là các ngươi."

Nghe Trần Cuồng, sạch Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão lập tức khuôn mặt cơ bắp có chút co lại.

Có một số việc, bọn hắn cũng không biết rõ tình hình.

Bất quá bây giờ bọn hắn không khó biết, khẳng định là Linh Thần điện bên trong có người trêu chọc Trần Cuồng, vừa mới cái kia Linh Thần điện hộ pháp mong muốn đánh giết Trần Cuồng cũng là không thể nghi ngờ.

Nhưng bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ, này nếu là Trần Cuồng báo ra Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả, Linh Thần điện ai dám đối với hắn như thế nào.

Có thể việc này đã phát sinh, này nếu là Huyền Dược những lão gia hỏa kia cầm lấy việc này làm mưu đồ lớn, cái kia Linh Thần điện thật đúng là chịu không nổi.

Mà lại lần này Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão mừng thọ mục đích thực sự, cũng là đi qua bọn hắn đồng ý nói ra.

Dược Thần điện cùng Khí Thần điện một mực riêng phần mình chiến thắng, cũng sẽ không dễ dàng đồng ý đề cử điện chủ.

Hiện tại ra việc này, Huyền Dược cái kia mấy lão già đã có thể có nói, không phải sẽ làm ầm ĩ không thể.

"Việc này ta sẽ đích thân tra rõ ràng, sẽ cho Thủ Hộ giả một cái công đạo!"

Sạch Lan trưởng lão mở miệng, siêu nhiên uy nghiêm khí chất bên trong cũng có được một vệt lăng lệ tuôn ra.

Bát tinh viên mãn Linh giả, Linh Thần điện hộ pháp, thế mà ám sát một người trẻ tuổi, còn ngăn cách phiến thiên địa này, Linh Thần điện ra loại chuyện này, cái này cũng tuyệt đối không thể nhân nhượng.

"Ta muốn cùng các ngươi nói chuyện cũng không phải việc này, có người muốn giết ta, việc này ta sẽ đích thân động thủ, đến lúc đó các ngươi nếu là đau lòng, tốt nhất nhịn một chút."

Trần Cuồng mắt thấy thiên trận trưởng lão hòa thanh Lan trưởng lão, thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu, có một cỗ nghiêm nghị hào quang phun trào, tự có lấy một loại khó nói lên lời khí tức.

Này một sát na, nhường Thanh Lan cùng thiên trận hai vị Thái Thượng trưởng lão cũng theo đó bừng tỉnh thần.

Ở trước mắt Trần Cuồng một đôi thâm thúy trong suốt trong đồng tử, phảng phất thấy được một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, lộ ra một cỗ đáng sợ sát phạt khí tức.

Này loại sát phạt nương theo lấy thao thiên sát khí, dùng hai người bọn họ tâm cảnh cùng tu vi, cũng nhịn không được trong lòng phát run, có một loại thần hồn rung động cảm giác.

Cái này khiến Thanh Lan cùng thiên trận đều không thể tin, sắc mặt tối biến, tầm mắt hiện nổi sóng.

Bực này đáng sợ khí tức, làm sao có thể ở trước mắt người thanh niên này trên thân xuất hiện.

Này để bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Nhưng Trần Cuồng trong mắt nghiêm nghị tầm mắt chẳng qua là chớp mắt là qua, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, đã rất rõ ràng.

Linh Thần điện có người muốn động đến hắn, hắn sẽ tự mình giải quyết.

Vừa mới loại kia khí tức xem như cảnh cáo, cũng xem như chứng minh thái độ của hắn.

"Thủ Hộ giả, này dù sao cũng là Linh Thần điện, Linh Thần điện có người cả gan làm loạn, chúng ta tất nhiên sẽ tra rõ ràng, cho một cái giá thỏa mãn."

Thiên trận trưởng lão mở miệng, cũng chưa từng lại đem Trần Cuồng xem như một cái như thường người trẻ tuổi đối đãi.

Dùng Huyền Dược Huyền Dương cái kia mấy lão già tính cách, có thể nhận dạng này một người trẻ tuổi vì Thủ Hộ giả, này đã đã chứng minh Trần Cuồng bất phàm.

Nghiêm chỉnh mà nói, Dược Thần điện nhận Thủ Hộ giả, Linh Thần điện cũng phải ứng phó cẩn thận, bọn hắn cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Nhưng này dù sao cũng là Linh Thần điện sự tình..