Chương 670: Bá khí nghiêm nghị

Chương 670: Bá khí nghiêm nghị

Này nếu để cho Trần Cuồng chính mình tới xử lý, cũng có tổn hại Linh Thần điện mặt mũi.

"Việc này chính ta sẽ xử lý, ta sẽ không lại nhiều lời một lần, các ngươi đến lúc đó nếu là đau lòng, không nhịn được lời, liền không cần lại nhẫn, đại khái có thể nhúng tay!"

Trần Cuồng nhìn thẳng thiên trận, trong mắt lại lần nữa tuôn ra một vệt run sợ sắc, từ hắn trong cơ thể, một cổ bá đạo ý vị lan tràn ra, bá khí nghiêm nghị!

"Nhưng ta thật đúng là là để cho ngươi biết, đừng nói như ngươi loại này chém đi một thi ba trùng tu vi ngăn không được ta, tăng thêm Thanh Lan chém đi hai thi sáu trùng tu vi, một dạng ngăn không được ta, cho dù là tại Linh Thần điện bên trong địa bàn cũng giống vậy, cùng lắm thì ta đánh đổi một số thứ, lật ngược toàn bộ Linh Thần điện lại như thế nào, dám sau lưng tính toán ta, động đến trên đầu ta tới, bất kể là ai, ta tuyệt không qua!"

Trần Cuồng thực sự nói thật, có người ở sau lưng tính toán chính mình, này tuyệt đối sẽ không buông tha.

Linh Thần điện nếu là phải che chở, cái kia cho dù là ném đi Linh Thần điện cũng sẽ không tiếc.

Từ Trần Cuồng trên thân giờ phút này lan tràn ra bá đạo ý vị, nhường thiên trận hòa thanh lan hai người thần hồn cũng vì đó run rẩy, cảm giác được có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, đóng băng thần hồn.

Dạng này khí tức quá mức đáng sợ, càng đáng sợ chính là, thế mà tại một người trẻ tuổi trên thân xuất hiện.

Mà lại bọn hắn hết thảy, giống như là sớm đã bị Trần Cuồng nhìn thấu.

Mặc dù bọn hắn không biết Trần Cuồng có phải hay không tại khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng từ giờ phút này bọn hắn cảm giác được này đáng sợ khí tức đến xem, Trần Cuồng tuyệt đối không giống như là nói đùa.

Cho dù là Trần Cuồng dùng Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả, hắn kiên trì muốn đích thân xử lý việc này, Linh Thần điện cũng không có cách nào.

"Thủ Hộ giả, Linh Thần điện không phải ý tứ này."

Sạch Lan trưởng lão lập tức mở miệng, trong mắt gợn sóng vô pháp ức chế.

Lúc trước nghe được Dược Thần điện ra một cái tuổi trẻ Thủ Hộ giả, nàng còn từng tò mò này Trần Cuồng có chỗ gì hơn người, thế mà sẽ để cho Linh Thần điện Huyền Dược mấy người kia cam nguyện cúi đầu.

Nhưng hiện tại xem ra, nàng tựa hồ hiểu rõ một chút nguyên nhân.

"Không quản các ngươi là có ý gì, ta muốn làm sự tình, chính ta sẽ làm, sớm cáo tri các ngươi một tiếng, đã là lúc trước Huyền Lan phủ phân tình!" Trần Cuồng nói.

Sạch Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão biết Trần Cuồng ám chỉ trong lời nói, riêng phần mình trong lòng phức tạp.

"Tâm sự chính sự đi."

Trần Cuồng vẻ mặt dừng một chút, đối thiên trận trưởng lão hòa thanh Lan trưởng lão nói ra: "Lần này tới Linh Thần điện, thứ nhất là Huyền Dược nhờ vả, đại biểu Dược Thần điện!"

Nghe vậy, thiên trận trưởng lão hòa thanh Lan trưởng lão nghiêm mặt.

Dùng Trần Cuồng tại thân phận của Dược Thần điện, đích thật là đủ để đại biểu Dược Thần điện.

Mà lại rất rõ ràng, đây cũng là Huyền Dược mấy người bọn hắn ý tứ.

Lần này Linh Thần điện nhắc lại ba đại Thần Điện đề cử điện chủ sự tình.

Dược Thần điện then chốt, cũng tại Trần Cuồng trên thân.

"Mặt khác, ta tới Linh Thần điện, cũng là là muốn tìm Linh Thần điện giúp ta hai cái bề bộn."

Trần Cuồng lại lần nữa nói ra.

"Thủ Hộ giả khách khí, nếu là Linh Thần điện có thể làm được, tất nhiên không có vấn đề."

Sạch Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão đồng thời gật đầu.

Này đương thời ba hải sáu lục phía trên, mong muốn tìm Linh Thần điện hỗ trợ, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi không thỉnh cầu mấy lần, Linh Thần điện sợ là cũng không thèm để ý.

Nhưng dùng Trần Cuồng tại thân phận của Dược Thần điện, mở miệng nhường Linh Thần điện giúp một chút, tự nhiên không có vấn đề gì.

Ba đại Thần Điện, cuối cùng coi như đều là người một nhà.

Này chính là mình người thuận tiện chỗ.

Huống chi, Linh Thần điện cũng tránh không được có chuyện muốn Dược Thần điện hỗ trợ.

"Nếu là hỗ trợ, ta cũng sẽ không để các ngươi giúp không!"

Trần Cuồng nhìn sạch Lan trưởng lão, nói: "Cái thứ nhất bề bộn, vốn còn muốn tìm mấy nữ Linh trận sư, dạng này cũng thuận tiện một chút, cho nên ngươi cũng là không thể thích hợp hơn, xem trước một chút cái này."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đem một vật vứt cho sạch Lan trưởng lão.

Sạch Lan trưởng lão tiếp nhận Trần Cuồng ném đến từ vật.

Đây là một bức tranh, mà lại rõ ràng là mới phác hoạ không lâu.

Mang theo vài phần nghi hoặc, sạch Lan trưởng lão mở ra bức tranh.

"Tranh. . . Tranh. . ."

Một cỗ hào quang nhàn nhạt tràn ngập mà ra, càng ngày càng loá mắt, giống như từng đạo kiếm mang bắn ra, mang theo như có như không bão táp âm vang thanh âm, cuối cùng hóa thành một đạo hào quang sáng chói tấm lụa, trực tiếp lướt vào sạch Lan trưởng lão trong mi tâm.

Tới đồng thời, sạch Lan trưởng lão hai con ngươi khép hờ.

Một bên thiên trận trưởng lão vẻ già nua gương mặt bên trên, ánh mắt chấn động.

Hắn tựa hồ tại trên bức họa nhìn thấy cái gì, còng xuống thân khung cũng vì đó run rẩy lấy.

Rất nhanh, sạch Lan trưởng lão khép hờ hai con ngươi lại lần nữa mở ra, trong mắt nổi lên sóng biển.

Sạch Lan trưởng lão con mắt chăm chú nhìn Trần Cuồng, giống như là thấy khó có thể tin sự tình, thanh âm đều là run rẩy, nói: "Chẳng lẽ, đây là thật, thật chính là trong truyền thuyết..."

"Đương nhiên là thật, ta tự thân một chút nguyên nhân, nếu là ta chính mình tự mình động thủ, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng nếu là có ngươi tương trợ lời, hiệu quả sẽ tốt hơn không ít!"

Trần Cuồng nhìn sạch Lan trưởng lão nói.

"Thủ Hộ giả, có thể là, này thật sự có thể thành công à, này một mực chẳng qua là truyền thuyết..."

Sạch Lan trưởng lão đánh lấy giật mình, không chịu được có một loại rùng mình cảm giác, da đầu đều có chút run rẩy.

Nếu là việc này thành công, cái kia nói là vang dội cổ kim cũng không đủ.

Này quá kinh người, trong bức họa muốn làm sự tình, này vẫn luôn là chỉ tồn tại trong truyền thuyết a.

"Cũng không phải là truyền thuyết!"

Trần Cuồng đối sạch Lan trưởng lão nói: "Làm ngươi ra tay chỗ tốt, việc này một thành, vừa mới nhìn ngươi xem hết thảy, về sau có thể về các ngươi Linh Thần điện."

"Tốt, việc này ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó."

Sạch Lan trưởng lão dùng sức nhẹ gật đầu, trong lòng khó nhịn xúc động.

Việc này đừng nói là còn có loại kia chỗ tốt rồi, nếu là có thể tham dự vào, cái kia chính là nàng đời này vẫn lấy làm kiêu ngạo chuyện may mắn.

Đừng nói là chỗ tốt, chỉ cần có thể để cho nàng tham dự, nàng có bằng lòng hay không trả giá bất cứ giá nào!

"Sửa đổi "

"Rất tốt, còn có cái thứ hai bề bộn."

Trần Cuồng vứt cho thiên trận trưởng lão một cái hộp vuông, có mặt bàn lớn nhỏ.

Tại thiên trận trưởng lão tò mò trong ánh mắt, hộp vuông mở ra, bên trong là chín cái xưa cũ tương liên xưa cũ cột đá, mỗi một cây ước chừng bất quá cánh tay trẻ con lớn nhỏ, loang lổ cổ lão, phía trên đều khắc rõ lít nha lít nhít bí văn.

chất liệu cũng không phải là tảng đá chỗ điêu khắc, mà là một loại cổ lão tài liệu.

Thiên trận trưởng lão hòa thanh Lan trưởng lão đều cầm lấy một cây cẩn thận ngắm nghía, bỗng nhiên, riêng phần mình tầm mắt kinh biến, trong mắt đấu bắn ra hào quang, thân thể nhịn không được đánh lấy giật mình, có một loại toàn thân lông tơ khuếch trương cảm giác.

"Đây chẳng lẽ là..."

Thiên trận trưởng lão hòa thanh Lan trưởng lão lại không cách nào bình tĩnh, so với vừa mới còn muốn chấn động, kích động kiểm tra ngắm nghía chín cái cột đá đồ vật, thân thể đều tại run rẩy không ngừng lấy.

"Chẳng lẽ đây là đều Thiên Cửu cung đại trận trận sừng!"

Hai vị Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão nhìn ra mánh khóe, đương thời tại Linh trận bên trên tạo nghệ, bọn hắn coi như không phải tối cường, vậy cũng tuyệt đối là đương thời mạnh nhất một trong.

Bọn hắn nhìn ra trận này sừng mánh khóe, này có thể là trong truyền thuyết đều Thiên Cửu cung đại trận trận sừng.

Đều Thiên Cửu cung đại trận, đó là thiên địa đại trận, đó là hết thảy Linh trận sư đều tha thiết ước mơ lĩnh hội đại trận.

Mà lại đều Thiên Cửu cung đại trận, truyền thuyết chỉ có thần linh mới có thể đủ bố trí ra tới..