Chương 671: Trần Cuồng điều kiện

Chương 671: Trần Cuồng điều kiện

Nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, cái kia chính là trên đời này hết thảy Linh trận sư mộng.

Chỉ tiếc loại kia đại trận, nghe nói chỉ tồn tại truyền thuyết, đã sớm tan biến trên thế gian.

Liền bọn hắn cũng chỉ là nghe trong truyền thuyết đề cập tới.

Mà này hộp vuông bên trong đồ vật, đích thật là một bộ viễn cổ Trận Giác.

Vẫn là lúc trước Trần Cuồng theo song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ trong thạch quan đoạt được.

Diêm Bất Phụ cũng coi là lúc này Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận Trận Giác, nghiên cứu hơn ngàn năm, nhưng cuối cùng không có quá lớn thu hoạch.

Theo Diêm Bất Phụ nơi đó, Trần Cuồng còn chiếm được một cây Côn Bằng chi vũ cùng một đoạn Thông Thiên trúc.

Truyền thuyết Côn Bằng hải vực bên trong từng có lấy chân chính Côn Bằng thần thú tồn tại qua, chẳng qua là không người biết được ở nơi nào, cái kia Côn Bằng chi vũ bên trên có lẽ có thể tìm tới một số bí mật.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận Trận Giác cùng Thông Thiên trúc, đều là Diêm Bất Phụ theo Thiên Tinh hải vực bên trong một chỗ bí cảnh bên trong đoạt được.

"Trận cước tàn khuyết không ít, nhưng không phải Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận!" Trần Cuồng nói.

"Không phải Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận. . . !"

Thiên Trận trưởng lão có hoài nghi, tại Linh trận sư bên trên tạo nghệ, hắn đối với mình vẫn là có mấy phần tự tin.

Theo hắn bây giờ nhìn ra đầu mối xem, đây chính là trong truyền thuyết Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận Trận Giác.

"Thủ Hộ giả làm sao có thể đủ kết luận, đây không phải Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận Trận Giác?"

Thanh Lan trưởng lão cũng biểu thị hoài nghi, nàng và Thiên Trận trưởng lão nhìn ra mánh khóe một dạng, đây chính là trong truyền thuyết Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận Trận Giác.

"Khẳng định không phải Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận."

Trần Cuồng hết sức khẳng định nhẹ gật đầu, sau đó gió nhẹ mây bay buồn bã nói: "Bởi vì Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, ta từng tự tay bố trí qua!"

"Tự tay bố trí qua. . ."

Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão ngạc nhiên, trên mặt tầm mắt đều cứng đờ.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận bực này trong truyền thuyết đại trận, nghe nói chỉ có thần linh mới có thể đủ bố trí thành công.

Coi như là Linh Thần điện cũng không có ghi chép, chẳng qua là đề cập tới đôi câu vài lời.

Có khả năng không chút khách khí nói, coi như là hiện tại có Trận Giác nơi tay, để bọn hắn tự tay bố trí, cũng không cách nào bố trí thành công.

Nhưng Trần Cuồng lại còn nói từng tự tay bố trí qua Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, này để cho hai người không thể nào tiếp thu được, cũng không thể nào tin nổi.

Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn, trước không nói cái khác, coi như là theo từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện Linh trận, cũng không có khả năng bố trí ra Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận tới!

"Có một số việc các ngươi không cần biết, cũng không có cách nào cùng các ngươi nói quá nhiều, ta trải qua hết thảy, ta đã thấy hết thảy, sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

Trần Cuồng không có nhiều lời ý tứ.

Trên thực tế, Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên, hoàn toàn chính xác tự tay bố trí qua Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận.

Cho nên nhìn thấy trận này sừng, Trần Cuồng lúc trước liền trực tiếp có thể khẳng định, này tàn khuyết chín cái Trận Giác, cũng không phải là Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận Trận Giác.

"Trận này sừng lai lịch so với Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận càng xa lâu, tên là Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, so với Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận còn muốn phức tạp, sát phạt cũng càng nặng, Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận liền là có người từ đó trong trận lĩnh hội mà ra, cho nên hai trận cũng xem như đồng xuất một triệt, nhưng Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận so sánh Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, sợ là không đến không đến hai ba phần mười uy năng!"

Trần Cuồng nhìn Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão, trong ánh mắt cũng tuôn ra một chút gợn sóng, nói: "Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận là một cái chân chính đại sát trận, này trận như thành, có thể trấn thiên địa càn khôn, có thể diệt thế gian thương sinh!"

Hô

Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão cũng nhịn không được tắc lưỡi, trong lòng run rẩy kịch.

Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, bọn hắn tự nhận là biết được đương thời hết thảy Linh trận, nhưng là chưa bao giờ từng nghe nói qua.

Có thể giờ phút này thấy này chín cái Trận Giác, bọn hắn lại không thể không tin.

Thanh Lan trưởng lão nhìn Trần Cuồng, nhịn xuống trong lòng gợn sóng, nói: "Chẳng lẽ Thủ Hộ giả là muốn cho chúng ta tu bổ này chín cái Trận Giác, nếu là như vậy, tha thứ ta nói thẳng, Thủ Hộ giả sợ là cao xem chúng ta, này Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận Linh Thần điện đều chưa từng có ghi chép, coi như là ta cùng Thiên Trận trưởng lão ra tay, cũng không có cái năng lực kia chữa trị."

"Các ngươi xác thực còn không có cái năng lực kia chữa trị này chín cái Trận Giác."

Trần Cuồng đối hai có người nói: "Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận quá khó khăn bố trí, bởi vậy sau này mới theo Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận bên trong diễn hóa ra Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, ta tìm đến Linh Thần điện, cái thứ hai bề bộn liền là giúp ta bố trí một cái đại trận, đến mức Linh Thần điện hỗ trợ chỗ tốt, này chín cái Trận Giác ta có khả năng đưa cho Linh Thần điện."

"Đưa cho Linh Thần điện!"

Lập tức, Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão trong mắt đều là phát ra loá mắt tựa như tia chớp hào quang, toàn thân cũng vì đó run lên.

Đây chính là so với trong truyền thuyết Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, mạnh hơn Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận Trận Giác.

Mà lại giờ phút này hai người tận mắt nhìn thấy, đây tuyệt đối là hàng thật giá thật Cổ lão đại trận trận sừng.

Cho dù có phá tổn hại tàn khuyết, nhưng đây cũng là khó có thể tưởng tượng trọng bảo, giá trị vô pháp ước lượng.

Thậm chí có khả năng không chút khách khí nói, nếu là dưới tình huống bình thường, vì này chín cái Trận Giác, Linh Thần điện nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.

Nếu là có thể lĩnh hội này chín cái Trận Giác, loại kia chỗ tốt, chính là này đương thời hết thảy Linh trận sư tha thiết ước mơ lớn đại cơ duyên tạo hóa.

"Không chỉ đưa cho Linh Thần điện, mà lại đối Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận ta có một ít lĩnh hội, đến lúc đó sẽ chúc các ngươi lĩnh hội." Trần Cuồng nói.

Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão vô pháp không động dung, Trần Cuồng lại còn nói hắn đối Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận có chỗ lĩnh hội, bọn hắn thực sự không thể tin được.

Có thể Trần Cuồng lấy ra Trận Giác, mà lại có thể nói ra Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận lai lịch, hết thảy đều thuộc như lòng bàn tay, này tựa hồ lại để bọn hắn vô pháp không đi tin tưởng.

Tựa hồ là nhìn ra trong lòng hai người suy nghĩ, Trần Cuồng nói: "Ta hết thảy, vượt xa hồ tưởng tượng của các ngươi, các ngươi không cần hoài nghi."

"Cái kia không biết Thủ Hộ giả muốn Linh Thần điện làm cái gì?"

Thanh Lan trưởng lão nghiêm mặt, Trần Cuồng lấy ra như thế trọng bảo, cái kia chắc hẳn nhường Linh Thần điện hỗ trợ, cũng sẽ không là chuyện bình thường.

Trần Cuồng nói ra: "Linh Thần điện giúp ta bố trí một cái Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận!"

Lúc trước tại Tinh Vân môn thời điểm, Trần Cuồng liền cùng Diêm Bất Phụ nói qua, muốn dùng Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận tàn khuyết Trận Giác cùng Linh Thần điện làm một vụ giao dịch.

Lúc trước Diêm Bất Phụ còn từng không tin, cũng không phải ai cũng có thể tìm Linh Thần điện làm giao dịch, lo lắng Trần Cuồng liền Linh Thần điện cửa lớn còn không thể nào vào được.

Mà lấy này chín cái Trận Giác làm giao dịch, Trần Cuồng cũng có được tính toán của mình.

Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận khó có thể tưởng tượng, đó là thiên địa đại trận, vẫn là đại sát trận.

Đáng tiếc trận này sừng đã tàn khuyết không ít, mong muốn chữa trị lời cũng không phải là chuyện dễ.

Mà lại coi như có thể dùng cái này bố trí ra Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, uy năng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng đây đối với Linh Thần điện tới nói là giá trị vô tận trọng bảo, có thể lĩnh hội này chín cái Trận Giác, sẽ để cho Linh trận sư lấy được chỗ ích không nhỏ.

Ở trong đó, Trần Cuồng cũng có được chính mình một chút quyết đoán.

Lĩnh hội này chín cái Trận Giác, sẽ để cho Linh Thần điện càng tiến một bước, nếu là Linh Thần điện người thật đúng là có hướng một ngày tại Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận bên trên có sở thành, đây cũng là đối mặt tương lai đương thời rung chuyển lại một tay đoạn..