Chương 672: Già thành tinh

Chương 672: Già thành tinh

Chẳng qua là cái kia là về sau sự tình, cũng chỉ là lại một tay đoạn.

Đến mức Linh Thần điện có thể hay không có chỗ lĩnh hội, liền muốn xem Linh Thần điện chính mình.

"Bố trí đều Thiên Cửu cung đại trận. . . !"

Nghe Trần Cuồng yêu cầu, Thanh Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão đều lộ ra vẻ khổ sở.

"Thực không dám giấu giếm, đều Thiên Cửu cung đại trận chỉ tồn tại trong truyền thuyết, Linh Thần điện cũng chỉ có đôi câu vài lời ghi chép, đừng nói Linh Thần điện không có đều Thiên Cửu cung đại trận tư liệu, nghe đồn đều Thiên Cửu cung đại trận cũng cần thần linh mới có thể đủ bố trí thành công, dùng Linh Thần điện thực lực, sợ là cũng không có cách nào bố trí ra tới!"

Thanh Lan trưởng lão không có giấu diếm, quả nhiên này trọng bảo chỗ tốt không tốt cầm, đều Thiên Cửu cung đại trận, Linh Thần điện căn bản bố trí không ra!

"Ta nói qua ta từng tự tay bố trí qua đều Thiên Cửu cung đại trận, ta sẽ đem trận đồ cho các ngươi, Linh Thần điện chỉ phải chịu trách nhiệm Linh trận tài liệu cùng Trận Giác, ta nghĩ này hẳn là không có vấn đề gì đi, đến lúc đó chỗ nào không hiểu, ta sẽ cáo tri các ngươi."

Trần Cuồng đối hai có người nói: "Đến mức cái khác hết thảy, không ở đây ngươi nhóm lo lắng phạm vi bên trong!"

"Thủ Hộ giả thật bố trí qua 《 đều Thiên Cửu cung đại trận 》!"

Thanh Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão run rẩy mắt.

"Nếu là hết thảy như Thủ Hộ giả nói, cái kia Linh Thần điện không có vấn đề!"

Thanh Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão dùng sức nhẹ gật đầu, nếu là hết thảy như Trần Cuồng nói, cái kia Linh Thần điện không có vấn đề.

Đều Thiên Cửu cung đại trận tài liệu kinh người, nhưng nghiêng Linh Thần điện lực lượng, tự nhiên có thể thu tập được.

Mà lại nếu là có thể tham dự đều Thiên Cửu cung đại trận bố trí, lĩnh hội bố trí đều Thiên Cửu cung đại trận, đây đối với Linh trận sư tới nói, bản thân cũng đã là một kiện khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa.

Nếu là lúc trước Ngũ trưởng lão đám người đi một chuyến Huyền Lan phủ hỗ trợ, cuối cùng hồi trở lại tới cả đám đều nói lấy được chỗ ích không nhỏ.

Đã từng truyền Trần Cuồng tuổi còn trẻ, nhưng ở Linh trận tạo nghệ bên trên thâm bất khả trắc, còn muốn tại Ngũ trưởng lão bọn hắn phía trên rất nhiều.

Cái này khiến nàng "Hắn" nhóm hai người cũng không cách nào không nghi ngờ.

Mà giờ khắc này nhìn Trần Cuồng, Thanh Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão lại không cách nào bình thường đãi chi, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Nếu không phải Trần Cuồng thân phận của Dược Thần điện, lại lấy ra chín cái Trận Giác, bọn hắn sợ là cũng không thể nào tin nổi tất cả những thứ này, sẽ trực tiếp khinh thường để ý tới.

Bởi vì này quá mức kinh người!

Này nếu là truyền ra ngoài, sẽ chấn động thế gian!

Này lại là Linh Thần điện trong lịch sử kinh người việc lớn!

"Rất tốt!"

Trần Cuồng gật đầu, như sở liệu, Linh Thần điện không có lý do gì sẽ cự tuyệt.

Mà bố trí đều Thiên Cửu cung đại trận, Trần Cuồng cũng tự nhiên là vì Tinh Vân môn cân nhắc.

Bố trí đều Thiên Cửu cung đại trận đại trận tài liệu, đương thời hiện đang sợ cũng chỉ có Linh Thần điện có thể tập hợp.

Này cũng không tính là chiếm Linh Thần điện tiện nghi, theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi.

Cuối cùng, Trần Cuồng nhường thiên trận trưởng lão mấy ngày này trước lĩnh hội cửu thiên Hỗn Nguyên phục ma trận Trận Giác.

Đều Thiên Cửu cung đại trận từ cửu thiên Hỗn Nguyên ẩn náu trong ma trận tìm hiểu ra đến, đồng xuất một triệt, đến lúc đó đối bố trí đều Thiên Cửu cung đại trận cũng có lợi.

Đến mức Thanh Lan trưởng lão, thì là còn có cái thứ nhất bề bộn muốn giúp.

"Linh Thần điện những năm này một mực bàng quan, có một số việc chúng ta cũng không có đi quản, không nghĩ tới bây giờ đã có chút đến tình trạng như thế, việc này sẽ bỏ mặc Thủ Hộ giả xử lý đi, chúng ta không có ý kiến!"

Thanh Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão nói với Trần Cuồng ra một câu nói như vậy, đến lúc này, trong lòng bọn họ đã có lựa chọn.

Không cần đi hiểu, cũng biết dùng Trần Cuồng tính cách tính tình, như không phải có người không có mắt trêu chọc, Trần Cuồng cũng sẽ không muốn chính mình tự mình xử lý.

"Các ngươi có chỗ cố kỵ, không muốn ra mặt, vừa vặn mượn ta tay chỉnh lý Linh Thần điện, cũng là đánh ý kiến hay."

Này trong lòng hai người suy nghĩ, Trần Cuồng làm sao có thể đủ không biết.

Linh Thần điện nhiều năm như vậy, cũng không phải tất cả mọi người bàng quan, chắc chắn sẽ có lòng người tồn tư tâm, có người kéo bè kết phái.

Thời gian dài, Linh Thần điện bên trong có vài người đã càng ngày càng quá phận, tư tâm càng ngày càng nặng.

Mà lại Cửu Cung thành loại kia lợi ích, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều muốn đỏ mắt.

Cung gia các gia tộc thời gian dài, phụ thuộc Linh Thần điện tâm cũng cũng không phải là lúc trước.

Còn có Linh Thần điện bên trong đủ loại phe phái.

Thanh Lan cùng thiên trận hai người, lại như thế nào có thể không biết.

Già thành tinh, bọn hắn chẳng qua là không tìm được cơ hội.

Đây đối với Linh Thần điện mà nói, một cái tác động đến nhiều cái.

Vì toàn bộ Linh Thần điện toàn cục, bọn hắn đành phải nhẫn nại, có một số việc cũng chỉ có thể đủ tạm thời ngầm thừa nhận.

Nhưng bây giờ ra chuyện này, hơn nữa còn quan hệ đến Cung gia, do người ngoài ra tay, chính như ý nguyện của bọn hắn.

"Cái này. . ."

Nghe Trần Cuồng, một lời nói ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, đoán trúng tâm tư của bọn hắn dự định, thiên trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão chấn động trong lòng, cũng ngượng ngùng cười một tiếng.

"Cửu Cung thành nhiều năm như vậy nuôi dâng lên rau hẹ, cũng gần như có khả năng cắt một đợt đi."

Trần Cuồng nhìn hai người, thăm thẳm mà nói.

Mượn cơ hội này, này hai cái lão gia hỏa đến lúc đó không chỉ có là Linh thần điện nội bộ, liền Cửu Cung thành cũng có thể cùng nhau chỉnh lý.

Đều nói Linh Thần điện bàng quan, không để ý tới tục sự.

Đừng người tin tưởng, Trần Cuồng mới sẽ không tin tưởng.

Bàng quan, cũng phải có đủ thực lực cùng vốn liếng.

Người càng già, có một số việc liền sẽ càng không nỡ bỏ.

Cửu Cung thành nhiều năm như vậy tích lũy nội tình đầy đủ khổng lồ, sợ là những năm gần đây Cung gia chờ đại tộc, đã không chỉ có chỉ muốn cực hạn tại Cửu Cung thành.

Mà thiên trận hòa thanh lan này hai cái lão gia hỏa, tuyệt đối sẽ không cho phép Cửu Cung thành nội tình bị chuyển không chảy hướng ba hải sáu lục.

Một chút rau hẹ đã xanh biếc, cái kia đã đến muốn thu cắt thời điểm, bằng không Linh Thần điện dựa vào cái gì bàng quan.

Sợ là theo Linh Thần điện tồn tại đến bây giờ, Cửu Cung nội thành đại tộc cũng có lên lên xuống xuống, nhiều nhất vạn năm, ít thì 2000-3000 năm, cuối cùng sẽ có thay đổi.

"Thủ Hộ giả chê cười."

Bị Trần Cuồng một lời nói ra, thiên trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão vô pháp không chấn kinh.

Đây quả thật là một người trẻ tuổi sao?

Bọn hắn làm sao cảm giác tại Trần Cuồng trước mặt, đều có một loại bị nhìn thấu cảm giác.

"Linh Thần điện những chuyện này không liên quan gì đến ta, ta chỉ xử lý ta sự tình, rau hẹ cũng là của các ngươi, đều Thiên Cửu cung đại trận tài liệu, các ngươi để ý một chút là được."

Trần Cuồng vô ý nhúng tay không có quan hệ gì với chính mình sự tình, gây rối Cửu Cung thành rau hẹ, đó cũng là Linh Thần điện chính mình.

Thiên trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão nhìn nhau, cuối cùng đối Trần Cuồng nói: "Thủ Hộ giả nghĩ nên xử lý như thế nào, buông tay đi làm liền tốt, thời điểm then chốt, hoặc là nếu là cần phải chỗ của chúng ta, chúng ta sẽ ra mặt."

Trần Cuồng không gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

Dù sao đây là Linh Thần điện, hai người này đáp ứng thời điểm then chốt muốn ra đầu, vậy cũng miễn được bản thân đi phiền toái.

"Cái kia thủ tọa Khánh Dụ, đã đang chuẩn bị đi."

Đột nhiên, Trần Cuồng dạng này toát ra một câu.

Thiên trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão đã không chấn kinh, biết Trần Cuồng nói là Khánh Dụ đã đang chuẩn bị đột phá sự tình.

Khánh Dụ đột phá thập tinh, cũng muốn chém đi một thi ba trùng, trong đó hung hiểm khó có thể tưởng tượng, cũng không phải trong lúc nhất thời có thể thành công..