Chương 673: Lại tiến vào trận thần tháp

Chương 673: Lại tiến vào trận thần tháp

Trần Cuồng tại thân phận của Dược Thần điện, tự nhiên đã biết việc này.

"Đã đang chuẩn bị."

Cho nên, giờ phút này thiên trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão cũng không kỳ quái, nâng lên việc này, cũng sắc mặt nghiêm mặt dâng lên.

Khánh Dụ đang tại chuẩn bị đột phá thập tinh, đây đối với toàn bộ Linh Thần điện cũng là một kiện đại sự, để bọn hắn cũng theo đó lo lắng.

Chém đi một thi ba trùng đột phá đến thập tinh có nhiều khó khăn, hai người bọn họ rõ ràng nhất.

Khánh Dụ cũng là chuẩn bị mấy trăm năm, tự nhận là đã đến thích hợp thời điểm, chuẩn bị kỹ càng, mới dám bước ra một bước này.

Trần Cuồng nói: "Việc này cùng hắn có quan hệ, nếu là hắn có thể đột phá, đến lúc đó nói cho hắn biết, ta muốn làm sự tình nếu là hắn dám ngăn cản, hắn tám ngàn tuổi đại thọ cũng đừng qua!"

"Tin tưởng việc này cùng Khánh Dụ không có liên quan quá nhiều, việc này cũng mặc cho Thủ Hộ giả xử lý."

Thanh Lan trưởng lão cùng thiên trận trưởng lão không có ý kiến, bọn hắn biết Khánh Dụ nhân phẩm, Linh Thần điện bên trong mặc dù có không ít kéo bè kết phái sự tình, nhưng Khánh Dụ có thể ngồi vào vị trí thủ tọa, dựa vào là cũng không phải kéo bè kết phái, cũng khinh thường đi làm như vậy, coi như là có quan hệ, sợ là cũng quan hệ không lớn.

Mà lại đến lúc này, bọn hắn đã trong lòng hiểu rõ, càng không cách nào ngăn cản Trần Cuồng.

Mà lại so với hiện tại bọn hắn đã được đến chỗ tốt, trừ bỏ Khánh Dụ đột phá bên ngoài, đối bọn hắn mà nói, hết thảy thật đúng là không phải cái đại sự gì.

Cuối cùng, thiên trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão cáo từ rời đi, xem đều không có nhìn nhiều trên mặt đất Cung gia lão giả liếc mắt.

Nhưng Thanh Lan trưởng lão thời điểm ra đi, lại quan sát Đệ Cửu Khuyết một phiên, tựa hồ đang quan sát cái gì, thậm chí hướng phía Đệ Cửu Khuyết khẽ cười cười, cuối cùng mới rời đi.

Gần trong gang tấc, Đệ Cửu Khuyết càng là có thể cảm giác được, cái này là thập tinh Linh giả không thể nghi ngờ.

Đệ Cửu Khuyết từng cùng Kiếm tông bên trong một vị Thánh cảnh cường giả tiếp xúc qua, còn từng đạt được chỉ đạo, cả hai trên thân cái kia trong lúc vô hình khí tức không kém bao nhiêu.

"Thái Thượng trưởng lão cứu ta, Thái Thượng trưởng lão cứu ta a..."

Cung gia lão giả tê tâm liệt phế la lên.

Lúc trước loại kia đáng sợ tra tấn, khiến cho hắn cũng không tiếp tục nghĩ đến lần thứ hai.

Đoán được thân phận của hai người này, đây là hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

Lần này hắn cách làm, cho dù là cuối cùng bị Linh Thần điện trọng phạt, cái kia tối đa cũng bất quá là cấm đoán mấy chục năm, ít nhất không cần chết, càng không cần chịu loại kia đáng sợ tra tấn.

Có thể hai vị Thái Thượng trưởng lão thẻ xem đều không có nhiều liếc hắn một cái.

Mà lại hắn tận mắt nhìn thấy, hai vị Thái Thượng trưởng lão tại Trần Cuồng trước mặt, thế mà lộ ra cực kỳ khách khí, thậm chí là mang theo kính sợ.

Cái này khiến hắn vô pháp tin, trong lòng phát run.

Nào chỉ là này Cung gia lão giả trong lòng phát run, Đệ Cửu Khuyết giống như Thanh Ngưu trong lòng nghiêm nghị.

Hai vị Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão, thập tinh Linh trận sư cường giả, cuối cùng thời điểm ra đi, không chỉ có là khách khí, thậm chí mang theo vài phần lòng kính nể.

Một hồi lâu về sau, Đệ Cửu Khuyết mới hồi phục tinh thần lại đi vào trong sảnh.

"Thiếu gia, bọn hắn thật chính là Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão sao?"

Gặp được Trần Cuồng, Đệ Cửu Khuyết còn có chút trong lòng kinh hoàng.

"Đương nhiên là."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Vù vù..."

Đệ Cửu Khuyết hô hấp dồn dập.

Chính mình thế mà gặp được Linh Thần điện trong truyền thuyết Thái Thượng trưởng lão, vẫn là hai cái.

Bên trong một cái thời điểm ra đi, còn từng lưu ý qua nàng, đây chính là để cho người ta khó có thể tưởng tượng sự tình.

Càng quan trọng hơn là, Đệ Cửu Khuyết tận mắt nhìn thấy, Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão tại vị thiếu gia này trước mặt, thật đúng là cực kỳ khách khí, thậm chí là kính sợ.

Này nếu là truyền ra ngoài, sợ là đều không có người sẽ tin tưởng.

"Thiếu gia, ngươi trên người có quá nhiều bí mật."

Cuối cùng, Đệ Cửu Khuyết nhìn Trần Cuồng đã nói như vậy một câu.

Cái này rõ ràng so với nàng còn nhỏ hơn tới mấy tuổi thanh niên, càng là tiếp xúc, càng là một điều bí ẩn, giống không cách nào nhìn thấu hắc động, ưa thích người vì đó mê muội, cũng làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Trần Cuồng khoan thai cười một tiếng, nói: "Cũng không có cái gì bí mật, bất quá là ta từ vô địch, có thể quét ngang bốn phương, sừng sững đương thời, bọn hắn hết sức thông minh, làm ra lựa chọn của mình mà thôi."

Trước kia nghe được lời nói này, Đệ Cửu Khuyết sẽ cảm thấy đây là cuồng vọng, nhưng bây giờ sớm đã thành thói quen.

Ai

Lập tức, Trần Cuồng thở dài một hơi, sau đó nói: "Ngày kia mới là Linh Thần điện vị kia thủ tọa trưởng lão đại thọ, hai ngày này hẳn là còn sẽ có người tới nơi này, hơi chú ý một chút, này hai đêm bên trên sợ là nghỉ ngơi không xong."

Đang khi nói chuyện, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt truyền ra một hồi rung động, 'Lốp bốp' rung động.

... ...

Màn đêm bao phủ, trăng mờ Tinh sáng.

"Kì quái, vừa mới vì cái gì lạc đường?"

Linh Phong dưới có Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một hành đệ tử trở về, lại tại phụ cận lục lọi hơn nửa canh giờ, giống như là lạc đường.

Bọn hắn đang đang nghi ngờ bên trong, vừa tìm được đặt chân Linh Phong.

Đại gia đều là lòng sinh nghi hoặc, nhưng cũng chỉ là hoài nghi lạc đường mà thôi, không có nhiều suy nghĩ gì.

Buổi chiều Trần Cuồng tại quảng trường bên trên sự tình, cũng đã tại Linh Thần điện bên trong truyền ra.

Các thế lực lớn biết được, cũng đã thành thói quen Trần Cuồng cuồng vọng.

Chẳng qua là Trần Cuồng tại Linh Thần điện bên trong cuồng vọng, vẫn là để đại gia không chịu được động dung.

Xem chừng chờ Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đại thọ về sau, Linh Thần điện tuyệt đối sẽ không buông tha Trần Cuồng.

Mà đối với Trần Cuồng cự tuyệt Trường Mộ trèo lên trận thần tháp quyết đấu, có người hoài nghi Trần Cuồng là chột dạ.

Tại Linh trận tạo nghệ bên trên, Trần Cuồng bàng đại tự nhiên là không dám chính diện cùng trận thần truyền nhân Trường Mộ quyết đấu, cho nên mới lựa chọn bế mà không chiến.

Nhưng đây đối với Linh Thần điện đệ tử mà thôi, đều là giận dữ không thôi.

Trần Cuồng tuyên bố trèo lên trận thần tháp không đáng giá nhắc tới, đây là không đem toàn bộ Linh Thần điện không để trong mắt.

"Cuồng vọng chi đồ, bực nào càn rỡ!"

Trường Mộ chỗ Linh Phong bên trên, tụ tập rất nhiều Linh Thần điện đệ tử trẻ tuổi, đều tức giận căm phẫn.

"Tối nay, ta lại trèo lên trận thần tháp!"

Trường Mộ mắt ngắm phương xa, trơn bóng trắng nõn gương mặt bên trên lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, một bộ Linh trận sư trường bào theo gió mà động, hai con ngươi tràn ngập tinh huy, lộ ra một loại thanh nhã khí chất cao quý.

Màn đêm buông xuống, Trường Mộ tiến nhập trận thần tháp.

Tin tức này truyền ra, toàn bộ Linh Thần điện sôi trào, hộ pháp các trưởng lão cũng bị kinh động.

Rất nhiều người đều đang nghị luận, Trường Mộ tại chính mình bố trí Linh trong trận mấy ngày mấy đêm mới đi ra khỏi, muốn cùng Trần Cuồng tại trận thần tháp quyết đấu, lại bị Trần Cuồng bế mà không chiến, bởi vậy dùng loại phương thức này đáp lại.

Lần này, Trường Mộ nếu là có thể tại trận thần tháp bên trong trèo lên càng cao, này bằng với là tại đánh Trần Cuồng mặt.

Trận thần tháp hết thảy ba mươi sáu tầng, rất nhiều năm trước Trường Mộ tại trận thần tháp bên trên liền đi tới tầng thứ hai mươi bảy, đã là trận thần tháp tồn tại vừa đến, leo lên trận thần tháp tầng số cao nhất Linh trận sư.

Bởi vậy tại trận thần tháp bên trong, Trường Mộ còn từng đạt được trận thần truyền thừa.

Từ đó về sau, Trường Mộ cũng được xưng là trận thần truyền nhân.

Đã nhiều năm như vậy, Trường Mộ còn chiếm được trận thần truyền thừa, rất nhiều người đều đang suy đoán, lần này Trường Mộ tất nhiên sẽ tại trận thần tháp bên trong đi càng cao.

Tin tức này truyền ra, Linh Thần điện bên trong rất nhiều Linh Thần điện đệ tử trẻ tuổi, thậm chí là cường giả cũng dồn dập tụ tập tại trận thần tháp trước, làm trưởng mộ trợ uy, cố gắng lên động viên..