Chương 674: Uông gia người tới

Chương 674: Uông gia người tới

Ba hải sáu lục đi lên các thế lực lớn bên trong, cũng có rất nhiều Linh trận sư dồn dập chạy tới trận thần tháp.

Không ít Chiến giả cũng giống vậy không muốn bỏ qua náo nhiệt như vậy, phải chứng kiến bực này việc trọng đại.

Rất nhanh, trận thần tháp trước quảng trường bên trên chính là người đông nghìn nghịt.

Màn đêm bao phủ.

Theo thời gian trôi qua, trăng sáng tây di.

Một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Trần Cuồng đặt chân Linh Phong bên ngoài, trên thân khí tức đều thu lại, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Đây là tại một cái ngũ tuần bộ dáng trung niên, tầm mắt phát ra như có như không mông lung hào quang, thận trọng hướng phía Linh Phong tới gần, không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Xác định hết thảy đều không thể bình thường hơn được, lão giả mới dần dần tới gần Linh Phong, cuối cùng xuất hiện ở Trần Cuồng chỗ đình viện vùng trời, giống như là muốn tìm hiểu cái gì.

Oanh

Bỗng nhiên, thiên địa này run rẩy, gió nổi mây phun, Linh Thần điện bên trong dãy núi lay động, hào quang thao thiên.

Một đạo như thiểm điện tấm lụa lao ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế rơi vào trên người lão giả.

Bực này biến cố quá nhanh, lão giả cẩn thận từng li từng tí  chờ phát hiện thời điểm cũng đã không kịp.

Lão giả mong muốn toàn lực trở ra, chung quanh hư không bị xé nứt.

Nhưng vẫn là đến muộn, lão giả phung từng ngụm máu lớn, thân thể theo giữa không trung rơi ầm ầm trên mặt đất, còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị trực tiếp cấm chế phong ấn.

Hết thảy lập tức biến mất không thấy gì nữa, giống như là không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Dạng này động tĩnh, tại Linh Thần điện bên trong phụ cận thế lực khắp nơi rất nhiều người bị kinh động.

Rất nhiều cường giả đi ra, tầm mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Sưu sưu..."

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, có Thánh Tôn cường giả cũng rất nhanh xuất hiện ở Trần Cuồng đặt chân đình viện.

"Hết thảy không ngại."

Nhưng bọn hắn còn chưa từng tiến đến, liền nghe đến Trần Cuồng thanh âm.

Mà giờ khắc này đình viện gian phòng bên trong, một cái ngũ tuần bộ dáng lão giả hấp hối nằm trên mặt đất, máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm.

Lão giả hai con ngươi thít chặt, đang chấn động kinh ngạc nhìn lên trước mắt một thanh niên, trong truyền thuyết Cuồng Ma Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

"Hiền Sư cảnh bát trọng, cũng là bỏ hết cả tiền vốn đây."

Trần Cuồng nhìn lão giả, hỏi: "Cung gia người vẫn là Uông gia người?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta chính là Linh Thần điện Chấp pháp trưởng lão, trước tới nơi đây tuần tra, ngươi dám ra tay với ta, Linh Thần điện sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lão giả nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong mắt giật mình ý, cố giả bộ trấn định, tất cả những thứ này vượt qua dự liệu của hắn, khiến cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trần Cuồng ung dung đánh giá lão giả, hỏi ngược lại: "Ngươi lúc nào thì thấy ta ra tay với ngươi rồi?"

Lão giả ngạc nhiên, trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Vừa mới sức mạnh đáng sợ đó, hoàn toàn chính xác không giống như là Trần Cuồng ra tay.

Lão giả mong muốn giãy dụa, cũng đã bị phong ấn cấm chế, nhìn Trần Cuồng nói: "Không phải ngươi ra tay với ta, vì sao đem ta cấm chế!"

"Ngươi nửa đêm xông xáo ta này đến, ta này còn có nữ quyến, ai biết ngươi an cái gì tâm."

Trần Cuồng mắt lộ ra ý cười, sau đó ở giữa đưa tay tìm tòi, năm ngón tay hơi cong, trong lòng bàn tay một cỗ hấp xả lực lượng tuôn ra, đem lão giả đầu hấp xả trong tay.

A

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả chính là kêu thảm kêu rên không ngớt, toàn thân run rẩy, giống như là gặp phải đáng sợ nhất tra tấn.

Một lát sau, lão giả vô cùng thê thảm, hấp hối, thất khiếu chảy máu, trong hai con ngươi tràn đầy kinh dị.

Trần Cuồng vừa mới lại lần nữa thi triển sưu hồn thuật.

Lão giả này là Uông gia người, tới này Linh Phong thứ nhất là tìm kiếm biến mất không thấy gì nữa Cung gia người tới.

Mặt khác có cơ hội, cũng là muốn xuống tay với chính mình.

"Uông gia!"

Trần Cuồng ánh mắt run lên, chính mình cũng chưa từng trêu chọc Uông gia, cũng là không nghĩ tới Uông gia cũng tham dự trong đó.

Theo người này thần hồn tìm tòi bên trong, Trần Cuồng biết được việc này Uông gia cũng gia nhập trong đó.

Mặc dù nói Cung gia nhu cầu cấp bách tìm một cái mới chỗ dựa, nhưng việc này tại Uông Vân Thúy làm ầm ĩ dưới, Uông gia cũng đã nhúng tay.

Cung gia lão giả một mực chưa từng có tin tức, Uông gia này mới tới cường giả tìm tòi.

"Thiếu gia, này Uông gia giống như cũng có một vị trưởng lão tại Linh Thần điện bên trong đi!"

Đệ Cửu Khuyết nhớ kỹ trước mấy ngày Ngũ trưởng lão đám người đề cập tới, Uông gia bây giờ tại Linh Thần điện bên trong cũng có được một vị trưởng lão tồn tại.

"Nếu dám động đến trên đầu ta, cái kia Uông gia cũng đi chấm dứt."

Trần Cuồng trầm giọng, tầm mắt một vệt lạnh lẻo lóe lên một cái rồi biến mất.

Có người động đến trên đầu mình tới, cái kia Trần Cuồng đương nhiên sẽ không buông tha.

Đệ Cửu Khuyết không nói gì nữa.

Trước đây không lâu Linh Thần điện hai vị Thái Thượng trưởng lão mới khách khách khí khí rời đi, này Uông gia Cung gia còn tại tính Kế thiếu gia, cái kia đã định trước đã đang tìm cái chết.

Huống chi từ đầu tới đuôi, hết thảy đều tại thiếu gia trong khống chế.

Phiến khu vực này, hết sức sắp xuất hiện rồi không ít Linh Thần điện cường giả thân ảnh.

Dưới ánh trăng, thân ảnh bao phủ tinh huy, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

Vừa mới loại kia động tĩnh, kinh động đến toàn bộ Linh Thần điện, kinh động đến Linh Thần điện bên trong cường giả, xuất hiện không ít trưởng lão thân ảnh.

"Ngao ô!"

Rất nhanh, cũng có hung cầm Vu thú đằng không, không ít thân ảnh xuất hiện ở này mảnh Linh Phong vùng trời.

"Linh Thần điện đội chấp pháp, tìm tòi phiến khu vực này, xem vừa mới đã xảy ra chuyện gì!"

Có người mở miệng, khí tức cuồn cuộn, hào quang uyển như sao trời rơi xuống.

Đây là Linh Thần điện đội chấp pháp, Linh Thần điện mặc dù đều là Linh trận sư, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có Chiến giả.

Từng cái Linh trận sư bàng quan, dốc lòng Linh trận, rất nhiều chuyện cần phải có người xử lý.

Tỉ như này Linh Thần điện đội chấp pháp, liền tuyệt đại bộ phận đều là Chiến giả.

Có Linh Thần điện tài nguyên, Linh Thần điện Chiến giả đệ tử, cũng sẽ không một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đệ tử phía dưới bao nhiêu.

Linh Thần điện đội chấp pháp tới, vừa mới kề bên này xuất hiện động tĩnh lớn, muốn tìm tòi này tòa Linh Phong.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, thanh quang xông tiêu, hung hãn khí tức cuồn cuộn, đương nhiên sẽ không để cho người ta quấy nhiễu chủ nhân.

"Nghiệt súc cũng dám ở Linh Thần điện càn rỡ!"

Có đội chấp pháp Tông Sư cảnh cao trọng tu vi người một tiếng gầm thét, thân hình đằng không mà xuống, chiến khí bừng bừng, một đạo hào quang óng ánh chưởng ấn hướng phía Thanh Ngưu đánh ra, khí tức lăng lệ.

"Tọa kỵ của ta ngươi cũng dám động, muốn chết!"

Một tiếng gào to truyền ra, từ trong đình viện một đạo quang mang tấm lụa lao ra, trực tiếp ngăn cản tại sáng chói chưởng ấn lên.

Xoẹt

Chưởng ấn bị chấn nát, hào quang tấm lụa lại là thế công không giảm, giống như lôi đình, trực tiếp đem người trước mi tâm xuyên thủng, máu tươi bắn tung toé, huyết vũ vung vãi.

Ầm

Người trước thi thể rơi rơi xuống đất, chết không thể chết lại.

"Vù vù..."

Hung cầm vật cưỡi bên trên, một đám tới Linh Thần điện đội chấp pháp líu lưỡi, con mắt trừng rất lớn.

Tại Linh Thần điện bên trong, lại có thể có người giết Linh Thần điện đội chấp pháp cường giả!

Bọn hắn tựa hồ không tin hết thảy trước mắt.

Tới đồng thời, dạng này động tĩnh, cũng kinh động đến rất nhiều tại Linh Thần điện các thế lực lớn.

Rất nhiều người đứng tại chỗ cao, có người đằng không, dồn dập nhìn tới.

"Sưu sưu!"

Phụ cận Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một hành đệ tử cùng Lan Bà Bà chờ cường giả, cũng bị kinh động, lại lần nữa đi ra.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông mấy cái cường giả, cũng trước tiên đến Trần Cuồng chỗ bên ngoài đình viện, nhận ra tầng trời thấp bên trên chiếm cứ Linh Thần điện đội chấp pháp, sắc mặt tối biến.

"Khốn nạn, giết ta Linh Thần điện đội chấp pháp, ngươi này là muốn chết!"

Rất nhanh, đội chấp pháp bên trong có cường giả gầm thét, chiến khí bừng bừng, khí tức hạo đãng, hào quang xông tiêu, nộ không thể ức, thanh âm chấn động dãy núi, kinh động bốn phương!.