Chương 675: Cố ý khiêu khích Tinh Vân môn sao

Chương 675: Cố ý khiêu khích Tinh Vân môn sao

"Òm ọp..."

"Ầm ầm!"

Hung cầm vật cưỡi nộ khiếu, hung đồng tử khiếp người, từng cái đội chấp pháp cường giả khí tức bùng nổ.

Đội chấp pháp thành viên, coi như là tại Linh Thần điện bên trong cũng làm cho người kiêng kị, nhìn mà sợ.

Nhưng giờ phút này thế mà bị người trực tiếp giết, vẫn là tại Linh Thần điện bên trong, này để bọn hắn nộ không thể ức.

"Cút xa một chút, quấy rầy nữa ta nghỉ ngơi, giết không tha!"

Trong đình viện, truyền ra dạng này một đạo thanh âm thản nhiên.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng đủ để truyền vào ở đây tất cả mọi người trong tai.

"Chuyện gì xảy ra!"

Phụ cận vốn là có Linh Thần điện cường giả cùng trưởng lão vừa mới đang tra dò xét cái gì, bực này động tĩnh, lập tức đưa tới không ít Linh Thần điện cường giả cùng trưởng lão.

Vùng hư không này, hào quang loá mắt, như là từng đạo đạo quang vòng hiển hiện, trong lúc vô hình khí tức vặn vẹo hư không đại địa, nhường thực lực không đủ tu vi người lạnh mình.

"Gặp qua chư vị trưởng lão, Tinh Vân môn Trần Cuồng cả gan làm loạn, không đem ta Linh Thần điện không để trong mắt, một lời không hợp giết đội chấp pháp gâu Ngọc hộ pháp!"

Đội chấp pháp hành lễ, cáo tri tới Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả.

Rất nhiều Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả biến sắc, tại Linh Thần điện một lời không hợp đánh giết một vị hộ pháp, vẫn là đội chấp pháp hộ pháp.

Đây là Linh Thần điện từ trước tới nay còn chưa bao giờ chuyện từng phát sinh qua, này là tuyệt đối khiêu khích.

"Trước đối tọa kỵ của ta động thủ, chết không có gì đáng tiếc!"

Trong đình viện, truyền ra Trần Cuồng thanh âm.

"Đội chấp pháp lục soát núi, một đầu nghiệt súc ngăn cản, đây là khiêu khích ta Linh Thần điện!"

Có đội chấp pháp cường giả quát chói tai, đội chấp pháp muốn lục soát núi, một đầu vật cưỡi ngăn cản, tự nhiên có động thủ lý do.

"Vì sao lục soát núi?"

Trong đình viện truyền xuất ra thanh âm.

"Vừa mới nơi này xuất hiện dị động, đội chấp pháp lục soát núi, danh chính ngôn thuận!"

Vị này đội chấp pháp cường giả quát.

"Nhiều người như vậy tại Linh Thần điện, vẻn vẹn muốn lục soát ta Tinh Vân môn vị trí, này là cố ý khiêu khích Tinh Vân môn sao, đi trước lục soát một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, lại đến lục soát ta Tinh Vân môn, ta không có ý kiến, bằng không liền lăn, bằng không, dám can đảm tới gần nửa bước, giết không tha!"

Trần Cuồng thanh âm truyền ra, y nguyên bình tĩnh.

Nhưng bực này thanh âm rơi vào trong tai, lại là tự dưng khiến lòng người có chút phát lạnh.

Đội chấp pháp cường giả nghẹn lời, bọn hắn tới Trần Cuồng chỗ Linh Phong tìm tòi là nguyên nhân gì, bọn hắn trực tiếp rõ ràng nhất.

Coi như là vừa mới nơi này phụ cận xuất hiện động tĩnh, có thể căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nếu là đi lục soát một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đặt chân chỗ, Linh Thần điện cũng gánh không nổi người này.

"Lớn mật, đây là Linh Thần điện địa phương, Linh Thần điện đội chấp pháp bất kỳ địa phương nào cũng có thể lục soát!"

Đội chấp pháp cường giả quát khẽ, có nhiều cường giả như vậy cùng trưởng lão đến đây, cũng không chỗ sợ.

"Ai bảo các ngươi tới lục soát núi, quấy rầy khách khứa nghỉ ngơi, mất mặt rớt còn chưa đủ à?"

Linh Thần điện trưởng lão bên trong có người đi ra, chính là trước mấy ngày đi theo Ngũ trưởng lão đã tới nơi này một vị trưởng lão, mắt thấy đội chấp pháp người, trầm giọng nói: "Đi thôi!"

"Trưởng lão, Trần Cuồng giết gâu Ngọc hộ pháp!"

Đội chấp pháp cường giả còn cho là mình nghe lầm.

Chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ trưởng lão cứ như vậy chắc chắn không thành.

Ba

Vị này đội chấp pháp cường giả tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, trên mặt chính là truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai, há miệng thổ huyết, lập tức bị đập tiến vào phía dưới núi khe bên trong.

Long

Núi đá bắn tung toé, đất rung núi chuyển!

"Thủ tọa trưởng lão đại thọ, bốn phương khách khứa tới chúc, các ngươi lại gan dám quấy rầy khách khứa nghỉ ngơi, đội chấp pháp những năm này thật đúng là lớn tiền đồ, cũng ngay cả chúng ta những trưởng lão này lời cũng không để trong lòng, món nợ này ta quay đầu lại tìm ngươi nhóm tính, hiện tại cút cho ta!"

Đây là một vị khác trưởng lão mở miệng, vừa mới cũng là hắn ra tay, đem đội chấp pháp một vị cường giả trực tiếp đánh bay.

Mà vị trưởng lão này, trước mấy ngày cũng đi theo Ngũ trưởng lão từng tới nơi này.

Kỳ thật, vị trưởng lão này ra tay đánh bay vừa mới đội chấp pháp một vị cường giả, một mặt là không muốn đánh nhiễu bên trong người nghỉ ngơi, hắn biết người ở bên trong là thân phận gì.

Vị trưởng lão này cũng là tại cứu vị này đội chấp pháp người, hắn biết rõ nếu là bên trong người ra tay, cái kia cái này người xuống tràng sẽ như thế nào.

Mà lại đội chấp pháp là Uông gia người, ở đây tới Linh Thần điện trưởng lão cùng Linh Thần Điện cường giả môn, trong lòng đều nắm chắc, việc này đội chấp pháp cũng tất nhiên là nhằm vào Trần Cuồng tới.

Đi

Từng cái đội chấp pháp đệ tử sắc mặt kinh biến, lập tức thu thập hết thảy, mang đi thi thể trên đất cấp tốc rời đi.

"Quấy rầy chư vị, thâm biểu áy náy, hết thảy không ngại, yên tâm nghỉ ngơi!"

Có trưởng lão mở miệng, thanh âm truyền khắp này mảnh dãy núi, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Ra chuyện như vậy, dẫn tới các thế lực lớn nghị luận, cũng tại Linh Thần điện dẫn tới không ít gợn sóng.

Đêm trăng.

Linh Thần điện bên trong một chỗ đại điện trong sảnh.

Không ít người ngồi ngay ngắn, một cỗ trong lúc vô hình khí tức nhường trong sảnh bầu không khí lộ ra một cổ áp lực, làm người run sợ.

Giờ phút này trong sảnh, có Uông Vân Thúy tại.

Đang ngồi, cũng đều là Cung gia cùng Uông gia không ít cường giả, còn có trước đây không lâu xuất hiện tại Tinh Vân môn đặt chân Linh Phong trước mấy cái Linh Thần điện đội chấp pháp người.

Linh Thần điện đội chấp pháp, những năm này một mực cũng tại Uông gia khống chế bên trong, chứng minh Uông gia tại Linh Thần điện địa vị không thể coi thường.

Cung gia cùng Uông gia xuất động hai cường giả, nhưng cuối cùng đều hào không tin tức.

Đặc biệt là cuối cùng loại kia kinh động toàn bộ Linh Thần điện động tĩnh, liền phát sinh ở Tinh Vân môn đặt chân Linh Phong khu vực, đội chấp pháp lúc này mới thừa cơ mong muốn dùng tìm tòi danh nghĩa đi điều tra.

Nhưng đại gia không ngờ tới, Trần Cuồng lại dám trực tiếp động thủ giết đội chấp pháp hộ pháp gâu ngọc, đây chính là Uông gia một vị tuyệt đối cường giả.

Việc này còn đưa tới mấy cái trưởng lão quan tâm, chẳng những không có ra tay với Trần Cuồng, còn hạ lệnh đội chấp pháp nhượng bộ.

"Trần Cuồng!"

Uông gia có trong mắt cường giả lạnh lẻo khiếp người, mặt đỏ tới mang tai.

Uông gia một cái Tông Sư cảnh cao trọng cường giả hao tổn, tổn thất này rất lớn, cũng làm cho Uông gia không còn mặt mũi.

"Nhất định chỗ nào xuất hiện vấn đề."

Có Uông gia cường giả suy nghĩ, vậy đi Tinh Vân môn đặt chân Linh Phong ra tay, một cái là bát tinh viên mãn Linh giả, một cái là Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả, không có khả năng vô duyên vô cớ tan biến.

Tăng thêm lúc trước cái kia chấn động toàn bộ Linh Thần điện kinh người động tĩnh, việc này hết sức kỳ quặc, nhất định là nơi nào xuất hiện vấn đề.

"Tiên tổ truyền đến tin tức, loại kia động tĩnh tựa hồ cùng chúng ta Linh Thần điện đại trận hộ sơn có quan hệ, các trưởng lão đều đang ở điều tra."

Thượng thủ Uông gia gia chủ đương thời ngồi ngay ngắn, ước chừng lục tuần bộ dáng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tầm mắt như long lanh.

"Cha, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, nghe nói cái kia Chu Hân Nhi cùng tại Linh Thần điện bên trong mấy người có quan hệ, đến lúc đó một phần vạn có người muốn bảo đảm Trần Cuồng, chẳng lẽ chúng ta như vậy giữ lời không thành, con ta Thiên Nhất, đây chính là ngươi thân ngoại tôn a, chết thảm như vậy, ta nhất định phải Trần Cuồng nợ máu trả bằng máu, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Uông Vân Thúy xinh đẹp trên mặt cho âm hàn, sát ý dữ tợn.

"Việc này đương nhiên sẽ không bỏ qua, cái kia Trần Cuồng muốn trả giá đắt, đây là Linh Thần điện, hắn lại cuồng vọng, còn có thể lật trời không thành!"

Chủ nhà họ Uông ánh mắt sắc bén, nói: "Nhưng việc này có dị thường, trước tra tra rõ ràng lại nói.".