Chương 676: Ngày đại thọ

Chương 676: Ngày đại thọ

Trong vòng một đêm, Linh Thần điện phát sinh không ít sự tình, gợn sóng không ngừng.

Trường Mộ lần nữa tiến nhập trận thần tháp, Linh Thần điện bên trong xuất hiện kinh người động tĩnh, có đội chấp pháp hộ pháp bị Trần Cuồng đánh giết các loại, dẫn tới không ít bàn tán sôi nổi cùng quan tâm.

Sáng sớm.

Linh Thần điện một chỗ trong đại điện

"Trần Cuồng đã cuồng vọng chấm dứt, đã định trước khó thoát khỏi cái chết!"

Hoàn mũi tên đại ngồi ngay ngắn, mắt lộ ra cười lạnh, tâm tình lộ ra vô cùng tốt.

Hắn biết được hết thảy, Trần Cuồng thế mà còn giết Uông gia một cái Tông Sư cảnh cao trọng tu vi người, hơn nữa còn là Linh Thần điện một cái hộ pháp, này không chỉ có là kéo lên Uông gia, còn triệt để khiêu khích Linh Thần điện.

Dùng Linh Thần điện những Linh trận sư đó tính tình, lần này Trần Cuồng triệt để không có kết cục tốt, sợ là ai cũng cứu không được Trần Cuồng.

"Kỳ tài ngút trời, Chiến Đạo thiên tư yêu nghiệt, có thể cuối cùng muốn chết yểu!"

Huyền Vân tông ở đây cường giả nói nhỏ, từng cái cũng là lộ ra nụ cười.

Trần Cuồng quá cuồng vọng, cuồng vọng đến phần cuối.

Như thế khiêu khích Linh Thần điện, cái kia nhất định chết yểu.

"Ta Huyền Vân tông muốn quật khởi!"

Hoàn mũi tên đại khó nhịn xúc động, Trần Cuồng đã định trước chết yểu, lần này Huyền Vân tông còn ôm vào Linh Thần điện đùi, đã định trước về sau sẽ nhất phi trùng thiên.

Về sau toàn bộ hoang vu hung vực, Huyền Vân tông lại là đệ nhất đại thế lực!

... ...

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng hai ngày này không tiếp tục ra cửa, tại trong đình viện không tiếp tục hiện thân.

Liền Đệ Cửu Khuyết cũng không biết Trần Cuồng đóng cửa tại gian phòng làm cái gì.

Phiến khu vực này, hai ngày này cũng thỉnh thoảng ở giữa có Linh Thần Điện cường giả thân ảnh lướt qua, tựa hồ tại điều tra cái gì.

Nhưng không có người quấy rầy nữa này mảnh Linh Phong, không có người tới gần phiến khu vực này.

Bất quá trong hai ngày này, Linh Thần điện đệ tử đối Trần Cuồng phản ứng cực lớn, giận dữ vô cùng.

Thậm chí có Linh Thần điện đệ tử, liên danh muốn thỉnh Linh Thần điện các trưởng lão nghiêm trị Trần Cuồng, quyết không thể đủ buông tha Trần Cuồng.

Này nhấc lên cực lớn gợn sóng, càng ngày càng nhiều Linh Thần điện đệ tử gia nhập, trong lúc nhất thời chấn động Linh Thần điện.

Nhưng các trưởng lão ở giữa, cũng chia là ba cái phe phái.

Một bộ phận trưởng lão lôi đình chấn nộ, muốn nghiêm trị Trần Cuồng.

Cũng có dùng Ngũ trưởng lão chờ trưởng lão cầm đầu một phương, biểu thị việc này vẫn là chờ thủ tọa trưởng lão đại thọ sau lại nói.

Cũng có một chút Linh Thần điện trưởng lão biểu thị trung lập, bàng quan, không thèm để ý.

Ngay tại thủ tọa trưởng lão đại thọ một ngày trước chạng vạng tối, trận thần tháp bên trong truyền ra kinh người động tĩnh.

Oanh

Trận thần tháp bên trong hào quang xông tiêu, trận văn sáng chói, chiếu rọi nửa bầu trời Khung tựa như ban ngày, cổ lão mênh mông khí tức tràn ngập toàn bộ Linh Thần điện.

Dạng này động tĩnh cực lớn, xuất hiện dị tượng, kinh động đến toàn bộ Linh Thần điện, cũng kinh động đến bây giờ tại Linh Thần điện thế lực khắp nơi.

Rất nhiều Linh Thần điện trưởng lão, thân ảnh cũng xuất hiện tại trận thần tháp chung quanh hư không.

Trận thần tháp thứ ba mươi mốt tầng xuất hiện động tĩnh, thần quang trải ra, phát ra phong lôi chi thanh, toàn bộ Linh Thần điện bị chấn động.

Cuối cùng Trường Mộ theo trận thần tháp ba mươi mốt tầng đi ra, hào quang loá mắt, dáng người phong hoa tuyệt đại.

Toàn trường Linh Thần điện đệ tử xúc động sôi trào, vung tay hò hét.

Từng đạo tiếng hoan hô liên tiếp, vang tận mây xanh.

"Ba mươi mốt tầng, Linh trận thiên tư yêu nghiệt!"

Rất nhiều ở đây Linh Thần điện trưởng lão cũng tán thưởng, nói ra mấy câu nói như vậy.

Trận thần tháp hết thảy ba mươi sáu tầng, Trường Mộ leo lên ba mươi mốt tầng, đây là cao độ trước đó chưa từng có, đã định trước Trường Mộ tại Linh trận bên trên sẽ quật khởi.

Trường Mộ đây là Linh Thần điện tương lai, đợi một thời gian, sẽ quật khởi tại thế!

"Linh trận thiên tài!"

Thế lực khắp nơi bên trong Linh trận sư cũng cảm thán.

Linh Thần điện tại Linh trận bên trên đủ để đại biểu đương thời.

Linh Thần điện không hổ là Linh trận sư Thánh địa.

"Trận thần tháp tùy thời đối Tinh Vân môn Trần Cuồng cởi mở!"

Trường Mộ bị Linh Thần điện đệ tử reo hò chen chúc, cuối cùng rời đi thời điểm, lưu lại một câu nói như vậy.

Lời nói này ý tứ không cần nói cũng biết, đây là trực tiếp tại đánh Trần Cuồng mặt trong vô hình, đây rõ ràng là tại mỉa mai Trần Cuồng không dám xông vào Linh Thần điện.

"Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư yêu nghiệt, nhưng ở Linh trận bên trên, Trường Mộ mới là đương đại đệ nhất nhân!"

"Trần Cuồng cũng có ăn quả đắng thời điểm!"

Rất nhiều người nghị luận, Trần Cuồng rốt cục ăn quả đắng một lần, bị Trường Mộ vô hình đánh mặt.

Trần Cuồng tại Linh Thần điện dùng Linh trận cuồng vọng, nhưng cuối cùng cũng là bị Linh Thần điện Đại sư huynh Trường Mộ đạp một hồi.

"Trường Mộ rất đẹp a, về sau lại là Linh Thần điện tương lai, sẽ dẫn dắt Linh Thần điện!"

"Linh trận một đạo, vô cùng mênh mông, Trường Mộ mới là chói mắt nhất cái kia!"

"Trần Cuồng phòng thủ mà không chiến, rõ ràng sợ trước mặt mọi người mất mặt!"

Tuổi còn rất trẻ nữ tử đối mặt Trường Mộ mắt lộ ra dị sắc.

"Trần Cuồng bá khí tuyệt luân, Chiến Đạo thiên tư đã đầy đủ, còn tinh thông Linh trận, đây mới thật sự là tư chất ngút trời!"

Nhưng cũng có Trần Cuồng tử trung fan nữ vì Trần Cuồng biện hộ.

Coi như là Trần Cuồng Linh trận tạo nghệ không bằng Trường Mộ, có thể Trần Cuồng dù sao cũng là Chiến giả, Chiến Đạo thiên tư yêu nghiệt, còn tinh thông Linh trận, đây mới thật sự là kỳ tài ngút trời.

Mà hết thảy này, Trần Cuồng tại đình viện hồn nhiên không biết.

Đệ Cửu Khuyết cùng Thanh Ngưu tại đình viện mang theo cũng không có ra cửa.

Lại là một đêm mà qua.

Mà một ngày này, cũng là Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi ngày đại thọ.

Trước tờ mờ sáng hắc ám đi qua, Đông Phương chân trời một vệt bạch quang bắn ra, lập tức rặng mây đỏ theo mây trong khe bắn ra, giống vô số đầu Cự Long phun ra màu vàng kim thác nước, rơi xuống từng đầu kim roi kim quang, xua đuổi Phi Vân chảy sương mù.

Trên thực tế, Thiên còn chưa từng sáng choang, Linh Thần điện bên trong liền bắt đầu náo nhiệt.

Hôm nay là Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tám ngàn tuổi đại thọ, cơ hồ hết thảy Linh Thần điện cường giả cùng đệ tử cũng đều đi ra.

Toàn bộ Linh Thần điện đã sớm bị trang trí quét sạch một lần, lộ ra một loại không khí vui mừng.

Có Linh Thần điện đệ tử sáng sớm liền trước đi nghênh đón các thế lực lớn khách khứa, đủ loại Vu thú gào thét, hào quang trải ra, khí tức bừng bừng, càng thêm hôm nay tháng ngày bằng thêm mấy phần náo nhiệt.

Đứng vững đám mây cung điện khổng lồ bầy khí tức cổ lão thương mang, có thần quang xông tiêu, như là từng đầu đứng vững thiên địa trụ lớn nâng lên to lớn cổ điện.

Cổ điện bầy ở giữa, có Đại Nhạc Linh Phong lộ ra đỉnh, đủ loại hào quang loang lổ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Các thế lực lớn khách khứa bị nghênh đón đến đây, nhìn thấy này liên miên cuồn cuộn rộng rãi cổ điện, cũng không chịu được líu lưỡi, trong lòng cực kỳ chấn động.

Coi như là một đầu cự thú đứng tại cổ điện này trước mặt, cũng lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Có Linh Thần điện người tới đón Trần Cuồng cùng Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông người, thái độ cũng không khá hơn chút nào.

Hai ngày này toàn bộ Linh Thần điện bên trong, phần lớn đệ tử đều đã liên danh, muốn Linh Thần điện các trưởng lão nghiêm trị Trần Cuồng.

Nghe nói không ít Linh Thần Điện cường giả, đều gia nhập trong đó.

Nếu không phải hôm nay là thủ tọa trưởng lão đại thọ, sợ là này chút Linh Thần điện đệ tử căn bản sẽ không để ý tới Trần Cuồng một nhóm.

"Lười đi sớm như vậy, ta tối nay chính mình đi qua."

Trần Cuồng nhường Đệ Cửu Khuyết đuổi Linh Thần điện đệ tử, không có ý định đi sớm như vậy.

"Hừ, cuồng vọng chi đồ, một hồi nhìn ngươi có vào hay không phải đi!"

Có Linh Thần điện đệ tử oán hận không thôi, tầm mắt giận dữ.

Nhưng hôm nay tháng ngày đặc thù, bọn hắn đành phải đè ép lửa giận trong lòng, cuối cùng mang theo Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm rời đi..