Chương 677: Huyền Vân tông cao quang thời khắc

Chương 677: Huyền Vân tông cao quang thời khắc

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, có thể không có cách nào giống như là Trần Cuồng như vậy không thèm để ý, sợ thật đến lúc đó vào không được Linh Thần điện.

Trần Cuồng chậm rãi rời giường, bị Đệ Cửu Khuyết hầu hạ rửa mặt, chỉnh lý y quan.

"Thiếu gia hai ngày đều không có ra cửa, nghe nói Trường Mộ hôm qua chạng vạng tối leo lên trận thần tháp thứ ba mươi mốt tầng."

Đệ Cửu Khuyết cáo tri Trần Cuồng, hôm qua theo Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông trở về người tiếng nghị luận bên trong, biết được Trường Mộ đã đi ra trận thần tháp sự tình.

Hai ngày này thiếu gia cửa lớn không ra cổng trong không bước, Đệ Cửu Khuyết cũng không biết thiếu gia đang làm cái gì, nàng cũng không dám quấy rầy.

"Trận thần tháp không đáng giá nhắc tới, không có gì lớn, quay đầu có rảnh, ta rút sạch đi xem một chút bên trong đến cùng có cái gì."

Trần Cuồng cười cười, đây là có người lần lượt khiêu khích đến trên đầu mình.

Trần Cuồng chưa từng qua để ý nhiều.

Có thể Trần Cuồng mặc dù đã là song Thần cảnh giới, sống sáu trăm năm, nhưng tại này nhất trọng thiên bên trên, hiện tại cũng chỉ là hai mươi mốt tuổi.

Người nào còn không phải độ tuổi huyết khí phương cương, này Trường Mộ mục đích, Trần Cuồng tự nhiên biết.

Có người lần lượt muốn tìm hấn, cái kia đến lúc đó liền rút chút thời gian đi đánh mặt.

Đến mức này hai ngày thời gian, Trần Cuồng chẳng qua là rút sạch nắm Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận trận đồ, còn có đối Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận một chút lĩnh hội làm khắc họa, đến lúc đó hảo giao cho Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão.

Đây cũng là vì Linh Thần điện có thể sớm ngày giúp Tinh Vân môn bố trí ra Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận.

Đối với Trần Cuồng lần này cuồng ngữ, Đệ Cửu Khuyết không tiếp tục hoài nghi, ngược lại trong lòng có một loại chờ mong.

Nghe đồn nhiều năm như vậy, chưa bao giờ từng có người thông qua trận thần tháp ba mươi sáu tầng.

Nghe nói thông qua trận thần tháp ba mươi sáu tầng, liền có thể có được trận thần truyền thừa.

Thiếu gia như là thông qua, cái kia đến lúc đó Linh Thần điện những người kia vẻ mặt, hẳn là sẽ nhìn rất đẹp đi.

"Ngươi này tâm tư cẩn thận, thật đều nhanh có thể so với đến bên trên Quách Tú cùng Y Ngưng."

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, tán dương Đệ Cửu Khuyết một phiên, mấy ngày này bị Đệ Cửu Khuyết chiếu cố thật là không tệ.

"Có thể một mực hầu hạ thiếu gia cũng không tệ."

Đệ Cửu Khuyết khẽ cười duyên, cười có thể Khuynh Thành.

"Đi thôi, mang lên hai người kia, thiếu gia dẫn ngươi đi xem xem náo nhiệt đi."

Trần Cuồng hướng về phía Đệ Cửu Khuyết cười một tiếng, không nói thêm gì.

Đệ Cửu Khuyết gật đầu, biết Trần Cuồng ý tứ, mang lên cái kia bị cấm chế phong ấn Cung gia lão giả Uông gia lão giả, thiếu gia hôm nay đây là muốn đi đại thọ bên trên bắt đầu tính sổ.

Này nếu là tại vài ngày trước, Đệ Cửu Khuyết biết vị thiếu gia này cường thế cùng năng lực, nhưng ở Linh Thần điện thủ tọa đại thọ thượng thanh tính hết thảy, trong lòng cũng sẽ có điều lo lắng.

Bây giờ, Đệ Cửu Khuyết không chút phật lòng.

Linh Thần điện hai vị Thái Thượng trưởng lão đã sớm đã tới, đã định trước hôm nay vị kia thủ tọa trưởng lão đại thọ sẽ rất náo nhiệt.

"Bò....ò...!"

Một lát sau, Thanh Ngưu gầm nhẹ một tiếng, bay lên trời, thanh quang sáng chói.

... ... ...

Linh Thần điện bên trong, phi thường náo nhiệt.

Đủ loại huyên náo tiếng hội tụ, xông thẳng lên trời.

Này coi là Linh Thần điện náo nhiệt nhất một ngày, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên có thể có tư cách thế lực, cơ hồ đều đã đến đông đủ.

Linh Thần điện bên trong, khắp nơi đều là Linh trận dấu vết.

Lớn như vậy quảng trường bao la, ánh mắt liếc mắt có thể trông không đến phần cuối.

Quảng trường bên trên bày đầy ngồi vào, phía trên trưng bày linh quả quỳnh tương, đều là bên ngoài khó gặp đồ vật.

Hai bên trái phải ngồi vào, bên trái phân biệt là Linh Thần điện, Dược Thần điện, Khí Thần điện này ba đại Thần Điện trưởng lão cường giả.

Phía bên phải thì là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, Thiên Bảo các, Thiên Cơ tông, Huyền Vũ đảo, Hải Tinh tông các thế lực lớn phân biệt ngồi xuống.

Theo thứ tự về sau là cái khác Nhị lưu thế lực cùng Tam lưu thế lực.

Có Linh Thần điện đệ tử an bài các thế lực lớn ngồi xuống tại tương ứng ngồi vào lên.

Dược Thần điện tới không ít trưởng lão cùng cường giả, trong đó có ban đầu ở đi qua Huyền Lan phủ Lục trưởng lão.

Còn có một cái già trên 80 tuổi lão giả, chính là Dược Thần điện Đại trưởng lão.

Dược Thần điện trưởng lão đoàn hết thảy mười tám vị trưởng lão, trong đó sáu vị trưởng lão địa vị cao nhất.

Lần này Linh Thần điện thủ tọa đại thọ, Dược Thần điện tới mấy cái trưởng lão, có Đại trưởng lão cùng Lục trưởng lão địa vị cực cao trưởng lão đích thân tới, này là tuyệt đối mặt mũi.

Trình độ nào đó tới nói, Dược Thần điện Đại trưởng lão  chẳng khác gì là Dược Thần điện chi chủ cũng không xê xích gì nhiều.

Khí Thần điện cũng tới mấy vị trưởng lão.

Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đại thọ, đây cũng là ba đại Thần Điện sự tình.

Quảng trường bên trên người đông nghìn nghịt, đầu người toàn động.

Đủ loại chúc mừng âm thanh, chào hỏi âm thanh, huyên náo ồn ào, náo nhiệt dị thường.

Các thế lực lớn tới không thiếu Thánh Tôn cường giả, lần này gặp mặt, cũng tránh không được chào hỏi một phiên.

Rất nhiều thế lực khó được nhìn thấy ba đại Thần Điện các Đại trưởng lão, mượn cơ hội này, cũng tự nhiên muốn kết giao một phiên.

"Huyền Vân tông lần này thật sự là gặp may!"

"Huyền Vân tông về sau sợ là muốn nhất phi trùng thiên!"

"Thật không nghĩ tới Huyền Vân tông thế mà cùng Linh Thần điện còn có như thế quan hệ!"

"..."

Đủ loại ồn ào huyên náo tiếng nghị luận bên trong, không thiếu rất nhiều người đang nghị luận Huyền Vân tông.

Giờ phút này, Huyền Vân tông chỗ ngồi, thế mà cùng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chỗ ngồi đặt song song.

Cái này để người ta nghĩ kĩ mà kinh.

Rất nhiều người tin tức đã sớm truyền ra, nghe nói Huyền Vân tông cùng thủ tọa trưởng lão có không ít quan hệ.

Mà lại lần này Huyền Vân tông một nhóm, vẫn luôn tại Linh Thần điện bên trong đặt chân.

Bực này địa vị, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo thánh địa đều không có.

Rất nhiều người hâm mộ Huyền Vân tông, thấy được một loại muốn quật khởi miêu đầu.

Ba hải sáu lục bên trên không ít thế lực đều đi chào hỏi, thậm chí Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn có người cùng Huyền Vân tông một nhóm cũng hàn huyên vài câu.

Hoàn mũi tên đại chờ Huyền Vân tông một nhóm, từng cái mặt mày hớn hở, vui vẻ ra mặt.

Không ít thế lực lớn người chủ động tới chào hỏi, liền Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn dạng này Chiến Đạo thánh địa, cũng đối Huyền Vân tông cực kỳ khách khí, đây là chưa bao giờ từng có sự tình.

Hoàn mũi tên đại cố nén kích động trong lòng, phảng phất là đã thấy Huyền Vân tông nhất phi trùng thiên ngày đó.

"U, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cũng tới a, ngồi xa như vậy, kém chút đều không nhìn thấy các ngươi đây."

Có Huyền Vân tông cường giả gặp được Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một chút người quen biết, trên khuôn mặt mang theo ý cười.

Chẳng qua là này loại trong lúc vui vẻ mỉa mai cùng chế giễu không hề che giấu.

Giờ phút này Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông vị trí, trực tiếp rơi vào cuối cùng.

Dưới tình huống bình thường, dùng Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông địa vị, vị trí sẽ không quá gần phía trước, nhưng cũng tuyệt đối có thể đến phía trước.

Rất rõ ràng, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đây là nhận lấy Trần Cuồng ảnh hưởng, đây rõ ràng là Linh Thần điện người cố ý an bài.

Linh Thần điện có người đem Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bày tại một cái góc, mà lại ghế trên mặt bàn làm sạch sành sanh, cái gì linh quả đặc sản miền núi cùng quỳnh tương ngọc dịch đều không có.

Này là cố ý đem Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông lượng ở một bên, cố ý nhường Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông khó coi.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại không có người tới cùng Thiên Tinh tông Linh Ma tông chào hỏi, thậm chí đang tận lực tránh đi, còn sợ tránh chi không vội.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông ghế một bên, còn có một cái Tiểu Tiểu chỗ trống, trên đó viết Tinh Vân môn, ngồi vào bên trên cũng là rỗng tuếch..