Chương 678: Nghĩ kĩ cực sợ

Chương 678: Nghĩ kĩ cực sợ

"Hừ, tiểu nhân đắc chí!"

Nhìn Huyền Vân tông người, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm lại là không để ý chút nào.

Này nếu là mấy ngày trước, bọn hắn bị Linh Thần điện nhằm vào, nhìn Huyền Vân tông hiện tại đắc chí tư thái, tất nhiên cũng sẽ trong lòng hoảng hốt lo lắng.

Hiện tại, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm lại là không thèm để ý chút nào.

Huyền Vân tông nhiều nhất cũng là ôm vào thủ tọa trưởng lão đùi.

Mà bọn hắn biết, Linh Thần điện tốt mấy cường giả, còn có Ngũ trưởng lão chờ mấy cái trưởng lão, tại Trần Cuồng trước mặt liền học sinh tư cách đều không có.

Nếu không phải Trần Cuồng cự tuyệt Ngũ trưởng lão đám người mời, nhường Ngũ trưởng lão đám người không cho phép nhúng tay, hôm nay nào có Huyền Vân tông đắc chí?

"Ha ha ha!"

Huyền Vân tông một nhóm tâm tình thật tốt, liếc qua Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người, cười to rời đi.

Có Huyền Vân tông cường giả xuyên qua quảng trường thế lực khắp nơi bên trong, nhiệt tình cũng chào hỏi, nghiễm nhiên Huyền Vân tông thành chủ nhân.

Trận thần truyền nhân Trường Mộ hôm nay cũng trang phục lộng lẫy có mặt, càng khí chất siêu nhiên, như là trồng ở non xanh nước biếc ở giữa một cây quỳnh nhánh, lại như đến thiên địa chi tinh hoa Côn Lôn mỹ ngọc, rơi vào đông nam một góc, cả người tản ra màu mè, phong hoa tuyệt đại cũng không đủ.

Các thế lực lớn không ít cường giả đều nhiệt tình cùng Trường Mộ chào hỏi, dạng này Linh trận thiên tư, trận thần truyền nhân, về sau đã định trước sẽ đại biểu Linh Thần điện, là Linh Thần điện tương lai, hiện tại tạo mối quan hệ, xa so với về sau tạo mối quan hệ muốn tốt hơn nhiều.

"Trường Mộ rất đẹp nha!"

Rất nhiều đại thế lực bên trong, có cô gái trẻ tuổi đôi mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ.

Trường Mộ loại tồn tại này, tại thiên kiêu nhân kiệt bên trong, cũng là hạc giữa bầy gà tồn tại, nhường tuổi còn rất trẻ nữ tử không nỡ bỏ dời tầm mắt.

Một chút thế lực lớn bên trong lão nhân cùng cường giả, cũng là cố ý mong muốn môn bên trong nữ đệ tử tới gần Trường Mộ, thậm chí là trăm phương ngàn kế đi tác hợp.

Nếu là lôi kéo được Trường Mộ  tương đương với về sau liền dính vào Linh Thần điện giờ khắc này đại thụ che trời.

... ...

Linh Thần liên miên vô số cung điện cổ xưa tương liên, giống như là tồn tại vô số tuế nguyệt, loang lổ thương mang.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu tới, chở Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết, đằng sau còn cột hấp hối Cung gia lão giả và cái kia đội chấp pháp Uông gia lão giả.

"Không hổ là Linh Thần điện!"

Đệ Cửu Khuyết ngước mắt, đối mặt dạng này đứng vững tại trong thiên địa cổ điện, cũng không chịu được rung động đến, đứng tại hắn trước mặt, cảm giác được một loại áp bách, để cho người ta cảm thấy nhỏ bé.

"Đại thọ đã quá hạn không đợi, quay trở lại!"

Trong cung điện, có không ít Linh Thần điện đệ tử ngồi bay lượn Vu thú đi ra, có Linh Thần điện cường giả đi đầu, khí tức bừng bừng, khí thế lăng lệ!

Bọn hắn nhìn thấy đầu này Thanh Cầu Long Ngưu, liền biết là Trần Cuồng tới.

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng, lửa giận bừng bừng, tầm mắt giận dữ, cự tuyệt Trần Cuồng tiến vào.

Cung gia lão giả và Uông gia vị kia chấp pháp đội trưởng lão bị còn tại Thanh Ngưu phía sau lưng bên trên, giờ phút này nhìn Linh Thần điện đệ tử, như là trong bóng đêm gặp được hào quang, mong muốn giãy dụa lại bị phong ấn cấm chế, vô pháp động đậy, đành phải khàn cả giọng kêu rên kêu gào: "Nhanh đi thông tri các trưởng lão, cứu ta, cứu ta!"

"Uông trưởng lão, Cung hộ pháp!"

Linh Thần điện cường giả cùng đệ tử, này cũng nhìn được bị phong ấn cấm chế Cung gia cùng Uông gia hai cái lão giả, lập tức sắc mặt đại biến, trận địa sẵn sàng đón quân địch, khí tức dâng lên, binh khí nắm chắc.

"Làm cái gì, đều tránh ra cho ta!"

Có tiếng quát như sấm, mấy đạo thân ảnh đằng không đi ra.

Tới đều là Linh Thần điện cường giả cùng trưởng lão.

Đi đầu chính là Linh Thần điện Ngũ trưởng lão.

"Ngũ trưởng lão, Trần Cuồng trói lại Uông trưởng lão cùng Cung hộ pháp!"

Có ở đây Linh Thần Điện cường giả đáp lại, cái kia Trần Cuồng rõ ràng là phong ấn cấm chế Uông trưởng lão cùng Cung hộ pháp, đây chính là việc lớn!

Ba

Ngũ trưởng lão ra tay, một chưởng trực tiếp quạt tới.

Phốc

Người trước trực tiếp đập miệng đầy thổ huyết, thân thể theo giữa không trung rớt xuống, đập ầm ầm rơi.

Chung quanh Linh Thần Điện cường giả cùng đệ tử kinh ngạc, vô cùng lo sợ.

Hoàn toàn không biết Ngũ trưởng lão tại sao lại đối người một nhà ra tay.

"Việc này không có quan hệ gì với các ngươi, ai dám tiết lộ nửa chữ, ta để cho các ngươi chịu không nổi, hiện tại cũng cút ngay cho ta, nên để làm chi đi!"

Ngũ trưởng lão quát khẽ, mắt sáng như đuốc, một cỗ áp bách khí tức gợn sóng, khí tức khiếp người.

"Vâng, Ngũ trưởng lão!"

Một đám Linh Thần điện đệ tử lập tức hoảng hốt, kinh hồn táng đảm, lập tức lui qua một bên.

"Gặp qua lão sư."

Ngũ trưởng lão đám người lúc này mới tiến lên hành lễ.

Bọn hắn tại quảng trường không có nhìn thấy Trần Cuồng, liền sợ sẽ khiến gợn sóng, cho nên mới cố ý chạy tới ngoài điện nghênh đón, vừa đến sợ sẽ có người không có mắt.

Mặt khác cũng là bởi vì bọn hắn biết hôm nay là ngày gì, thủ tọa Khánh Dụ trưởng lão đang tại đột phá cắn chặt trước mắt, chịu không đến bất luận cái gì ảnh hưởng, ra không được bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Mà lại hôm nay đã là ngày đại thọ, nhìn Trần Cuồng đã mang đến Cung gia cùng Uông gia vị kia chấp pháp đội trưởng lão, Ngũ trưởng lão chờ cũng đã trong lòng hiểu rõ.

Lão sư sợ là hôm nay liền muốn thanh toán Cung gia cùng Uông gia, cũng không sợ thân phận lại bại lộ cái gì.

"Nếu tới, cái kia hai người này liền giao cho các ngươi trước nhìn xem, người ta đã thẩm qua, ta lại đi nhìn một cái náo nhiệt, nhìn một chút có bao nhiêu người nhảy nhót, các ngươi cũng đừng cùng quá gần!"

Trần Cuồng mở miệng, đem sau lưng cấm chế phong ấn hai người ném cho Ngũ trưởng lão đám người, cưỡi Thanh Ngưu giương tiến triển Linh Thần điện.

Ngũ trưởng lão chờ âm thầm biến sắc.

Bọn hắn cũng đã nhận được tin tức, Cung gia vị này hộ pháp cùng chấp pháp đội trưởng lão biến mất không thấy gì nữa, mấy ngày không hề lộ diện.

Vừa mới nhìn thấy hai người này, trong lòng bọn họ trên thực tế liền đã trong lòng hiểu rõ.

Giờ phút này xem ra, hôm nay thật sự là Cung gia cùng Uông gia bị thanh toán tháng ngày.

Mà giờ khắc này vô cùng thê thảm hấp hối Cung gia hộ pháp lão giả đội chấp pháp Uông gia trưởng lão, tầm mắt chỗ sâu càng là nổi lên sóng biển.

Ngũ trưởng lão đám người vừa mới tại Trần Cuồng trước mặt như vậy cấp bậc lễ nghĩa, xưng hô Trần Cuồng vì lão sư.

Một màn này, để bọn hắn giống như sét đánh, thực sự vô pháp nghĩ rõ ràng.

"Ngũ trưởng lão, mau giúp ta cởi ra cấm chế phong ấn, cứu ta a!"

Uông gia lão giả mở miệng, trong ánh mắt còn có một tia hi vọng.

Hắn cũng là Linh Thần điện trưởng lão, đại gia dù sao đều là Linh Thần điện người.

"Cung gia cùng Uông gia thật tốt tháng ngày có điều, trêu chọc người nào không tốt, nhất định phải đi trêu chọc lão sư, Trần Cuồng lão sư cùng Thần Nữ Chu Hân Nhi đại hôn, là hai vị Thái Thượng trưởng lão tự mình phân phó chúng ta đi tới Huyền Lan phủ chúc mừng, các ngươi cũng là mắt bị mù."

Ngũ trưởng lão thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nghe vậy, Cung gia lão giả Uông gia lão giả hai người mặt xám như tro.

Bọn hắn đã từng tận mắt nhìn đến hai vị Thái Thượng trưởng lão đối Trần Cuồng khách khí, thậm chí là mang theo kính sợ.

Giờ phút này liên tưởng, nghĩ kĩ cực sợ.

"Ngũ trưởng lão, xem ở đều là Linh Thần điện trưởng lão mức, thả ta, ta muốn đi thông tri Uông gia, tuyệt đối không nên lại sai lầm, bằng không về sau Linh Thần điện sẽ không còn có Uông gia!"

Uông gia lão giả khẩn cầu, kinh hồn táng đảm.

Uông gia nhúng tay trong đó, cuối cùng xuống tràng có thể nghĩ.

Nếu là trễ thông tri Uông gia, sợ là lúc sau Linh Thần điện lại không có Uông gia vị trí..