Chương 679: Hai trăm kiện thông thần bảo khí

Chương 679: Hai trăm kiện thông thần bảo khí

"Ngươi nghĩ có hơi nhiều, nào chỉ là Linh Thần điện sẽ không còn có Uông gia, trên đời này sợ là lúc sau cũng sẽ không có các ngươi một nhà, theo Uông gia nhúng tay trong đó bắt đầu, liền đã đã chú định hết thảy."

Ngũ trưởng lão nhìn Uông gia lão giả, lời nói thấm thía thở dài: "Các ngươi Uông gia những năm này được một tấc lại muốn tiến một thước không nói, lần này, giẫm qua giới!"

... ...

Quảng trường lên.

Theo thời gian trôi qua, các thế lực lớn riêng phần mình một phiên chào hỏi về sau, cũng cũng bắt đầu dần dần ngồi xuống  chờ lấy hôm nay chính chủ xuất hiện.

Ở đây Linh Thần điện các trưởng lão, cũng đều sắc mặt dần dần bắt đầu ở chờ đợi.

Tính toán thời gian, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Hôm nay chính là Linh Thần điện chấn động toàn bộ ba hải sáu lục tháng ngày, Linh Thần điện tên, sẽ lại lần nữa chấn động đương thời!

"Bò....ò...!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng trâu tiếng rống truyền ra, đinh tai nhức óc.

Quảng trường cửa vào thanh quang dập dờn, một đầu to lớn Thanh Cầu Long Ngưu cất vó tới.

Khi nhìn thấy đầu này Thanh Cầu Long Ngưu, quảng trường bên trên từng tia ánh mắt âm thầm biến sắc, đã là biết người nào tới.

Hiện tại ba hải sáu lục bên trên đều biết, đầu này leo lên qua Khung Thiên chiến đài thần bậc thang Thanh Cầu Long Ngưu, chính là Cuồng Ma Trần Cuồng vật cưỡi.

Từng tia ánh mắt nhìn soi mói, Trần Cuồng tới, ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, vẻ mặt khoan thai, trong ngực còn sườn ngồi dung mạo thanh lãnh giống như Thiên Nhân Đệ Cửu Khuyết, xa xa nhìn qua nhuyễn ngọc trong ngực, một bộ hoàn khố phóng đãng bộ dáng.

"Trần Cuồng!"

Có người tầm mắt rung động, có người thần sắc tối biến.

Có tầm mắt vì Trần Cuồng đến lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, tỉ như Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Cố gia chờ đội hình.

Cũng có tầm mắt nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức sắc mặt âm trầm, tầm mắt lạnh lẻo dâng lên, sát ý tràn ngập.

Tỉ như Cung gia cùng Uông gia, tỉ như Huyền Vân tông một nhóm.

Còn có cũng ở tại chỗ Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo đội hình.

Trường Mộ ghế chẳng qua là tại Linh Thần điện trưởng lão bên cạnh, chứng minh nó địa vị.

Giờ phút này Trường Mộ tầm mắt cũng nhìn phía ngoài sân rộng, nhìn chăm chú tại cái kia một đạo lộ ra hoàn khố tư thái thân ảnh lên.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm thì là lộ ra nét mừng.

Theo Trần Cuồng đến, toàn bộ quảng trường dần dần bình tĩnh trở lại, trong lúc vô hình lộ ra một loại cực kỳ quỷ dị yên tĩnh bầu không khí.

"Trần Cuồng thế mà còn dám tới?"

"Giết Cung Thiên Nhất, giết Linh Thần điện hộ pháp, này Trần Cuồng hôm nay còn dám hiện thân, cũng là có dũng khí!"

"Sợ là thủ tọa trưởng lão này ngày đại thọ, cũng là Trần Cuồng cuồng vọng đến cùng tháng ngày!"

"... ..."

Dần dần, quảng trường bên trên truyền ra tiếng nghị luận.

Trần Cuồng hôm nay còn dám nghênh ngang xuất hiện, cái này để người ta trong lòng kinh ngạc.

Chỉ bằng Trần Cuồng mấy ngày này tại Linh Thần điện làm sự tình, tuyệt đối là từ trước tới nay cái thứ nhất như thế khiêu khích Linh Thần điện, không đem Linh Thần điện không để trong mắt người.

Rất nhiều người cũng đã kết luận  chờ thủ tọa trưởng lão đại thọ thoáng qua một cái, Linh Thần điện liền tuyệt đối sẽ không buông tha Trần Cuồng.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu thấp giọng gầm nhẹ, chậm rãi tiến lên, trực tiếp đi qua một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cùng Linh Thần điện một đám trưởng lão ghế, lúc này mới ở trên đầu ngừng bước.

Đệ Cửu Khuyết theo Thanh Ngưu trên lưng nhảy xuống, đưa tay đỡ lấy Trần Cuồng hạ xuống.

Một màn này, bốn phía tự dưng có chút lặng ngắt như tờ.

Đạo Kiếm tông bên trong, rất nhiều ánh mắt càng là lộ ra ý lạnh, sắc mặt âm hàn.

Mà tại một đám kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trần Cuồng trực tiếp đi tới thượng thủ, ngồi xuống tại vị trí cao nhất ở giữa cao vị bên trên, bình thản ung dung, gió nhẹ mây bay.

Thanh Ngưu vùi ở một bên.

Đệ Cửu Khuyết đứng ở một bên, nói khẽ: "Thiếu gia, muốn hay không giúp ngươi đấm bóp chân?"

"Cũng tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, hướng về sau uể oải khẽ nghiêng, mười phần hoàn khố.

Đệ Cửu Khuyết cười một tiếng, ngồi xổm ở một bên, đem thiếu gia hai chân nhẹ đặt ở trên đầu gối của chính mình, nhẹ nhàng chùy nắm bắt.

Một màn này. . .

Hoàn khố phóng đãng!

Cuồng vọng khôn cùng!

Toàn trường người đông nghìn nghịt, đều ngạc nhiên.

Có dưới người ba căng ra rất lớn!

Có người nhãn cầu đều muốn trừng ra hốc mắt đến rồi!

Ai cũng biết cái kia ở giữa vị trí cao nhất cao vị, đây là vì hôm nay tám ngàn tuổi đại thọ thủ tọa trưởng lão lưu lại.

Này chỗ ngồi, đừng nói là người ở chỗ này.

Thế gian này, cũng không có mấy người dám ngồi xuống tại đây chủ vị a!

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng thế mà trực tiếp ngồi lên cao vị.

Còn như vậy hoàn khố phóng đãng!

Đây là bực nào càn rỡ, hạng gì hoàn khố.

Này là hoàn toàn không đem Linh Thần điện để ở trong lòng!

Dược Thần điện Lục trưởng lão ban đầu ở Huyền Lan phủ gặp qua Trần Cuồng, giờ phút này cũng là âm thầm động dung.

Khí Thần điện tới trưởng lão bên trong, cũng có từng thấy Trần Cuồng, giờ phút này cũng theo đó vẻ mặt kinh ngạc.

"Trần Cuồng, ngươi quá làm càn, vị trí này há lại ngươi có thể tòa, ngươi Tinh Vân chỗ cửa ở phía dưới, đây là thủ tọa trưởng lão vị trí!"

Có ở đây Linh Thần Điện cường giả đứng dậy, Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi, tầm mắt khiếp người, khí tức dâng lên, trực chỉ quảng trường vị trí thấp nhất nơi hẻo lánh, đó mới là Tinh Vân chỗ cửa, nếu không phải hôm nay là thủ tọa đại thọ, ba hải sáu lục bên trên thế lực khắp nơi tề tụ, giờ phút này đã không nhịn được muốn trực tiếp ra tay giáo huấn.

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, sớm liền gặp được Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông người, đối này Linh Thần điện cường giả nói: "Ta ngược lại thật ra ngồi thế nào đều có thể, liền sợ đến lúc đó ta ngồi xuống về sau, các ngươi Linh Thần điện có người muốn mời ta lại ngồi lên đến, đã có thể khó khăn."

"Dõng dạc, cuồng vọng đến cực hạn, còn Linh Thần điện sẽ mời ngươi ngồi lên đến, ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, nếu là Linh Thần điện có người không cần mời ngươi ngồi lên chủ vị, ta hoàn mũi tên đại tùy ngươi xử trí, ha ha ha!"

Huyền Vân tông bên trong hoàn mũi tên đại cười lạnh, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, này cơ hội khó được đả kích Tinh Vân môn Trần Cuồng, tự nhiên là không thể bỏ lỡ.

"Huyền Vân tông, cũng là cùng Linh Thần điện quan hệ không tầm thường a."

Trần Cuồng biết đó là Huyền Vân tông người, cũng chưa từng để ý, hướng về phía hoàn mũi tên đại cùng vừa mới mở miệng Linh Thần Điện cường giả cười một tiếng, nói: "Bằng không chúng ta liền trực tiếp đánh cược đi, nếu là một hồi Linh Thần điện có người dài không cần mời ta ngồi lên đến, các ngươi liền quỳ theo ta dưới hông bò qua đi, cũng xem như cho đại gia xem xem náo nhiệt, như thế nào?"

Ngươi

Nghe vậy, hoàn mũi tên đại cùng Linh Thần điện vị cường giả kia sắc mặt lập tức lạnh lẻo tuôn ra, sắc mặt âm trầm, tức giận bùng nổ.

"Khặc khặc, cuồng vọng vô tri tiểu tử, nếu là một hồi Linh Thần điện có người dài không cần mời ngươi ngồi lên chủ vị, ta có khả năng quỳ theo dưới háng ngươi bò qua đi."

Nhưng lập tức, hoàn mũi tên đại lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt sâm nhiên, lãnh ý theo trong hàm răng bắn ra, nói: "Nhưng ngươi nếu là không có Linh Thần điện người không cần mời ngươi ngồi lên chủ vị làm sao bây giờ?"

Trần Cuồng nhìn hoàn mũi tên đại cùng Linh Thần điện vị cường giả kia, thản nhiên nói: "Ta đây liền thua ngươi một trăm kiện thông thần bảo khí, cũng thua Linh Thần điện một trăm kiện thông thần bảo khí!"

"Vù vù..."

Toàn trường tắc lưỡi, hít vào khí lạnh.

Đang ngồi một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đội hình bên trong cũng vô cùng lo sợ.

Mở miệng liền là hai trăm kiện thông thần bảo khí, thế gian này ai có thể như thế ngang tàng.

Hai trăm kiện thông thần bảo khí!

Ai dám mở miệng, một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã tuyệt đối không dám!

Hai trăm kiện thông thần bảo khí, này người nào cầm ra được!.