Chương 680: Cuồng đến cuối

Chương 680: Cuồng đến cuối

Chương 680: Cuồng đến cuối 【  canh năm 】

Nhưng giờ phút này không có người hoài nghi Trần Cuồng.

Ai cũng biết tại Khung Thiên cổ thành bên trong thời điểm, Trần Cuồng liền thắng một trăm kiện thông thần bảo khí.

Mà lại tại Khung Thiên chiến đài bên trên, Trần Cuồng thu được hơn tám mươi lần Khung Thiên chiến đài buông xuống đại cơ duyên tạo hóa.

Tăng thêm Tinh Vân môn mười mấy người tại Khung Thiên chiến đài bên trên đạt được chỗ tốt cơ duyên.

Trần Cuồng nói có thể xuất ra hai trăm kiện thông thần bảo khí ra tới, còn thật là khiến người ta sẽ không nhiều hoài nghi.

Hiện tại ai cũng biết Tinh Vân môn có thể là đáy súc tích thâm hậu, bảo vật bảo khí vô số, để cho người đỏ mắt.

Nếu không có lấy hai tôn Thánh cảnh tọa trấn, sợ là sớm đã có người đi Tinh Vân môn cướp đoạt.

Toàn bộ quảng trường, bầu không khí cũng bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Một kiện thông thần bảo khí, cũng đủ để Thánh Tôn chạy theo như vịt.

Trần Cuồng mở miệng liền là hai trăm kiện thông thần bảo khí, cái này khiến ở đây Thánh Tôn đã miệng đắng lưỡi khô, tầm mắt nóng bỏng.

"Tốt, ngay trước ba hải sáu lục các thế lực lớn trước mặt, một lời đã định, ta Hoàn Thỉ Đại cược!"

Hoàn Thỉ Đại mở miệng, thân khung đều nhịn không được run lấy.

Mặc dù Huyền Vân tông cùng Trần Cuồng có huyết hải thâm cừu, có thể này hạnh phúc cũng tới quá đột nhiên.

Một trăm kiện thông thần bảo khí a, coi như là muốn tiêu diệt này Trần Cuồng, vì này một trăm kiện thông thần bảo khí đều có thể nhẫn nhịn.

Cái này cũng chẳng khác gì là trắng thắng.

Hoàn Thỉ Đại mặc dù biết Trần Cuồng cùng Linh Thần điện mấy người quan hệ rất gần, nhưng muốn nói không cần mời Trần Cuồng ngồi chủ vị, đây chính là thủ tọa trưởng lão vị trí, cho dù là Linh Thần điện Nhị trưởng lão cũng không dám ngồi xuống, huống chi là mời Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhất định phải thua.

Cho nên, Hoàn Thỉ Đại còn sợ Trần Cuồng đổi ý, ngay trước ba hải sáu lục các thế lực lớn ở đây làm chứng.

"Ta cũng cược!"

Mở miệng Linh Thần Điện cường giả cũng không cách nào bình tĩnh, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Mặc dù nói hắn là Linh trận sư, có thể một trăm kiện thông thần bảo khí a, cái kia đồng giá trị đủ để cho một trăm cái Thánh Tôn cường giả chạy theo như vịt, này ai có thể không động tâm.

Rất nhiều thế lực đội hình bên trong, có cường giả tầm mắt kinh hoàng, ánh mắt nóng bỏng.

Sớm biết, bọn hắn cũng đi kích thích một thoáng Trần Cuồng.

Hai trăm kiện thông thần bảo khí, này bằng với là tặng không a.

"Tốt, một lời đã định!"

Trần Cuồng lạnh nhạt gật đầu, hai chân theo Đệ Cửu Khuyết trên gối hạ xuống, đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, đối Đệ Cửu Khuyết nói: "Vậy chúng ta liền ngồi xuống trước mặt đi thôi."

"Vâng, thiếu gia."

Đệ Cửu Khuyết nhẹ gật đầu, đứng dậy đi theo Trần Cuồng sau lưng, chậm rãi hướng đi vị trí thấp nhất.

"Đây cũng quá phá của!"

"Hai trăm kiện thông thần bảo khí a, Trần Cuồng quá cuồng vọng!"

Quảng trường bên trên các phương hai mặt nhìn nhau, đều đang nghị luận, vô pháp bình tĩnh.

"Trần Cuồng, cùng Linh Thần điện chư vị gây nên lời xin lỗi đi."

Theo Trần Cuồng đi xuống, Dược Thần điện bên trong Lục trưởng lão nhìn Trần Cuồng mở miệng, lời nói thấm thía.

Hắn tại Huyền Lan phủ cùng Trần Cuồng tiếp xúc qua, Dược Thần điện lần trước đi Huyền Lan phủ, cũng là vài vị Thái Thượng trưởng lão tự mình mở miệng dặn dò.

Dựa vào này một mối liên hệ, nếu là Trần Cuồng cùng Linh Thần điện nói lời xin lỗi, Dược Thần điện cũng nguyện ý bảo đảm Trần Cuồng một lần.

"Đúng vậy a Trần Cuồng, cùng Linh Thần điện chư vị gây nên lời xin lỗi đi."

Khí trong thần điện, cũng có một vị cùng Trần Cuồng tiếp xúc qua trưởng lão mở miệng.

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn chờ đội hình bên trong, có tầm mắt dâng lên hi vọng.

Dược Thần điện cùng Khí Thần điện đều có trưởng lão cố ý bảo đảm Trần Cuồng, nếu là Trần Cuồng nguyện ý nói lời xin lỗi, tăng thêm bọn hắn đến lúc đó cũng có thể mở miệng, cũng ít nhiều có một chút mặt mũi.

Linh Thần điện đến lúc đó, cũng chắc chắn sẽ không quá mức nghiêm trị Trần Cuồng.

Các thế lực lớn bên trong có người động dung, nghe đồn Trần Cuồng cùng ba đại Thần Điện đều có chút quan hệ, giờ phút này thoạt nhìn thật đúng là không giả.

Đến lúc này, còn có Dược Thần điện cùng Khí Thần điện nguyện ý vì Trần Cuồng ra mặt, đây là Trần Cuồng hi vọng.

"Đã lâu không gặp, chư vị phong thái vẫn như cũ, quay đầu lại cùng chư vị một lần."

Đối Dược Thần điện Lục trưởng lão cùng Khí Thần điện trưởng lão đám người, Trần Cuồng nhẹ gật đầu ra hiệu, lập tức rời đi.

Dược Thần điện Lục trưởng lão cùng Khí Thần điện trưởng lão, cũng chỉ có thể đủ là bất đắc dĩ, không tiếp tục nhiều lời cái gì.

Ai

Rất nhiều người cảm thán.

Đây là cơ hội cuối cùng, không nghĩ tới Trần Cuồng vẫn là cuồng vọng như vậy, đây là tự tìm đường chết sao.

Huyền Vân tông đội hình bên trong, Hoàn Thỉ Đại chờ vừa mới ngưng thần, vô cùng khẩn trương.

Bọn hắn thật sợ Trần Cuồng sẽ kéo lên Dược Thần điện cùng Khí Thần điện quan hệ.

"Tự tìm đường chết "

Nhìn Trần Cuồng thế mà cự tuyệt Dược Thần điện cùng Khí Thần điện tương trợ, Hoàn Thỉ Đại chờ cười lạnh.

Trần Cuồng này là chính mình muốn tìm chết, ai cũng cứu không được.

Mắt thấy đi qua trước người Trần Cuồng, Trường Mộ đứng dậy, phong thần tuấn lãng, khí chất bức người, nói: "Trần Cuồng, ngươi có mấy phần thiên tư, nhưng quá cuồng vọng, ta thu hồi lúc trước, ngươi không xứng cùng ta cùng nhau tiến vào trận thần tháp!"

Trần Cuồng bước chân hơi chút dừng lại, ghé mắt nói: "Ta tiện tay cải biến một cái tiểu trận, ngươi lại mấy ngày mấy đêm mới phá vỡ, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách cùng ta so sánh? Một cái trận thần tháp đại biểu không là cái gì, cũng chứng minh không là cái gì, huống chi ngươi liên trận thần tháp đều không có thông qua, có thể theo ta cải biến linh trận bên trong đi ra, cũng là cũng có thể chứng minh ngươi có mấy phần linh trận thiên tư, có thể thiên ngoại hữu thiên, sơn ngoại hữu sơn, nếu là hiện tại có thể một lòng thật tốt lĩnh hội linh trận, có lẽ còn kịp."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng lạnh nhạt rời đi, một mực gió êm sóng lặng, bình thản ung dung, đứng tại chói mắt Trường Mộ bên người, lại hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Trường Mộ tầm mắt hào quang lấp lánh, vẻ mặt biến hóa.

Trần Cuồng cái kia lạnh nhạt tư thái, lại là khoa trương lấy bá đạo cùng cuồng vọng, vừa mới đứng tại trước người hắn, khiến cho hắn tự dưng thần hồn rung động, máu trong cơ thể có ngưng kết cảm giác.

Đặc biệt là Trần Cuồng hai mắt, bốn mắt nhìn nhau, khiến cho hắn phát run, không dám nhìn thẳng!

"Trần Cuồng, ngươi giết con ta Thiên Nhất, sẽ trả giá đắt, huyết hải thâm cừu, nợ máu trả bằng máu!"

Cung gia cùng Uông gia liền nhau đội hình bên trong, Uông Vân Thúy nhìn thẳng Trần Cuồng, xinh đẹp trên mặt ánh mắt sát ý đấu bắn, thanh âm chói tai, hận không thể hiện tại liền đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Cung gia cùng Uông gia đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cũng là lạnh lẻo bắn ra, hận không thể đem Trần Cuồng hiện tại liền nghiền xương thành tro.

"Cung gia cùng Uông gia, về sau không có có tồn tại cần thiết!"

Trần Cuồng nhàn nhạt đáp lại một câu, không có nhiều để ý tới.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

"Quá phách lối, đến lúc đó tuyệt không thể bỏ qua!"

Cung gia cùng Uông gia bên trong không ít người nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẻo bắn ra.

"Nhìn ngươi còn có thể cuồng vọng bao lâu!"

Linh Thần điện bên trong, cũng có cường giả cùng đệ tử giận dữ, cùng chung mối thù.

Trần Cuồng bình thản ung dung đi qua quảng trường, đến một góc ngồi xuống.

"Trần môn chủ."

Thiên Tinh tông Linh Ma tông một nhóm đứng dậy, tầm mắt kính sợ, chỉ có bọn hắn tin tưởng Trần Cuồng.

"Tư chất ngút trời, chỉ tiếc thật ngông cuồng, cuồng đến phần cuối!"

Mắt thấy ngồi tại nơi hẻo lánh Trần Cuồng, rất nhiều trong thế lực tầm mắt cảm thán.

Khiêu khích Linh Thần điện  tương đương với khiêu khích toàn bộ ba đại Thần Điện.

Trần Cuồng còn cự tuyệt Dược Thần điện cùng Khí Thần điện mặt mũi.

Rất nhiều người đã thấy kết quả, lần này Trần Cuồng đã cuồng đến phần cuối.

Oanh

Bỗng nhiên, quảng trường này tự dưng run lên, phát ra một loại đặc biệt rung động, tất cả mọi người trong lòng tự dưng tuôn ra một loại rung động..