Chương 681: Thánh kiếp

Chương 681: Thánh kiếp

"Chuyện gì xảy ra!"

Có người lên tiếng, tầm mắt kinh ngạc.

Long

Run rẩy vang lại nổi lên, như là theo thương khung chỗ sâu truyền ra, toàn bộ Linh Thần điện giờ phút này đều đang run rẩy.

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn về phía sâu trong hư không.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, vừa mới động tĩnh nơi phát ra phương hướng ngay tại sâu trong hư không.

Tại phía trước Linh Thần điện chỗ sâu nhất, chẳng biết lúc nào bắt đầu, nơi đó sâu trong hư không đã mây đen hội tụ, che khuất bầu trời.

Nhưng tại lúc này, ba đại Thần Điện bên trong trưởng lão cùng cường giả mặc dù cũng chấn kinh, nhưng bọn hắn đều rõ ràng nguyên.

Đặc biệt là ở đây Linh Thần điện trưởng lão, từng tia ánh mắt phấn chấn chờ mong.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, sâu trong hư không gió nổi mây phun, mây đen hội tụ, gió thổi báo giông bão sắp đến, bại ép toàn bộ Linh Thần điện dần dần bao phủ tại một mảnh mờ tối.

Rất nhanh.

Mây đen chỗ sâu, từng tia hồ quang điện sáng chói lướt đi, ở trong thiên địa này tràn ngập một luồng khí tức đáng sợ, khiến người ta run sợ.

Này đáng sợ khí tức, nhường ở đây Thánh Tôn tu vi người cũng thần hồn phát run.

Thực lực tu vi thấp một chút, càng là run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy!

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người ngước mắt, sắc mặt đại biến.

Có người trực tiếp đứng dậy, mắt thấy sâu trong hư không loại kia động tĩnh, nhịn không được run rẩy.

"Đại gia không cần kinh hoảng, Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đang tại đột phá thập tinh, đây là dẫn tới thánh kiếp, sẽ không ảnh hưởng đến đến tận đây!"

Linh Thần điện bên trong, một cái thân ảnh già nua đứng dậy, mở miệng cáo tri mọi người.

Hắn là Linh Thần điện Nhị trưởng lão, cũng là một vị mạnh mẽ cửu tinh Linh trận sư, thanh âm truyền khắp toàn bộ Linh Thần điện, rõ ràng rơi vào hết thảy mọi người ở đây trong tai.

"Thánh kiếp, đột phá thập tinh!"

Các thế lực lớn ngạc nhiên.

Thập tinh a, đây chính là Thánh cảnh!

Đến lúc này, các thế lực lớn đã trong lòng hiểu rõ, Linh Thần điện khẳng định đã sớm chuẩn bị, thủ tọa trưởng lão muốn tại đại thọ cùng ngày muốn chém đi một thi ba trùng, đột phá thập tinh!

Một khi thành công, thập tinh Linh trận sư, đó là thế gian này tồn tại cường đại nhất!

Đặc biệt là đối với các thế lực lớn tới Thánh Tôn cường giả mà nói, nếu là tận mắt chứng kiến một vị thập tinh Linh trận sư sinh ra, mắt thấy thánh kiếp buông xuống, một ngày kia chính mình có thể đột phá đến Thánh cảnh, cái kia sẽ có lấy lợi ích cực kỳ lớn.

Mọi người đều biết, thánh kiếp là kiếp số, cũng là tạo hóa.

Thế gian một mực có nghe đồn, chỉ có cường đại nhất Thánh Tôn mới có thể đủ vượt qua thánh kiếp.

Nếu là tại thánh kiếp hạ thất bại, sẽ trực tiếp hóa thành kiếp tro.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Nhưng muốn Nhập Thánh cảnh, đó cũng là cửu tử nhất sinh.

Thánh cảnh, bao quát chiến thánh cảnh cùng thập tinh Linh giả, còn có thập giai Vu thú.

Vô luận là chiến thánh cảnh vẫn là thập tinh Linh giả, thậm chí là thập giai Vu thú, đây đều là giữa thiên địa mạnh nhất tồn tại.

Nhưng mong muốn thành công đột phá đến Thánh cảnh, cửu tử nhất sinh không lấy quá đáng.

Một khi thất bại đem biến thành tro bụi, biến thành tro bụi!

Nghe đồn thế gian từng có lấy rất nhiều Thánh Tôn cường giả, tại vượt Nhập Thánh cảnh một bước này, cuối cùng thân hồn câu diệt!

Theo Thánh Tôn đến chân chính Thánh cảnh, đây là một trận sinh tử khảo nghiệm.

Từ cổ chí kim, thánh kiếp ngăn cản lại vô số mong muốn vượt Nhập Thánh cảnh cường giả bước chân.

"Ầm ầm. . ."

"Xì xì xì. . ."

Mây đen cuồn cuộn chiếm cứ toàn bộ Linh Thần điện thiên địa, nhưng ở mây đen kia chỗ sâu, có 'Long' tiếng truyền ra,

Từng đầu tia chớp xuyên qua, dần dần tia chớp càng ngày càng to, càng ngày càng sáng chói.

"Xì xì xì. . ."

Một đầu cuối cùng đầu có to bằng cánh tay sấm chớp thoát ra, vẽ hơn vạn dặm, chiếu rọi toàn bộ Linh Thần điện thiên địa sáng chói loá mắt.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy loại kia đáng sợ lôi điện hủy diệt khí tức, để cho người ta lạnh mình!

Bên trong vùng thế giới này, vô số Vu thú run lẩy bẩy, chúng nó tựa hồ là cảm giác được cái gì, đều tại xu cát tị hung, câm như hến, ẩn núp không ra!

Thanh Ngưu đều cũng nhận ảnh hưởng, vì đó chấn nhiếp, trâu đồng tử tuôn ra thanh quang.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, mây đen chiếm cứ sâu trong hư không bên trong có lấy thao thiên hào quang chợt hiện.

Cả phiến thiên địa bên trong dãy núi cộng minh, thiên địa run rẩy động.

Từng tiếng sấm sét thanh âm chấn động Khung Thiên, cũng làm cho toàn bộ sinh linh trái tim gia tốc run rẩy, thần hồn rung động!

"Xì xì xì. . ."

Cũng tại thời khắc này, Lôi Vân cuồn cuộn, vô số lôi đình chiếu nghiêng xuống, mang theo kinh thiên giật mình sóng xung kích nổ tung, nhường thiên địa hạo đãng!

Đột nhiên, từng đạo sáng chói doạ người ánh chớp, phô thiên cái địa hướng phía Linh Thần điện chỗ sâu nơi nào đó hạ xuống, đem nơi đó trực tiếp bao phủ.

"Ầm ầm. . ."

Ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem thiên địa này chiếu rọi phủ lên hừng hực chói mắt.

Giờ khắc này, Linh Thần điện trong ngoài vô số người ngước mắt, kinh hồn táng đảm!

Này tế, bên trong vùng thế giới này sinh linh, không khỏi là cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố muốn đem toàn bộ Linh Thần điện hủy diệt, muốn đem toàn bộ sinh linh phá hủy hóa thành tro tàn!

Loại kia đáng sợ lôi điện uy áp bại đặt ở tất cả mọi người trong lòng, khí tức cuồn cuộn, khiến người ta cảm thấy hủy diệt.

Thực lực thấp một chút người, trực tiếp run lẩy bẩy, xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch!

Đây là Thiên Đạo Lôi Uy, đây là Thiên phạt!

Người tu luyện giống như nghịch thiên mà đi, sẽ phải gánh chịu thiên kiếp!

"Thánh kiếp chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp, đại gia không cần khủng hoảng!"

Linh Thần điện Nhị trưởng lão thanh âm, lại lần nữa truyền khắp toàn bộ Linh Thần điện bên trong, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Che khuất bầu trời đáng sợ lôi điện trút xuống, quả nhiên chẳng qua là che mất phía trước cái kia một khu vực, cũng không từng tiết ra ngoài.

"Thật là đáng sợ!"

"Thủ tọa trưởng lão có thể vượt qua này đáng sợ thánh kiếp sao?"

Quảng trường bên trên các thế lực lớn bên trong nơm nớp lo sợ, cái kia đáng sợ lôi điện để cho người ta rùng mình, kinh hồn táng đảm, lông tơ dựng thẳng!

Đại gia cũng đang khẩn trương nín hơi mà đối đãi, Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão tại ngăn cản thánh kiếp, vô luận thành công hay là thất bại, này đều nhất định là một kiện đại sự, sẽ chấn động đương thời!

"Thật là đáng sợ thánh kiếp!"

Đệ Cửu Khuyết giờ phút này tu vi hoàn toàn không có, đạo cơ vỡ nát, càng là vì đó chấn nhiếp, thần hồn run rẩy!

"Thật tốt cảm thụ, thánh kiếp là hủy diệt, cũng là tân sinh, hủy diệt, cũng là thai nghén, Khô Vinh giao thế, có thể mắt thấy thánh kiếp hạ xuống, đối tương lai ngươi có chỗ tốt."

Trần Cuồng chưa từng ra tay bảo hộ Đệ Cửu Khuyết, có thể mắt thấy thánh kiếp hạ xuống, đây cũng là khó được cơ duyên, dùng Đệ Cửu Khuyết hiện tại trạng thái, càng là có thể cảm giác được loại kia hủy diệt bên trong tích chứa tân sinh.

Đệ Cửu Khuyết sắc mặt trắng bệch, vì cười khổ.

Mình đã là phế nhân, sợ là cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Nhưng này là thiếu gia phân phó, Đệ Cửu Khuyết cũng nghiêm mặt mà đối đãi.

"Thiếu gia, thủ tọa trưởng lão có thể ngăn cản này thánh kiếp sao?"

Mắt thấy phía trước che khuất bầu trời đáng sợ lôi đình hạ xuống, cái kia hủy diệt khí tức như là Diệt Thế, có thể phá hủy hết thảy, cái này khiến Đệ Cửu Khuyết cũng không nhịn được trong lòng run rẩy.

Thánh kiếp thật là đáng sợ, này ai có thể chống lại xuống tới.

Trần Cuồng nói: "Chống đỡ đỡ được, liền có thể bước vào thánh kiếp, thánh kiếp phía dưới đều sâu kiến, về sau cũng xem như miễn cưỡng một phương cường giả, như không cách nào ngăn cản, vậy liền biến thành tro bụi, vận khí tốt, có lẽ có thể lưu lại nửa cái mạng."

"Truyền thuyết thánh kiếp đáng sợ vô cùng, có rất ít người có thể chống đỡ đỡ được, rất nhiều người sẽ thất bại!"

Đệ Cửu Khuyết mở miệng, lấy nàng trước kia tại thân phận của Đạo Kiếm tông, cũng nghe nói rất nhiều chuyện..