Chương 682: Vừa bước vào thánh

Chương 682: Vừa bước vào thánh

Thánh kiếp hết sức đáng sợ, nhường rất nhiều cửu trọng Thánh Tôn đến có khả năng đột phá mức độ, cũng chậm trễ không dám cất bước.

Một khi độ kiếp, cửu tử nhất sinh, có đi không về.

"Con đường tu luyện vốn là một đường gian khổ, bụi gai trải rộng, thánh kiếp chẳng qua là trong đó nhất kiếp, là kiếp số, cũng sẽ ẩn chứa tân sinh, này lôi điện hủy diệt hết thảy, nhưng cũng có thể nhường rèn đúc hắn thần hồn, trợ chém đi một thi ba trùng!" Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

"Trần môn chủ có biết như thế nào một thi ba trùng?"

Thiên Tinh tông một vị Thánh Tôn một mực tại cảm ngộ thánh kiếp, vì về sau tự mình làm chuẩn bị, nghe Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết nói chuyện với nhau, nhịn không được đối Trần Cuồng hỏi.

"Tam thi lại tên Tam Thi Thần hoặc Tam Thi trùng, cũng xưng 'Ba bành' hoặc 'Ba trùng ' có bên trên thi ba trùng, bên trong thi ba trùng, hạ thi ba trùng, cho nên gọi chung là là 'Tam thi chín trùng, vì tà khí biến thành, thứ ba thi người, nắm âm khí coi là Linh, vạn vật thân thể, vạn vật có Linh, hồn thăng với thiên, phách vào tại đất, chỉ tam thi đi khắp, giữa đất trời, lục hợp bên trong, hắn khí Cửu Châu, cửu khiếu, ngũ tạng, mười hai tiết, đều thông hồ thời tiết, hắn sinh năm, hắn khí ba, số phạm này người, thì tà khí đả thương người này tuổi thọ gốc rễ."

Trần Cuồng mở miệng, đáp lại Thiên Tinh tông Thánh Tôn cường giả, nói: "Chém đi một thi ba trùng vì Thánh cảnh, chém đi tam thi chín trùng, mới thật sự là đại thành. Cho nên nghiêm khắc nói, Thánh cảnh có ba đạo thánh kiếp, phân biệt chém đi tam thi chín trùng!"

Nghe vậy, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm tầm mắt rung động, cảm xúc chập trùng.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Thiên Tinh tông Thánh Tôn cường giả mắt lộ ra kinh sợ, sau đó hướng phía Trần Cuồng thi lễ một cái.

"Thiếu gia, ngươi như thế đối Thánh cảnh biết đến nhiều như vậy?"

Đệ Cửu Khuyết tò mò hỏi.

"Ta so trong tưởng tượng của ngươi biết đến càng nhiều." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Cái kia thiếu gia nói một chút, thủ tọa trưởng lão khả năng đủ thành công?" Đệ Cửu Khuyết hỏi.

Trần Cuồng chọn mắt quan sát phía trước, tầm mắt hơi khép, nói: "Đã không sai biệt lắm, Linh Thần điện đảo là chuẩn bị vô cùng đầy đủ."

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, phía trước đầy trời ánh chớp trút xuống, cả phiến thiên địa như là bị sáng chói Lôi Điện hải dương bao bọc, hồ quang điện phô thiên cái địa vung vãi hư không, lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng, chiếu rọi phiến thiên địa này hừng hực chói mắt.

"Ầm ầm!"

Đầy trời sáng chói hồ quang điện, cuối cùng hội tụ thành từng đạo thô to lôi đình hạ xuống, giống như là che khuất bầu trời trong lôi vân, tất cả lôi điện đều bị rút sạch.

Đáng sợ hủy diệt khí tức gợn sóng, Kinh Đào Hãi Lãng gợn sóng đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Nơi đó như là Thái Dương tinh nổ tung, đinh tai nhức óc.

Một màn này, để cho người ta nhìn xa xa cũng thần hồn run rẩy, rùng mình!

Mà theo lôi đình hạ xuống, hết thảy tiêu tán, đáng sợ sấm sét vang dội dị tượng tan biến, phiến thiên địa này lại lần nữa lâm vào mờ tối.

Vô số ánh mắt nín hơi mà đối đãi, nhìn chòng chọc vào phía trước, giống như là đang đợi cái gì.

Rất nhanh, nơi đó dần dần tràn ngập ra hào quang, như là ngọn lửa dâng lên.

Quang mang càng ngày tháng loá mắt, rất nhanh hào quang rực rỡ, phủ lên hư không, đem mây đen cũng xua tan.

Gạt mây thấy Thiên, quang diệu vạn dặm!

Ông

Một tiếng bão táp run rẩy vang, hư không rung động, toàn bộ Linh Thần điện đất rung núi chuyển.

Tại phía trước lôi đình bừa bãi tàn phá địa phương, một cỗ khí tức kinh người trong lúc lặng lẽ khoách tán ra.

Này khí tức càng ngày càng hạo đãng, nhất thời bao phủ bốn phương, chấn động thiên địa này bốn phương, hạo đãng Khung Thiên!

"Chẳng lẽ là. . ."

Bực này cuồn cuộn khí tức dưới, nhường chỗ có cảm giác đến sinh linh trong lòng phát run, thần hồn dị động, nhịn không được phải vì thế mà thần phục.

Thực lực tu vi thấp một chút, toàn thân run rẩy, thân thể xụi lơ!

Bực này khí tức thật là đáng sợ, nương theo lấy thiên địa đại thế, đáng sợ áp bách đến từ thiên địa, vô pháp ngăn cản, lợi dụng tất cả mọi dịp, làm cho không người nào có thể phản kháng.

"Đây là Thánh cảnh oai!"

"Khánh Dụ thủ tọa, đã đặt chân Thánh cảnh!"

Ở đây các thế lực lớn bên trong, cao trọng Thánh Tôn cường giả rung động mà nói, cảm xúc sục sôi.

Từng tia ánh mắt bên trong cũng tràn đầy nóng bỏng cùng khát vọng.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Thánh cảnh, mới là thật cường giả!

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, thủ tọa Khánh Dụ chống lại rơi xuống thánh kiếp, đây là đột phá đến thập tinh, từ đó đặt chân thế gian tồn tại cường đại nhất một trong!

"Chúc mừng thủ tọa bước vào thập tinh, nhập thánh thành công!"

Linh Thần điện bên trong, Nhị trưởng lão khuôn mặt xúc động sục sôi, bay lên trời, khí tức cuồn cuộn, thanh âm như là sấm sét cuồn cuộn, vang vọng Linh Thần điện trong ngoài, hạo đãng Khung không!

"Dược Thần điện chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

Dược Thần điện bên trong, Đại trưởng lão Lục trưởng lão đám người đằng không, hướng phía cái kia Thánh cảnh khí tức tràn ngập mà đến hướng đi hành lễ.

"Khí Thần điện chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

Khí trong thần điện, có trưởng lão đằng không, hào quang rực rỡ.

"Vạn Cổ giáo chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

"Đạo Kiếm tông chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

"Thiên Đao tông chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

"Thiên Diễm thánh quốc chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

"Thiên Long thánh quốc chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

"Thiên Bảo các chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

". . ."

"Ầm ầm. . ."

Các thế lực lớn đội hình bên trong từng cái Thánh Tôn cường giả đằng không, hướng phía lôi kiếp hạ xuống phương hướng hành lễ.

Từng đạo chúc mừng tiếng xen lẫn chiến khí truyền ra, từng đạo đạo quang mang chói lóa mắt, khí tức kinh thiên, hạo đãng Vân Tiêu!

Giờ khắc này, toàn bộ Linh Thần điện sôi trào đến cực hạn.

Từng đạo chúc mừng tiếng liên tiếp, quanh quẩn không ngớt!

Đủ loại tiếng gầm vang vọng, Linh Thần điện bên trong, vui mừng vang chín tầng trời!

"Huyền Vân tông chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh!"

Huyền Vân tông Hoàn Đại Thỉ một nhóm, từng cái vô cùng kích động, cảm xúc sục sôi.

Đây là Huyền Vân tông lớn chỗ dựa, Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh, điều này đại biểu lấy Huyền Vân tông chỗ dựa trở nên càng cường đại.

Huyền Vân tông sẽ chân chính quật khởi, chân chính nhất phi trùng thiên!

Kinh người Thánh cảnh khí tức áp bách, trọn vẹn tốt một lát mới tan biến ẩn nấp, sau đó lắng lại.

Hết thảy gạt mây thấy Thiên, gió êm sóng lặng.

"Chư vị mời vào chỗ, một hồi thủ tọa trưởng lão liền sẽ đích thân tới!"

Nhị trưởng lão thanh âm truyền ra, khuôn mặt mang cười.

"Chúc mừng Linh Thần điện, chúc mừng Linh Thần điện!"

Thế lực khắp nơi cường giả chúc mừng.

Toàn bộ đương thời ba hải sáu lục, đã thật lâu chưa từng xuất hiện Thánh cảnh.

Linh Thần điện đây là lại thêm một tôn Thánh cảnh, thập tinh Linh giả, đây cũng là thánh trận sư!

Linh trận sư một mực nhường các phương kiêng kị, mà một tôn thánh trận sư bố trí đại trận, cái kia càng là đáng sợ.

Một cái thánh trận sư, là đủ ngăn cản tại một phương Chiến Đạo thánh địa, này mảy may không lộ vẻ khoa trương.

Ở đây các phương cường giả trong lòng nổi sóng chập trùng.

Tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, loại kia trùng kích càng thêm rung động!

Một phiên chúc mừng, các phương lại lần nữa nhập tọa.

Toàn trường run sợ, cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Quảng trường bốn phương  chờ đợi lấy đã bước vào thập tinh Khánh Dụ thủ tọa đến đây.

Theo thời gian trôi qua, quảng trường bầu không khí càng lộ ra yên tĩnh.

Ai cũng biết, vừa mới bước vào thập tinh Khánh Dụ thủ tọa, sợ là liền muốn lập tức đến.

Tám ngàn tuổi ngày đại thọ, vừa bước vào thánh, đây là bực nào truyền kỳ, đã định trước sẽ lưu truyền bách thế, vang vọng ba hải sáu lục!

Mà giờ khắc này quảng trường nơi hẻo lánh, chẳng biết lúc nào bắt đầu, Trần Cuồng nằm tại mỹ nhân đầu gối, hai con ngươi khép hờ, tựa hồ là đã ngủ..