Chương 683: Nghiêng nằm ngủ trên gối mỹ nhân

Chương 683: Nghiêng nằm ngủ trên gối mỹ nhân

Mặc dù nói Chiến giả đã đối giấc ngủ nhu cầu cực ít, thổ nạp một canh giờ hiệu quả, so với ngủ lấy một đêm còn muốn tốt hơn nhiều.

Mà theo tu vi càng mạnh, mấy tháng thậm chí là cái kia mấy năm không ngủ không nghỉ, cái kia cũng không phải việc khó gì.

Nhưng tình huống thật, vô luận là Chiến giả vẫn là Linh giả, cuối cùng cần giấc ngủ.

Thổ nạp điều tức, vĩnh viễn không cách nào làm đến trạng thái ngủ dưới linh hồn buông lỏng trạng thái.

"Hừ, còn có tâm tình đi ngủ, ngày tốt lành cũng chấm dứt!"

Huyền Vân tông, Uông gia, Cung gia, thậm chí Nhật Nguyệt cốc, Trường Vân giáo, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc chờ đội hình bên trong, một mực cũng có người tại lưu ý Trần Cuồng.

Linh Thần điện Khánh Dụ thủ tọa vừa bước vào thánh, Trần Cuồng ngày tốt lành cũng cuồng đến đầu.

Một hồi mừng thọ về sau, sợ là Linh Thần điện đầu tiên liền sẽ cầm Trần Cuồng khai đao.

"Hoàn khố đến cực điểm!"

Nhìn thấy Trần Cuồng nghiêng nằm ngủ trên gối mỹ nhân, rất nhiều người oán hận không thôi.

Nghe đồn quả nhiên là thật, này Trần Cuồng cuồng vọng khôn cùng không nói, còn hoàn khố háo sắc.

"Như thế sai lầm, mất hết ta Đạo Kiếm tông mặt mũi!"

Đạo Kiếm tông bên trong, nhìn Đệ Cửu Khuyết thế mà cam nguyện trở thành Trần Cuồng thị nữ, rất nhiều người đều oán hận không thôi, cảm thấy đây là mất hết Đạo Kiếm tông mặt mũi.

Cuối cùng.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở quảng trường cửa vào, một người cất bước đi tới.

Tới chính là Khánh Dụ thủ tọa, tám ngàn tuổi, vốn là thoạt nhìn hạc phát đồng nhan, giờ phút này tựa hồ là bởi vì đột phá thập tinh quan hệ, càng là lộ ra khí sắc hồng nhuận phơn phớt, cả người giống như là lộ ra càng trẻ lại không ít.

"Là Khánh Dụ thủ tọa!"

Có người kinh hô, đây là Khánh Dụ thủ tọa đến.

"Chúc mừng sư tôn đại thọ, chúc mừng sư tôn vừa bước vào thánh!"

Linh Thần điện có người đi ra, dưới chân Súc Địa Thành Thốn, thân hình vượt ngang quảng trường, một bước đến Khánh Dụ thủ tọa trước mặt hành lễ.

Đây là Khánh Dụ thủ tọa đệ tử, bản thân cũng đã là Linh Thần điện trưởng lão.

Đệ tử của mình đều thành Linh Thần điện trưởng lão, đây càng là đại biểu cho Khánh Dụ tại thân phận của Linh Thần điện địa vị.

"Chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa đại thọ, chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh, chúc Khánh Dụ thủ tọa phúc như ba biển, thọ so sáu lục vạn vạn năm!"

"Chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa đại thọ, chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh, chúc Khánh Dụ thủ tọa phúc như ba biển, thọ so sáu lục vạn vạn năm!"

". . ."

Trong chốc lát, từng đạo chúc mừng tiếng liên tiếp, chấn động Vân Tiêu!

Quảng trường bên trên thế lực khắp nơi không không đứng dậy chúc mừng.

Bao quát Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, đều là kính sợ hành lễ.

Nhưng Trần Cuồng y nguyên nằm nghiêng ù tai, này vang tận mây xanh chúc mừng âm thanh, giống như là cũng bị hắn đóng lại lục giác thất khiếu, hồn nhiên không biết.

Đệ Cửu Khuyết cùng Thanh Ngưu cũng chỉ là hơi hơi ngước mắt, mang theo vài phần vẻ tò mò đánh giá một phiên ngoài sân rộng, sau đó thu hồi ánh mắt.

"Chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa đại thọ, chúc mừng Khánh Dụ thủ tọa nhập thánh, chúc Khánh Dụ thủ tọa phúc như ba biển, thọ so sáu lục vạn vạn năm!"

Huyền Vân tông Hoàn Đại Thỉ càng là vọt lên tiến lên, kích động nghênh đến quảng trường cửa vào, quỳ xuống đất bái chúc, ngũ thể hướng địa phương.

Từ đó về sau cái này là Huyền Vân tông lớn nhất chỗ dựa, này có thể đại thụ, hắn nhất định phải ôm kiên cố.

"Đa tạ chư vị đường xa tới, chiêu đãi không chu đáo, còn mời ngồi xuống!"

Đối mặt ba hải sáu lục phía trên các thế lực lớn chúc mừng, Khánh Dụ thủ tọa cũng là nhẹ gật đầu, thanh âm đủ để rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tai.

Nhưng giờ phút này, Khánh Dụ thủ tọa tầm mắt quét qua quảng trường, càng giống là đang cố ý tìm tìm người nào.

Sau đó, Khánh Dụ trưởng lão tầm mắt cuối cùng gặp được Trần Cuồng.

Tại đây không đáng chú ý quảng trường cuối cùng nơi hẻo lánh, mong muốn liếc nhìn lại tìm đến một người, thật đúng là có chút không dễ dàng.

Mà khi nhìn thấy Trần Cuồng vị trí, Khánh Dụ thủ tọa lông mày đã hơi nhíu lại, nhưng lập tức không lộ ra dấu vết, bình tĩnh lại, cất bước đi tới.

Khánh Dụ thủ tọa không có trước tiên hướng đi chủ vị, ngược lại hướng phía một góc đi đến, cái này để người ta nghi hoặc.

Theo thủ tọa Khánh Dụ bước chân, toàn trường tầm mắt cũng đều đuổi theo.

Tại toàn trường kinh ngạc trong ánh mắt, Khánh Dụ thủ tọa trực tiếp đến Tinh Vân môn một tịch trước đó, tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng.

Đối mặt Khánh Dụ thủ tọa đến gần, Đệ Cửu Khuyết cùng Thanh Ngưu cũng chỉ là ngước mắt thản nhiên nhìn liếc mắt, sau đó liền thu hồi ánh mắt, gió nhẹ mây bay.

Này nếu là mấy ngày trước, Linh Thần điện một tôn tân tấn thập tinh Linh giả đến gần, Đệ Cửu Khuyết khẳng định sẽ vô cùng lo sợ không thể, sẽ vì thiếu gia lo lắng không thể.

Đệ Cửu Khuyết đã biết tới là ai, Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão Khánh Dụ, vừa mới trước đây không lâu đột phá thập tinh Linh giả.

Vừa bước vào thánh, Khánh Dụ thủ tọa đã trở thành đương thời tồn tại cường đại nhất một trong.

Có thể hiện tại, Đệ Cửu Khuyết trong lòng không có cái gì quá chấn động lớn.

Nếu là dễ dàng, cũng là sẽ hành lễ.

Có thể hiện tại thiếu gia đang ngủ tại trên gối, Đệ Cửu Khuyết hành lễ đều miễn đi, miễn cho đánh thức thiếu gia.

Trước đây không lâu, Linh Thần điện hai vị Thái Thượng trưởng lão đối thiếu gia cũng phải khách khách khí khí, thậm chí là mang theo kính sợ.

Vị này thủ tọa trưởng lão vừa mới đột phá Thánh cảnh, lại có thể đối thiếu gia thế nào?

Thanh Ngưu cũng là rũ cụp lấy đầu, uể oải nằm lấy.

Tinh Vân môn liền có hai tôn mạnh mẽ Thánh cảnh, vài ngày trước cũng thấy Linh Thần điện hai vị Thái Thượng trưởng lão tại chủ nhân trước mặt cung kính rời đi, liền này một tôn vừa mới đột phá Thánh cảnh, Thanh Ngưu không có gì tốt để ý tới.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm cũng là kính sợ hành lễ, bất quá giờ phút này cũng là có chút vì Trần Cuồng khẩn trương.

Dù sao Khánh Dụ thủ tọa đã đột phá đến thập tinh, nhìn bộ dáng này, Trần Cuồng còn như vậy tư thái, cũng không thể không là âm thầm có chút khẩn trương.

"Vù vù. . ."

Mà này một sát na, toàn bộ quảng trường thế lực khắp nơi bên trong từng tia ánh mắt ngưng tụ, âm thầm hít vào khí lạnh.

"Trần Cuồng tháng ngày sợ là chấm dứt!"

Rất nhiều lòng người bên trong nói nhỏ, Khánh Dụ thủ tọa trước tiên không ngồi xuống, ngược lại tìm tới Trần Cuồng, đây rõ ràng là đã nghe nói Trần Cuồng hành động, đây là muốn trực tiếp tính sổ!

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng còn như vậy hoàn khố bộ dáng.

Đối mặt thủ tọa Khánh Dụ, Trần Cuồng cũng là cuồng vọng như vậy.

"Thủ tọa trưởng lão, ngươi cần phải vì ta Cung gia làm chủ a, con ta Thiên Nhất chết rất thảm, liền là này Trần Cuồng cuồng vọng khôn cùng, ỷ thế hiếp người, không đem Cung gia, càng không đem Linh Thần điện tại không để trong mắt, cầu thủ tọa trưởng lão chủ trì công đạo!"

Khánh Dụ trưởng lão có ý tìm Trần Cuồng tính sổ sách, Uông gia cùng Cung gia tương liên đội hình bên trong, Uông Vân Thúy tê tâm liệt phế vọt ra.

Có thể, Uông Vân Thúy xinh đẹp trên mặt khóe mắt co rúm, trực tiếp quỳ gối thủ tọa Khánh Dụ bên chân, trong mắt rưng rưng, bằng thêm mấy phần cực kỳ bi ai đau lòng.

"Thỉnh thủ tọa trưởng lão vì Cung gia chủ trì công đạo, nhường Trần Cuồng nợ máu trả bằng máu!"

Cung gia bên trong, Cung gia gia chủ đương thời cùng không ít Cung gia cường giả đi ra tiến lên, cũng dồn dập quỳ gối Khánh Dụ thủ tọa bên người, hy vọng có thể trực tiếp đánh giết Trần Cuồng.

"Trần Cuồng giết ta Linh Thần điện hộ pháp, lần lượt khiêu khích ta Linh Thần điện, thỉnh thủ tọa trưởng lão nghiêm trị!"

"Thỉnh thủ tọa trưởng lão nghiêm trị Trần Cuồng!"

". . ."

Linh Thần điện bên trong không ít đệ tử, thậm chí là không ít Linh Thần điện cường giả cũng đi ra, muốn Khánh Dụ thủ tọa nghiêm trị Trần Cuồng.

Mấy ngày nay Trần Cuồng lần lượt khiêu khích Linh Thần điện, đánh giết Linh Thần điện hộ pháp, Linh Thần điện bên trong đã nhân thần cộng phẫn..