Chương 684: Toàn trường mắt trợn tròn

Chương 684: Toàn trường mắt trợn tròn

Giờ phút này thủ tọa trưởng lão đột phá thành công, mà lại cố ý trước tìm Trần Cuồng tính sổ sách.

Linh Thần điện đệ tử giờ phút này cũng là cũng nhịn không được nữa, hận không thể Khánh Dụ trưởng lão tại chỗ đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, bằng không không đủ để bình phẫn nộ.

Nhìn lấy một màn trước mắt, Huyền Vân tông, Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Trường Vân giáo nhóm thế lực đội hình bên trong, có tầm mắt lộ ra cười lạnh.

Trời gây nghiệt không thể sống, này Trần Cuồng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tới đồng thời, nhìn Uông Vân Thúy chờ cùng Linh Thần điện ồn ào một đám người, Khánh Dụ thủ tọa lông mày lại là dần dần nhíu lại, thậm chí là vẻ mặt trực tiếp trở nên trực tiếp âm trầm.

"Trần Cuồng lần này chết chắc!"

Liền ở một bên Hoàn Thỉ Đại, nhìn Khánh Dụ thủ tọa sắc mặt bên trên biến hóa, càng là mừng thầm trong lòng.

Khánh Dụ thủ tọa đây rõ ràng là nổi giận, lần này xem như Thiên Vương lão tử đều không gánh nổi Trần Cuồng này cuồng vọng chi đồ.

Hoàn Thỉ Đại trong lòng lại có chút bận tâm, chỉ mong Khánh Dụ trưởng lão không muốn trực tiếp diệt này Trần Cuồng, dù sao mình còn thắng một trăm kiện thông thần bảo khí.

Nghĩ đến nơi này, Hoàn Thỉ Đại trong lòng không khỏi vui thích, hôm nay đối với hắn mà nói, coi là ba vui tới cửa.

Vui vẻ, mình lập tức muốn thắng được một trăm kiện thông thần bảo khí.

Hai vui, Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ba vui Khánh Dụ thủ tọa vừa bước vào thánh, đây là Huyền Vân tông đùi, Huyền Vân tông về sau chắc chắn quật khởi, nhất phi trùng thiên!

Tất cả mọi người đang đợi Khánh Dụ thủ tọa quyết đoán.

Chẳng qua là Khánh Dụ thủ tọa cuối cùng cũng không có biểu lộ cái gì, chẳng qua là lẳng lặng đứng tại Tinh Vân môn ghế trước mặt, tựa hồ là mặt không biểu tình đang nhìn Trần Cuồng.

Thời gian dần dần đi qua.

Mấy chục giây về sau, toàn trường tầm mắt đã dần dần càng ngày càng nghi hoặc.

Không người nào biết Khánh Dụ thủ tọa đang chờ đợi cái gì.

Nửa nén hương thời gian. . .

Thời gian một nén nhang. . .

Khánh Dụ trưởng lão cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Tinh Vân môn chỗ trên bàn tiệc, mặt không biểu tình, một mực nhìn lấy Trần Cuồng.

Khánh Dụ thủ tọa không nói lời nào, mặt không biểu tình, trong lúc vô hình nhường chung quanh hư không có một loại không hiểu đè nén.

Đại gia cũng không dám nói lời nào, đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Hoàn Thỉ Đại cùng Uông Vân Thúy chờ yên lặng đứng dậy, nhìn yên lặng không nói Khánh Dụ thủ tọa, trong lúc vô hình bầu không khí dưới, cũng không dám lại mở miệng.

Toàn bộ như vậy quảng trường lớn, lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Liền liền hô hấp tiếng cũng có thể nghe rõ ràng.

"Vù vù. . ."

Còn có Trần Cuồng hơi hơi tiếng ngáy, phá lệ rõ ràng.

Rất nhiều người tầm mắt nhảy lên.

Trần Cuồng lần này chết chắc.

Nhường Khánh Dụ thủ tọa đứng trước người chờ đợi, đây rõ ràng là Khánh Dụ thủ tọa đã trong lòng nộ đến cực hạn đi, sợ là Khánh Dụ thủ tọa cũng muốn nhìn một chút này Trần Cuồng có thể ngủ tới khi nào.

Hoặc là, Trần Cuồng cái tên này đã lạnh mình, biết Khánh Dụ thủ tọa tới, cho nên cố ý giả bộ ngủ thiếp đi đi.

"Đại mộng người nào Tiên Tri, thoải mái."

Cuối cùng, Trần Cuồng tại mỹ nhân trên gối thức tỉnh, xê dịch thân thể đứng dậy, uể oải mở rộng cái lưng mệt mỏi, ngáp một cái, thụy nhãn mông lung.

Này tế, toàn trường bốn phương hết thảy tầm mắt đều chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Cái tên này cuối cùng tỉnh ngủ, cũng không biết là thật ngủ hay là giả ngủ.

"Thiếu gia, có người tới."

Đệ Cửu Khuyết tại Trần Cuồng bên tai khẽ nói, Khánh Dụ thủ tọa đã chờ lâu rồi.

Trần Cuồng thu hồi lưng mỏi, ngước mắt quan sát trước người đứng đấy Khánh Dụ thủ tọa, chẳng qua là nhàn nhạt liếc qua, vẫn là uể oải.

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

Rất nhiều đại thế lực bên trong cường giả đều không quen nhìn, đối mặt Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão, vẫn là đã đột phá đến thập tinh thánh trận sư, Trần Cuồng thế mà cũng cuồng vọng như vậy tự đại, thậm chí không đứng dậy hành lễ.

Này quá tự đại, thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống.

"Khặc khặc. . ."

Hoàn Thỉ Đại cùng Uông Vân Thúy chờ cười lạnh.

Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Nhật Nguyệt cốc, Trường Vân giáo chờ đội hình bên trong, cũng là lãnh ý tầm mắt đấu bắn.

Hiện tại này Trần Cuồng muốn tránh cũng không được, lập tức liền muốn nghênh đón Khánh Dụ thủ tọa cuồng phong bạo vũ lửa giận, sẽ bị nghiêm trị!

Mà liền tại đủ loại tầm mắt nhìn soi mói, nhường đủ loại tầm mắt đột nhiên chấn động kinh ngạc một màn xuất hiện.

Chỉ thấy một mực mặt không thay đổi Khánh Dụ thủ tọa, hồng nhuận phơn phớt trên khuôn mặt lộ ra nụ cười, khom lưng đối Trần Cuồng làm một đại lễ.

Này là tuyệt đối đại lễ, kính sợ mà cung kính!

"# $% $. . ."

Ở đây tầm mắt trợn tròn mắt, trố mắt líu lưỡi!

Này vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Khánh Dụ thủ tọa chẳng những không có cho Trần Cuồng cuồng phong bạo vũ lửa giận, không hề tức giận, ngược lại là đối Trần Cuồng làm một đại lễ!

"Chuyện gì xảy ra!"

Giờ phút này Thánh Tôn cường giả cũng hai mặt nhìn nhau, vô cùng lo sợ!

Thập tinh thánh trận sư Khánh Dụ thủ tọa, đối Trần Cuồng làm một đại lễ.

Dùng hiện tại Khánh Dụ thủ tọa thân phận địa vị, đương thế gian sợ là cũng không có mấy người có thể làm cho Khánh Dụ thủ tọa đối đãi như vậy a!

Mà càng khiến người ta chấn động kinh ngạc một màn xuất hiện, chỉ thấy Khánh Dụ thủ tọa đối Trần Cuồng cung kính thi lễ về sau, mở miệng nói: "Không biết Thủ Hộ giả đại nhân đến rồi Linh Thần điện, Khánh Dụ thất lễ, còn mời Thủ Hộ giả đại nhân không được trách móc!"

Khánh Dụ thủ tọa thanh âm không lớn, nhưng toàn trường nghe rõ ràng, nghe rõ ràng.

"Thủ Hộ giả đại nhân?"

"Cái gì Thủ Hộ giả đại nhân?"

Toàn trường ngạc nhiên, hết thảy Thánh Tôn cường giả cùng ba đại Thần Điện trưởng lão cường giả, từng cái khuôn mặt kinh ngạc.

Khánh Dụ thủ tọa xưng hô Trần Cuồng vì Thủ Hộ giả đại nhân?

Đây không phải Tinh Vân môn Trần Cuồng à, làm sao thành Khánh Dụ thủ tọa trong miệng Thủ Hộ giả đại nhân!

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, giờ phút này cũng giống vậy kinh ngạc.

Cho dù là Thanh Ngưu cùng Đệ Cửu Khuyết, cũng âm thầm nghi hoặc.

Mà đối Dược Thần điện Đại trưởng lão cùng Lục trưởng lão chờ mà nói, một dạng vì đó kinh ngạc, Dược Thần điện cũng là cũng có một cái Thủ Hộ giả đại nhân, nhưng đó là 'Khuông Thần' .

Chẳng lẽ Linh Thần điện cũng có được một cái Thủ Hộ giả hay sao?

"Ta nào dám trách tội ngươi a, Linh Thần điện đều là ta mặt dạn mày dày tiến đến, đến Linh Thần điện, đối ta cũng muốn giết chi cho thống khoái, may mà ta mạng lớn, bằng không thiếu chút nữa muốn chết tại Linh Thần điện."

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, thăm thẳm ngước mắt nhìn Khánh Dụ thủ tọa, trong ánh mắt một vệt như có như không run sợ sắc lấp lánh, nói: "Ngươi này thủ tọa giá đỡ thật đúng là lớn, so với Thanh Lan cùng thiên trận bọn hắn còn muốn lớn đâu!"

Khánh Dụ toàn thân nhịn không được phát run, giờ phút này từ Trần Cuồng trên thân một cỗ vô hình bên trong khí thế áp bách, chỉ có hắn một người có thể cảm giác được.

Loại khí thế này áp bách, hắn vừa mới đột phá thập tinh, cũng theo đó run sợ, thần hồn đều muốn rung động.

Ngay tại vừa mới trước đây không lâu, hắn vừa mới sau khi đột phá, liền gặp được làm hộ pháp cho hắn Thanh Lan cùng thiên trận hai vị Thái Thượng trưởng lão.

Khánh Dụ biết được thân phận của Trần Cuồng.

Biết được Linh Thần điện bên trong mấy ngày này phát sinh hết thảy.

Biết được Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Cũng biết Trần Cuồng cùng Linh Thần điện giao dịch.

Biết được Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận cùng Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận!

Tất cả những thứ này, nhường Khánh Dụ khó nhịn trong lòng kinh hãi.

Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão càng là khuyên bảo hắn rất nhiều, thậm chí cố ý lời nói thấm thía khuyên bảo hắn, thân phận của Trần Cuồng cùng Linh Thần điện giao dịch vẫn là thứ hai, sợ là hắn này thập tinh Linh trận sư, tại Trần Cuồng trước mặt cũng không tính là gì.

"Thiên trận, Thanh Lan. . ."

Ba đại Thần Điện bên trong một ít trưởng lão đều âm thầm biến sắc..