Chương 685: Dưới hông phần lớn là Chân Long thần hoàng

Chương 685: Dưới hông phần lớn là Chân Long thần hoàng

Thiên trận hòa thanh lan, này tựa hồ giống như là hai vị Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão tên đi.

Đừng nói là Trần Cuồng nói liền là hai vị Thái Thượng trưởng lão không thành.

"Là Khánh Dụ sơ sẩy, còn mời Thủ Hộ giả đại nhân không được trách móc, thỉnh Thủ Hộ giả đại nhân lên trước tòa!"

Khánh Dụ khom lưng hành lễ, nơm nớp lo sợ, trong lòng gợn sóng khó mà bình tĩnh, mời Trần Cuồng thượng tọa chủ vị.

"Ta ngồi lên mặt không thích hợp đi, ta ngồi ở đây cũng không tệ, cũng tính an tĩnh."

Trần Cuồng buồn bã nói.

Nghe vậy, dùng Khánh Dụ hiện tại tâm cảnh, trong lòng cũng có chút phát điên.

Linh Thần điện bên trong khốn nạn, đây là ngại sự tình còn chưa đủ lớn a, trêu chọc này tôn Cuồng Ma còn chưa đủ, thế mà nắm Trần Cuồng an bài tại này nơi hẻo lánh, rõ ràng còn là cố ý nhằm vào.

Chờ việc này một, nhất định phải nắm mấy tên khốn kiếp này nghiêm trị không thể.

"Thủ Hộ giả đại nhân chê cười, hết thảy đều là ta sơ sẩy, còn mời Thủ Hộ giả đại nhân có đại lượng, còn xin mời ngồi!"

Khánh Dụ khom lưng không nổi, Thanh Lan cùng thiên trận hai vị Thái Thượng trưởng lão đã khuyên bảo qua hắn, việc này chỉ có thể hắn xử lý tốt.

Bằng không, coi như là hắn hiện tại đột phá đến thập tinh, cũng tự giải quyết cho tốt.

"Khánh Dụ thủ tọa, đây chỉ là Tinh Vân môn cuồng đồ Trần Cuồng a, một cái cuồng vọng tự đại chi đồ, còn giết Linh Thần điện hộ pháp, không đem Linh Thần điện không để trong mắt a!"

Hoàn Thỉ Đại hoảng hốt, thấp thỏm lo âu, trước mắt tất cả những thứ này phát sinh khiến cho hắn như lọt vào trong sương mù, căn bản là không có cách lý giải.

Huyền Vân tông hiện tại lớn nhất chỗ dựa, Khánh Dụ trưởng lão không phải là trực tiếp diệt Trần Cuồng à.

Làm sao lại đối Trần Cuồng như thế kính sợ?

"Thủ tọa trưởng lão, này Trần Cuồng khinh người quá đáng, giết con ta Thiên Nhất, khiêu khích Linh Thần điện, đánh giết Linh Thần Điện cường giả, làm nghiêm trị a, nợ máu trả bằng máu!"

Uông Vân Thúy cũng là run sợ không thôi, còn tưởng rằng Khánh Dụ thủ tọa nhận lầm người, cho nên cố ý nhắc nhở lấy.

"Câm miệng hết cho ta!"

Khánh Dụ quát khẽ một tiếng, cực lực đè nén lửa giận của mình, có một số việc hắn đã nghe nói qua, vung tay áo quét ra, một cỗ vô hình gợn sóng đánh ra.

"Ba. . . Ba. . ."

Thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra, Hoàn Thỉ Đại cùng Uông Vân Thúy gương mặt bữa nay lúc riêng phần mình xuất hiện một đạo đỏ bừng dấu bàn tay, hai người bị phiến đầu váng mắt hoa.

"Đạp đạp. . ."

Thân hình lảo đảo lui ra phía sau mười mấy bước, hai người trong miệng 'Phốc phốc' một tiếng tràn ra máu tươi.

Hoàn Thỉ Đại cùng Uông Vân Thúy sửng sốt, còn có chút không thể tin được một màn này.

Uông gia, Cung gia, Huyền Vân tông, Thiên Long thánh quốc chờ quảng trường bốn phương các thế lực lớn đội hình, hẳn là tầm mắt chấn động kinh ngạc.

Linh Thần điện trưởng lão cùng ở đây các đệ tử, cũng là nhìn nhau.

Bọn hắn cũng không thể nào tin nổi phát sinh trước mắt hết thảy.

"Thỉnh Thủ Hộ giả đại nhân thượng tọa."

Khánh Dụ lại lần nữa hành lễ, muốn Trần Cuồng thượng tọa.

"Vừa mới bị các ngươi Linh Thần điện chạy xuống, hiện tại lại để cho ta ngồi lên, các ngươi Linh Thần điện cũng là có ý tứ!"

Trần Cuồng ung dung mà nói, không có đứng dậy ý tứ.

"Người nào, cút ra đây cho ta!"

Khánh Dụ nổi giận, tầm mắt quét qua Linh Thần điện đội hình, giờ phút này hận không thể đem người kia chụp chết.

Đừng nói trước là Trần Cuồng khó dây dưa, coi như là Dược Thần điện Thủ Hộ giả thân phận, bị Linh Thần điện đuổi xuống chủ vị, Dược Thần điện cũng sẽ không bỏ qua, không phải sẽ làm ầm ĩ không thể.

Một đám Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả hai mặt nhìn nhau.

"Thủ tọa trưởng lão, ta. . ."

Cái kia cái thứ nhất mở miệng Linh Thần Điện cường giả nơm nớp lo sợ, biết mình chạy không khỏi, cuối cùng đi ra.

Cái này người cũng là cùng Trần Cuồng đánh cược một trăm kiện thông thần bảo khí người, vừa mới còn một mực cảm xúc sục sôi  chờ lấy một trăm kiện thông thần bảo khí nhập trướng, tâm tình vào giờ khắc này cùng vừa mới xúc động phấn chấn, lập tức có khác biệt trời vực.

"Đối Thủ Hộ giả đại nhân bất kính, ngươi cũng là tốt mật!"

Tiếng nói nói ra đồng thời, Khánh Dụ trực tiếp một bàn tay hoành đánh ra.

Ba

Phốc

Thanh thúy tiếng bạt tai nương theo lấy một ngụm máu tươi dâng lên, này Linh Thần Điện cường giả bị trực tiếp cách không đập bay, trực tiếp đập ầm ầm rơi vào ngoài sân rộng.

Hết thảy Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả chấn động kinh ngạc, đều có thể đủ cảm giác được Khánh Dụ thủ tọa đây là thật thật sự nổi giận.

"Học và không học tòa, cũng là quan hệ không lớn, bất quá vừa mới cũng là có người cùng ta đánh cược, nói nếu là Linh Thần điện có người nhất định phải mời ta đi lên làm, liền quỳ theo ta dưới hông bò qua đi, bằng không, ta muốn phải thua bên trên một trăm kiện thông thần bảo khí!"

Trần Cuồng tiếng nói truyền ra đồng thời, cũng ung dung đứng dậy đi ra, mắt thấy còn tầm mắt kinh ngạc kinh hãi Hoàn Thỉ Đại, hơi hơi dịch chuyển khỏi hai chân mà đứng, mang theo vài phần ác thú vị, thản nhiên nói: "Một trăm kiện thông thần bảo khí, ngươi là không có cơ hội cầm, cũng là thắng được theo ta dưới hông bò qua đi cơ hội, quỳ bò đến đây đi!"

Hoàn Thỉ Đại bối rối.

Tất cả những thứ này phát sinh cùng dự liệu của hắn quá mức một trời một vực, khiến cho hắn vô pháp nghĩ rõ ràng.

Mà lại quỳ theo Trần Cuồng dưới hông bò qua đi, đây là bực nào nhục nhã!

Một khi hắn quỳ xuống, về sau tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực trò cười không thể, cũng sẽ làm cho cả Huyền Vân tông hổ thẹn, mặt mũi lớn ném.

Huyền Vân tông một nhóm cũng là sắc mặt trắng bệch.

Này nếu là Tông chủ quỳ theo Trần Cuồng dưới hông bò qua đi, này về sau Huyền Vân tông như thế nào dừng chân!

"Lại là đánh cược, vậy sẽ phải làm tròn lời hứa!"

Khánh Dụ thủ tọa nhìn phía Hoàn Thỉ Đại.

"Tiền bối, ta. . ."

Hoàn Thỉ Đại toàn thân lạnh cóng, hắn dù sao cũng là Huyền Vân tông Tông chủ, này nếu là quỳ theo Trần Cuồng dưới hông bò qua đi, về sau còn có mặt mũi nào gặp người.

"Bò qua tới!"

Khánh Dụ thủ tọa quát khẽ một tiếng, tầm mắt đã không vui.

Hoàn Thỉ Đại run lên trong lòng, Khánh Dụ thủ tọa cũng mở miệng, hắn vô pháp cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt.

Thân khung run run, Hoàn Thỉ Đại sắc mặt Âm Dương bất định.

Nhưng cuối cùng, hắn chỉ có thể là cắn răng quỳ xuống đất, hướng phía Trần Cuồng quỳ bò qua.

Đây là bực nào nhục nhã!

Huyền Vân tông một nhóm không khỏi là bi phẫn cùng run sợ.

Tông chủ quỳ bò hướng Trần Cuồng, đây là Huyền Vân tông lớn nhất từ trước tới nay nhục nhã, tắm rửa không xong nhục nhã.

Tại toàn trường trong ánh mắt, Hoàn Thỉ Đại bò tới Trần Cuồng trước người, hung hăng cắn răng, trong hàm răng khai ra máu tươi, mang theo vô tận nhục nhã, cúi đầu muốn theo Trần Cuồng dưới hông chui qua.

Ầm

Trần Cuồng một cước nâng lên, trực tiếp đạp tại Hoàn Thỉ Đại trên đầu, đem hắn đầu đã giẫm vào mặt đất, phiến đá rạn nứt.

Hoàn Thỉ Đại mong muốn giãy dụa, lại bị một cỗ cự lực áp chế, căn bản là không có cách ngẩng đầu.

"Ta dưới hông phần lớn là Chân Long thần hoàng, ngươi còn chưa có tư cách theo ta dưới hông chui qua, ta đã sớm nói, Huyền Vân tông không cần trêu chọc ta, cái gọi là Chiến Đạo thánh địa ta đều không để trong lòng, huống chi là ngươi Tiểu Tiểu Huyền Vân tông, mà lại ngươi loại tu vi này, ở trước mặt ta cho tới bây giờ đều là sâu kiến, liền giẫm chết ngươi, ta đều chẳng muốn ô uế giày của ta."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nhấc chân, một cước đem Hoàn Thỉ Đại đá bay mấy trượng.

"Phốc phốc. . ."

Hoàn Thỉ Đại há miệng đầy miệng mũi tên máu bắn ra, sắc mặt xanh mét, vẻ mặt chật vật.

Đây là nhục nhã đến cực hạn  tức đến nỗi cực hạn, khí huyết công tâm, nhịn không được thổ huyết.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Rất nhiều người thân thể phát run, vì đó sợ hãi!

Dưới hông phần lớn là Chân Long thần hoàng!

Huyền Vân tông Tông chủ liền bò khố tư cách đều không có!.