Chương 686: Thủ Hộ giả thân phận

Chương 686: Thủ Hộ giả thân phận

Bị một cước đạp trên mặt đất, một cước bị đạp bay!

Trần Cuồng đây là bực nào cuồng vọng, hạng gì bá ồn ào!

Tất cả mọi người cảm thấy, hôm nay Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cuồng vọng đến phần cuối, trêu chọc phải Linh Thần điện.

Linh Thần điện mấy ngày này biểu hiện ra, cũng đều là sẽ không bỏ qua Trần Cuồng.

Nhưng mà ai biết, theo Khánh Dụ thủ tọa đi ra, lấy hiện tại thập tinh Linh giả thân phận địa vị, lại tại Trần Cuồng trước mặt như thế kính sợ.

Này thật bất khả tư nghị, làm cho không người nào có thể tin.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy là chuyện không thể nào.

"Tông chủ!"

Huyền Vân tông một nhóm bên trong có người lấy lại tinh thần, lập tức lao ra, đi đỡ lên Hoàn Thỉ Đại.

"Trần Cuồng, ngươi khinh người quá đáng, ta Huyền Vân tông cùng ngươi không xong!"

Huyền Vân tông Thánh Tôn cường giả mở miệng, thanh âm nương theo lấy chiến khí, tiếng quát cuồn cuộn, nộ không thể ức, đây là Huyền Vân tông lớn nhất từ trước tới nay nhục nhã.

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả, ba đại Thần Điện cộng tôn, Huyền Vân tông tính là gì đồ vật, cũng dám khiêu khích Thủ Hộ giả!"

Khánh Dụ thủ tọa nhìn Huyền Vân tông cái kia Thánh Tôn tu vi người, sắc mặt không vui, tầm mắt khinh thường.

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả!"

Toàn trường kinh ngạc.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Ba đại Thần Điện cộng tôn!

Quảng trường bốn phương thế lực, từng tia ánh mắt nhảy lên!

Đặc biệt là ở đây Dược Thần điện người, càng là ngạc nhiên!

"Khánh Dụ thủ tọa, ta Dược Thần điện Thủ Hộ giả đại nhân chính là Khuông Thần!"

Dược Thần điện đội hình bên trong, Lục trưởng lão đứng dậy uốn nắn, coi là ở trong đó có lẽ có hiểu lầm gì đó.

Lúc trước Thủ Hộ giả tiến vào Dược Thần điện, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy, cũng không phải là trước mắt Trần Cuồng.

"Không sai được, các ngươi Dược Thần điện Thủ Hộ giả đại nhân Khuông Thần liền là Trần Cuồng đại nhân!"

Khánh Dụ thủ tọa đáp lại.

Hắn đã biết hết thảy.

"Khuông Thần là Trần Cuồng?"

Lúc trước Dược Thần điện xuất hiện Thủ Hộ giả, đã từng dẫn tới đương thời gợn sóng.

Ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn, đều từng tìm kiếm qua Khuông Thần tin tức, nhưng cuối cùng không thể nào biết được.

Khuông Thần chỉ ở Dược Thần điện xuất hiện qua, sau đó liền không còn có hiện thân, như là một điều bí ẩn, tan biến vô tung vô ảnh.

Giờ phút này Khánh Dụ thủ tọa nói Khuông Thần liền là Trần Cuồng, nhường các thế lực lớn lập tức chấn động kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

"Khuông Thần, Trần Cuồng, Trần Cuồng, Khuông Thần. . ."

Dược Thần điện Lục trưởng lão nói nhỏ, bỗng nhiên ngước mắt, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, ánh mắt kinh biến.

"Xem ra, Linh Thần điện này là muốn đem ta đẩy ra a."

Trần Cuồng than nhẹ, y nguyên gió nhẹ mây bay, trong tay một viên tàn khuyết huy chương ném Dược Thần điện đội hình.

Này tấm huy chương rơi vào sáu trưởng lão trong tay.

Làm Dược Thần điện một đám trưởng lão cường giả nhìn thấy này tấm huy chương, từng cái toàn thân lạnh cóng, tầm mắt rung động.

Bọn hắn sớm biết Thủ Hộ giả sẽ hiện thân Linh Thần điện thủ tọa đại thọ, vẫn một mực đang kỳ quái, vì sao Thủ Hộ giả còn chưa từng xuất hiện.

Này tấm huy chương, triệt để đã chứng minh thân phận của Trần Cuồng.

Trần Cuồng liền là Khuông Thần, Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

Đến mức Trần Cuồng bộ dáng, tất nhiên ban đầu là thi triển loại nào thuật dịch dung, đây đối với dược sư tới nói, cũng không phải là quá hiếm lạ.

"Dược Thần điện cung nghênh Thủ Hộ giả!"

Nhất thời, Dược Thần điện Đại trưởng lão Lục trưởng lão chờ lần lượt từng bóng người đi ra, đến Trần Cuồng trước người cung kính hành lễ, từng tia ánh mắt phát run.

Đặc biệt là Lục trưởng lão, hắn chưa từng nghĩ đến Huyền Lan phủ tiếp xúc Trần Cuồng, liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Trần Cuồng, tên trái lại liền là Khuông Thần, này đã lại rõ ràng có điều, có thể một mực nhưng không ai sẽ để ý dạng này chi tiết, sợ là coi như là để ý này chi tiết, cũng sẽ không có người sẽ tin tưởng.

"Khí Thần điện gặp qua Thủ Hộ giả!"

Khí Thần điện đội hình bên trong, hết thảy trưởng lão cùng cường giả cũng đứng dậy hành lễ.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả, trình độ nào đó mà nói, đích thật là ba đại Thần Điện cộng tôn!

Giờ phút này, ba lớn thần người trong điện cuối cùng xem như hiểu rõ, vì sao lúc trước Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng đại hôn, có trưởng lão được dặn dò đi Huyền Lan phủ chúc mừng.

Muốn nói là bởi vì Chu Hân Nhi quan hệ, cũng có một chút gượng ép.

Dù sao Chu Hân Nhi cuối cùng mới kiểm trắc ra Thiên phẩm Chiến Đạo ngày tới.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều hiểu.

Này căn bản không phải bởi vì Chu gia cùng Chu Hân Nhi.

Mà là bởi vì thành hôn, liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

Mà ba đại Thần Điện các Thái Thượng trưởng lão, đã sớm biết hết thảy.

Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, có cường giả cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đại hôn, luôn luôn bàng quan ba đại Thần Điện đích thân tới.

Không ngờ Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

". . ."

Quảng trường này bỗng nhiên tĩnh lặng một mảnh, ngưng kết đến gió đều thổi không ra.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả, đủ để đại biểu cho toàn bộ Dược Thần điện, thậm chí là ba đại Thần Điện cộng tôn!

Tinh Vân môn Trần Cuồng, liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

Khuông Thần liền là Trần Cuồng!

Này ai có thể nghĩ đến.

Trần Cuồng này mới bao nhiêu lớn a!

Không hề nghi ngờ, tin tức này truyền ra, đương thời lại đem sôi trào, sẽ khiến sóng gió lớn.

Đột nhiên, ở đây rất nhiều người không khỏi theo bản năng nhìn phía Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc mà đi.

Trước đây không lâu, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc xuất động Thánh cảnh cường giả đánh lén ám sát Trần Cuồng.

Giờ phút này theo Trần Cuồng tại ba lớn thân phận của Thần Điện hiển lộ, không biết Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc sẽ nghĩ như thế nào?

Sợ là tin tức truyền đến Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc bên trong, đến lúc đó không biết Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn bên trong, sẽ có bao nhiêu người hối hận không kịp, khóc không ra nước mắt!

Giờ phút này coi như là Đệ Cửu Khuyết, giờ phút này cũng kiều nhan thất sắc, con ngươi run rẩy!

Thiếu gia liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

Này cũng giống vậy vượt qua Đệ Cửu Khuyết tưởng tượng!

Từ đầu tới đuôi, thiếu gia liền nói Linh Thần điện bên trong, thật đúng là không sợ bất luận cái gì người, Khánh Dụ thủ tọa cũng còn không có tư cách khiến cho hắn đi mừng thọ!

Nhưng Đệ Cửu Khuyết lại mới bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão cũng muốn đối thiếu gia khách khí kính sợ, nguyên lai thiếu gia lại có thể là Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Thần Nữ sơn, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Cố gia các loại đội hình bên trong, vô số ánh mắt run rẩy, khó có thể tin!

"Đạp đạp!"

Hoàn Thỉ Đại cùng Uông Vân Thúy thân thể lạnh cóng, sắc mặt đại biến.

Huyền Vân tông, Uông gia, Cung gia chờ đội hình bên trong từng tia ánh mắt run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu.

Linh Thần điện bên trong những cái kia một mực tức giận căm phẫn, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh Linh Thần điện đệ tử, từng cái giờ phút này sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Bọn hắn thế mà liên danh muốn nghiêm trị Dược Thần điện Thủ Hộ giả, chính mình là đầu bị lừa đá à, vẫn là ngại chính mình mạng dài.

Huyền Vân tông cái kia vừa mới mở miệng muốn cùng Trần Cuồng không xong Thánh Tôn tu vi người, giờ phút này cũng giống vậy khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, trắng bệch một mảnh, đồng tử ngốc trệ, thân thể đều tại như nhũn ra.

Tuyên bố muốn cùng ba đại Thần Điện cộng tôn Thủ Hộ giả không xong, hắn hiện tại trong lòng chỉ có nghĩ mà sợ!

"Không cần đa lễ."

Đối Dược Thần điện cùng Khí Thần điện người gật đầu ra hiệu, Trần Cuồng tầm mắt trở về tại Khánh Dụ thủ tọa trên thân, nói: "Tám ngàn tuổi đại thọ, ta cũng không có mang cho ngươi cái gì hạ lễ, liền tùy tiện đưa ít đồ cho ngươi đi."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, hướng phía ngoài sân rộng nói: "Đem người mang vào đi!"

"Sưu sưu. . ."

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, quảng trường cửa vào có thân ảnh hạ xuống,.