Chương 687: Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến

Chương 687: Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến

Một cỗ vô hình khí tức gợn sóng, hư không dập dờn, có người lập tức xuất hiện ở Trần Cuồng bên người.

Tới chính là Linh Thần điện Ngũ trưởng lão mấy cái Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả, còn có cái kia hai cái bị dẫn theo Cung gia lão giả Uông gia chấp pháp đội trưởng lão.

"Gặp qua lão sư, gặp qua thủ tọa!"

Ngũ trưởng lão chờ đầu tiên là đối Trần Cuồng hành lễ, sau đó mới là thủ tọa Khánh Dụ.

Mà vừa mới tại ngoài sân rộng, Ngũ trưởng lão mấy người cũng nghe được hết thảy.

Bọn hắn cũng mới biết được Trần Cuồng vẫn là Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả, khó trách hợp lý sơ Thái Thượng trưởng lão sẽ để bọn hắn tự mình đi Huyền Lan phủ chúc mừng.

"Lão sư. . ."

Toàn trường lại là một mặt kinh ngạc.

Đây chính là Linh Thần điện Ngũ trưởng lão a, thế mà xưng hô Trần Cuồng vì lão sư?

Mà theo Cung gia lão giả và Uông gia đội chấp pháp lão giả bị ném xuống đất, Uông gia cùng Cung gia đội hình bên trong, có người trực tiếp lạnh cóng, mắt lộ ra sợ hãi.

Này hai người vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa, một đi không trở lại, nguyên lai thật chính là rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Thủ Hộ giả đại nhân, thủ tọa, hết thảy cùng Uông gia không quan hệ a, đều là Cung gia cùng Huyền Vân tông, là bọn hắn muốn giết Thủ Hộ giả đại nhân, Thủ Hộ giả đại nhân tha mạng a!"

Trên mặt đất cái kia Uông gia cái kia chấp pháp đội trưởng lão, vốn là trắng bệch gương mặt giờ phút này đã không có chút huyết sắc nào, song đồng thít chặt.

"Thủ Hộ giả đại nhân, thủ tọa trưởng lão, hết thảy cùng chúng ta Cung gia cũng không quan hệ a, hết thảy đều là Huyền Vân tông, là Huyền Vân tông người xúi giục, nói việc này chính là thủ tọa trưởng lão ngài chỗ an bài, muốn diệt Tinh Vân môn Trần Cuồng, ta Cung gia mới hồ đồ, tha mạng a!"

Cung gia lão giả cũng là kêu rên hoảng hốt, mặt xám như tro, vốn là từng chịu đựng đáng sợ linh hồn tra tấn, giờ phút này thoạt nhìn càng là vô cùng thê thảm.

Hai người bọn họ bị phong ấn cấm chế.

Nhưng quảng trường bên trên vừa mới phát sinh hết thảy, bọn hắn cũng nghe vào trong tai.

Đặc biệt là Cung gia lão giả, hắn cuối cùng đều suy nghĩ minh bạch.

Khó trách hai vị Thái Thượng trưởng lão đối Trần Cuồng cũng muốn khách khí kính sợ, nguyên lai Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, ba đạo Thần Điện cộng tôn!

Sớm biết thân phận của Trần Cuồng, cho hắn mượn một trăm cái lá gan, Cung gia cũng không dám động Trần Cuồng a.

Huyền Vân tông đội hình bên trong, từng cái Huyền Vân tông cường giả cùng đệ tử, trước đây không lâu còn cho rằng lần này Huyền Vân tông đem nhất phi trùng thiên, sẽ quật khởi tại thế.

Bọn hắn xúi giục Cung gia cùng Uông gia, coi là Huyền Vân tông nắm trong tay hết thảy, có thể bày mưu nghĩ kế.

Mà giờ khắc này, Huyền Vân tông một nhóm đã từng cái trong lòng run rẩy, hoảng hốt run sợ!

"Tốt một cái Linh Thần điện, lại muốn làm giết ta Dược Thần điện Thủ Hộ giả, việc này Dược Thần điện sợ là muốn cho cái bàn giao!"

Dược Thần điện Lục trưởng lão tầm mắt chìm xuống, về tình về lý, nếu biết thân phận của Trần Cuồng, vậy chuyện này Dược Thần điện đều không thể yên lặng!

"Huyền Vân tông!"

Khánh Dụ tầm mắt nhìn phía Huyền Vân tông một nhóm, sắc mặt âm trầm, trong mắt hơi lạnh tỏa ra.

Vốn là muốn muốn chiếu cố một chút bạn bè hậu bối, Khánh Dụ lại không ngờ tới, hảo ý của mình ngược lại là bị Huyền Vân tông mấy người này cho tính toán lợi dụng.

Khánh Dụ thủ tọa vị trưởng lão kia thân phận đệ tử, cũng là sắc mặt đại biến.

Có người tại Linh Thần điện năm lần bảy lượt muốn giết Dược Thần điện Thủ Hộ giả, việc này có thể nói là xuyên phá Thiên, không thể coi thường.

"Đệ tử xử lý không chu toàn, thỉnh sư tôn chuộc tội!"

Hắn cũng lập tức quỳ trên mặt đất, hoảng hốt thấp thỏm.

Lúc trước hắn còn muốn lấy muốn gõ một cái Trần Cuồng, giờ phút này cho hắn mượn một trăm cái gan, cũng không dám lại có cái kia suy nghĩ.

Mà lại Huyền Vân tông một nhóm là hắn chỗ an bài tại Linh Thần điện bên trong đặt chân, hết thảy hắn kiếp trước trách nhiệm.

"Hôm nay ngươi đại thọ, ta cho ngươi một lần mặt mũi, liền không dính máu, ngươi tự để đi!"

Trần Cuồng nhìn Khánh Dụ, trong mắt một vệt vẻ lẫm nhiên không hề che giấu.

Việc này cũng nên có người phụ trách, đầu nguồn nằm ở chỗ này Khánh Dụ trên thân, cái kia do chính hắn ra tới.

Việc này do Linh Thần điện tự mình giải quyết, cái kia cũng không gì đáng trách!

Long

Từ Khánh Dụ trong cơ thể, một cỗ hạo đãng khí tức bỗng nhiên quét sạch mà ra, thao thiên hào quang bùng nổ, hạo đãng vô tận khí tức chiếm cứ thiên địa, tại bốn phía hư không xé rách ra từng đầu vết nứt không gian, cảnh tượng doạ người!

Tới đồng thời, một luồng khí tức đáng sợ xông tiêu, bao phủ vô số lòng người đầu, để cho người ta rùng mình!

Ở đây thế lực thấp một chút tu vi người, trực tiếp quỳ bái, nhịn không được quỳ lạy xụi lơ.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Từng đạo thần quang tấm lụa xuyên thủng hư không, rơi thẳng vào Huyền Vân tông, Cung gia còn có Uông gia đội hình bên trong.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo vang trầm tiếng nổ tung, máu me tung tóe.

"Không, mau trốn. . ."

Có Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn hét lớn, sắc mặt run sợ hoảng sợ, trước tiên nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng không còn kịp rồi.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến.

Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn căn bản là không có cách chống lại, sương máu tại hư không nổ tung.

Huyết quang sáng chói, lộng lẫy mà thê diễm.

Hoàn Thỉ Đại, Uông Vân Thúy, trên mặt đất nằm Uông gia chấp pháp đội trưởng lão cùng Cung gia lão giả, đều bị trực tiếp gạt bỏ.

"Thỉnh Thủ Hộ giả cùng thủ tọa tha ta Uông gia một lần, ta Uông gia tất nhiên sẽ cho Thủ Hộ giả cùng thủ tọa một cái hài lòng đáp án, bằng không bằng vào ta chi mệnh, đổi Uông gia một con đường sống!"

Linh Thần điện trưởng lão bên trong, một cái lão giả trước tiên đi ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Một tôn cửu tinh Linh giả, Linh Thần điện trưởng lão.

Đây là một tôn này ba hải sáu lục bên trên tuyệt đối cường giả, có thể giờ phút này lại là trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu khẩn cầu.

Đây mới là Uông gia chân chính đệ nhất nhân, Uông Vân Thúy tiền bối.

Có hắn tại, Uông gia mới tại Linh Thần điện bên trong như nhật trùng thiên!

Vị kia Uông gia hộ pháp đội trưởng lão, mặc dù đã là trưởng lão địa vị, nhưng Hiền Sư cảnh tu vi tăng thêm Chiến giả thân phận, nhưng tại Linh Thần điện bên trong địa vị có thể là kém xa Linh trận sư trưởng lão.

Từng đạo đạo quang mang tan biến, đáng sợ động tĩnh lắng lại.

Sương máu nhuộm đỏ quảng trường, Huyền Vân tông cùng Cung gia đội hình bên trong đều hóa thành sương máu, bị trực tiếp đánh giết.

Uông gia đội hình bên trong, cũng là chỉ chết mấy người, rất rõ ràng là Khánh Dụ thu thế.

Còn lại Uông gia người, đã trong lòng run sợ, rùng mình, ánh mắt đờ đẫn.

Vừa mới loại kia hủy diệt uy thế dưới, bọn hắn thần hồn đang run sợ, khí tức tử vong ở trong lòng tuôn ra.

Khánh Dụ thủ tọa nhìn phía Trần Cuồng, một cái cùng điện trưởng lão như thế cầu tình, dù sao cũng là Linh Thần điện một Tôn trưởng lão, sống mấy ngàn năm, đồng môn nhiều năm như vậy, cũng có được mấy phần tình cảm tại.

"Thỉnh Thủ Hộ giả đại nhân khai ân, Uông gia nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, hoặc là bằng vào ta một cái mạng, cho Uông gia lưu một con đường sống!"

Uông gia lão tổ quỳ xuống đất không dậy nổi, hắn biết Trần Cuồng mới là Uông gia hiện tại sống sót then chốt.

Nếu là Trần Cuồng không hé miệng, hắn cái này Linh Thần điện trưởng lão cũng hơn nửa muốn chết.

Uông gia có người tại Linh Thần điện âm thầm đánh giết Trần Cuồng, việc này hắn cũng không biết rõ tình hình.

Dùng thân phận địa vị của hắn, còn không đến mức quản hậu bối nhiều chuyện như vậy.

Tại Linh Thần điện bên trong, hắn cũng khinh thường làm ra đánh giết chuyện thế này.

"Ngươi cũng là thông minh, hôm nay dù sao cũng là Khánh Dụ đại thiên tuổi đại thọ, Khánh Dụ tự mình làm chủ liền tốt."

Trần Cuồng mắt thấy quỳ xuống đất Uông gia lão tổ, mặc kệ trong lòng của hắn là nghĩ như thế nào, nhưng đủ để chứng minh cái này người cũng là thông minh.

Khánh Dụ cũng đã biểu lộ thái độ, cho nên tùng một câu khẩu, cũng xem như cho Linh Thần điện mặt mũi.

Dù sao cũng là một tôn cửu tinh Linh trận sư, Linh Thần điện cũng sẽ đau lòng.

Thiên địa liền muốn có biến cục, giữ lại cái này người, có lẽ về sau còn có chút dùng..