Chương 688: Xông Trận Thần tháp

Chương 688: Xông Trận Thần tháp

"Đa tạ Thủ Hộ giả đại nhân!"

Uông gia lão tổ cúi đầu, tầm mắt tối lộ vui mừng.

Trần Cuồng đã nhả ra, hắn biết mình theo Quỷ Môn quan bên ngoài đi trở về, Uông gia cũng lưu lại cơ hội.

Giờ phút này trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Khánh Dụ trưởng lão đi ra đối Trần Cuồng kính sợ có phép, này chứng minh Linh Thần điện hai vị Thái Thượng trưởng lão, sợ là đã từ lâu đứng sau lưng Trần Cuồng.

Bằng không dùng Khánh Dụ thủ tọa thân phận, lại như thế nào sẽ như này kính sợ.

Trần Cuồng sau lưng, đó là còn có Linh Thần điện hai vị Thái Thượng trưởng lão!

Khánh Dụ trưởng lão trực tiếp động thủ, cái này cũng khẳng định là đại biểu cho hai vị Thái Thượng trưởng lão ý chí!

"Việc này đến lúc đó ta nhất định sẽ cho Thủ Hộ giả một cái giá thỏa mãn."

Khánh Dụ đối Trần Cuồng thi lễ một cái.

Trần Cuồng nhả ra, gì không phải là cho Linh Thần điện mặt mũi.

Một tôn cửu tinh Linh trận sư, nếu là thật bị đánh giết, Linh Thần điện cũng tuyệt đối đau lòng.

"Ngươi xem đó mà làm liền tốt."

Trần Cuồng không có nhiều lời.

Toàn trường các thế lực lớn trong lòng nổi sóng chập trùng.

Huyền Vân tông tới người cùng Cung gia tới người, trực tiếp bị diệt.

Uông gia bởi vì có một tôn cửu tinh Linh trận sư cầu xin tha thứ, lúc này mới giữ được, nhưng cũng có người hao tổn, đoán chừng sự tình sẽ không như vậy ngừng bước.

Một mực bàng quan Linh Thần điện, động thủ cũng tuyệt đối là gọn gàng.

Cái này để người ta thấy được tại Linh Thần điện mặt khác.

Các thế lực lớn bên trong cường giả cùng lão nhân, càng là thấy được khó có thể tưởng tượng một màn.

Linh Thần điện ra tay gọn gàng, trực tiếp diệt Huyền Vân tông cùng Cung gia người tới, này gì nếm không phải là bởi vì Trần Cuồng.

Hôm nay tất cả những thứ này, quá mức kinh người.

Nguyên bản các thế lực lớn đều trong bóng tối nghị luận, lần này Trần Cuồng cuồng vọng đến Linh Thần điện, đây là cuồng đến phần cuối, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Linh Thần điện có thể không dễ trêu chọc.

Ai biết, Trần Cuồng lại có thể là ba đại Thần Điện cộng tôn Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Mấy ngày này nhảy nhót Huyền Vân tông, vốn cho là ôm vào Linh Thần điện đùi, ai biết Trần Cuồng lại có thể là ba đại Thần Điện cộng tôn Thủ Hộ giả.

Tinh Vân môn Cuồng Ma Trần Cuồng, tuổi không lớn lắm, nhưng bản thân cũng đã đầy đủ để cho người ta kiêng kị.

Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu như mây, còn có nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, dạng này hai tôn hung danh hiển hách Thánh cảnh cường giả tọa trấn.

Bây giờ còn tuôn ra Trần Cuồng là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, ba đại Thần Điện cộng tôn!

Trần Cuồng thân phận như vậy, làm cho không người nào có thể không động dung, này quá kinh người.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một nhóm, vô luận già trẻ, từng gương mặt một bàng bên trên, tầm mắt một mực nổi sóng chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Khó trách tại Cửu Cung thành thời điểm, đối mặt Cung gia người, Trần Cuồng nói giết liền giết, từ đầu tới đuôi cũng không từng đem Cung gia không để trong mắt, cũng chưa từng đem Linh Thần điện để ở trong lòng.

Nguyên lai, Trần Cuồng lại là ba đại Thần Điện cộng tôn Dược Thần điện Thủ Hộ giả 'Khuông Thần '

Mà lấy Trần Cuồng cùng Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông quan hệ, không khó tưởng tượng, lần này Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông có thể nói là thật muốn phát đạt.

"Vậy kính xin Thủ Hộ giả đại nhân thượng tọa!"

Khánh Dụ ra hiệu Trần Cuồng thượng tọa.

"Thượng tọa coi như xong, ta rút sạch đi một chuyến Trận Thần tháp đi."

Trần Cuồng không có ở lưu lại ý tứ, tiếng nói vừa ra, nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng, mang theo Đệ Cửu Khuyết rời đi.

"Cái gì, ta không có nghe lầm chứ!"

"Chẳng lẽ Trần Cuồng muốn đi xông Trận Thần tháp?"

Nhất thời, quảng trường này bên trên các phương kinh ngạc.

Trần Cuồng cũng vẫn là thân phận của Linh trận sư, đã sớm truyền ra.

Có thể cải biến trận thần truyền nhân Trường Mộ bố trí linh trận, nhường Linh Thần điện cường giả cùng trưởng lão cũng hãm sâu trong đó mấy ngày, chứng minh Trần Cuồng tại linh trận bên trên tạo nghệ còn rất bất phàm.

"Ta đây bồi Thủ Hộ giả đại nhân đi một chuyến."

Khánh Dụ thủ tọa hạc phát đồng nhan mặt đỏ thắm bàng bên trên, trong con ngươi có quang mang, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức đi theo Trần Cuồng sau lưng.

"Đi, đi Trận Thần tháp!"

Rất nhiều Linh Thần điện cường giả cùng trưởng lão cũng theo sau lưng.

Dược Thần điện trưởng lão cùng cường giả nhìn nhau, cũng lập tức bay lên trời.

"Chúng ta cũng đi xem một chút!"

Đại thọ chính chủ đều đi, các thế lực lớn giờ phút này cũng không có tâm tình lưu lại.

Trần Cuồng lúc này muốn đi Trận Thần tháp, đưa tới bốn phương chú ý.

Các thế lực lớn lập tức dồn dập theo đuôi mà đi.

Trận thần truyền nhân Trường Mộ khuôn mặt chẳng biết lúc nào trở nên cứng đờ, tầm mắt có chút ngốc trệ.

Trần Cuồng cuồng vọng, khiến cho hắn không thích.

Trần Cuồng không dám xông vào Trận Thần tháp, nhường Trường Mộ xem chừng, Trần Cuồng bế mà không chiến, đây là biến tướng nhận thua.

Trần Cuồng lại yêu nghiệt loá mắt, hắn cũng có đang đối mặt so tư cách cùng thực lực.

Nhưng hôm nay phát sinh hết thảy, nhường Trường Mộ khó mà tự tin.

Hắn là trận thần truyền nhân, Linh Thần điện tương lai.

Có thể không ngờ tới, Trần Cuồng lại là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, ba đại Thần Điện cộng tôn!

Mắt thấy lần lượt từng bóng người truy hướng Trận Thần tháp, Trường Mộ ở bên người chen chúc mà đến một đám Linh Thần điện trong các đệ tử, cũng lập tức nhảy lên bay lượn Vu thú vật cưỡi.

Trần Cuồng muốn đi Trận Thần tháp, dẫn tới tứ phương vân động.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người đằng không, ba đại Thần Điện người đều đi theo sau lưng Trần Cuồng.

Các thế lực lớn cường giả, cũng đều theo đuôi mà tới.

"Ngao ô. . ."

Có bay lượn Vu thú vật cưỡi đằng không, chở vô pháp bay lượn người chạy tới Trận Thần tháp.

Hôm nay cuộc sống như vậy, Trần Cuồng lại muốn đi Trận Thần tháp.

Mà hai ngày trước, Trần Cuồng còn giao đấu thần Trường Mộ phòng thủ mà không chiến.

Đây nhất định có náo nhiệt, thế lực khắp nơi đều sợ bỏ lỡ.

Trận Thần tháp.

Ba mươi sáu tầng cao Trận Thần tháp rộng rãi xưa cũ, cao ngất trực vào mây trời thế nào, giăng đầy cổ lão bí văn, hay không thời gian có trận văn lấp lánh.

Trận Thần tháp là Linh Thần điện trận thần lúc trước tự mình bố trí, không chỉ có thể kiểm trắc Linh trận sư thiên tư thiên phú, nếu là có thể đi đến Trận Thần tháp ba mươi sáu tầng, nghe nói liền có thể có được trận thần lưu lại truyền thừa.

Chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, Linh Thần điện trưởng lão thậm chí các Thái Thượng trưởng lão, cũng chưa từng từng có người có thể đi qua ba mươi sáu tầng.

Trường Mộ ban đầu ở Trận Thần tháp bên trên đi đến tầng thứ hai mươi bảy, đã là Trận Thần tháp tồn tại đến nay đi ở mức độ cao cao nhất Linh trận sư.

Bởi vậy trố mắt còn từng đạt được trận thần truyền thừa, được xưng là trận thần truyền nhân.

Đối với lần này tới Linh Thần điện, Trận Thần tháp một mực là các thế lực lớn tới Linh trận sư chú ý nhất địa phương.

Nếu là một phần vạn đạt được trận thần truyền thừa, vậy coi như từ đó nhất phi trùng thiên.

Chỉ tiếc tại Trận Thần tháp bên trong, có thể leo lên mười mấy tầng liền đã không tệ.

Mong muốn leo lên ba mươi sáu tầng, còn theo chưa có người từng thành công.

Trần Cuồng đến Trận Thần tháp, theo Thanh Ngưu trên lưng nhảy xuống, trực tiếp tiến nhập Trận Thần tháp bên trong.

Đệ Cửu Khuyết ngồi tại Thanh Ngưu trên lưng, ánh mắt đang đợi, thiếu gia đã cùng nàng nói qua, rút sạch sẽ đến Trận Thần tháp một chuyến.

"Trần Cuồng thật muốn xông Trận Thần tháp?"

Theo sát mà đến ba đại Thần Điện cùng các thế lực lớn bên trong cường giả, nhìn Trần Cuồng tiến nhập Trận Thần tháp, từng tia ánh mắt kinh ngạc mà kinh ngạc.

Như đại gia sở liệu, Trần Cuồng thật đúng là muốn xông Trận Thần tháp!

Điều này cũng làm cho người chờ mong!

Tất cả mọi người ngước mắt, chú ý Trận Thần tháp bên trong động tĩnh.

Trần Cuồng tại linh trận bên trên còn có không tầm thường tạo nghệ, đại gia đã biết.

Nhưng cũng không biết Trần Cuồng tại Trận Thần tháp bên trong, có thể đi đến tầng thứ mấy..