Chương 689: Ví như không người chi cảnh

Chương 689: Ví như không người chi cảnh

Dược Thần điện tới cường giả cùng trưởng lão cũng đang lẳng lặng chờ đợi.

Lúc trước 'Khuông Thần' leo lên Dược Thần đài, đạt được Dược thần thần lô, kinh động Dược thần lưu lại một đạo tàn hồn, bị tuyển định làm Dược Thần điện Thủ Hộ giả, chấn động bốn phương!

Bây giờ Trần Cuồng lại tại trèo lên Linh Thần điện Trận Thần tháp, không biết có thể đi đến mức nào.

Rất nhanh, Trận Thần tháp trước quảng trường bên trên, tới người càng ngày càng nhiều.

Linh Thần điện bên trong đệ tử, cũng đều cấp tốc chạy đến Trận Thần tháp.

Long

Cũng tại rất nhanh thời điểm, Trận Thần tháp bên trong liền đã truyền run rẩy vang.

Trận Thần tháp bên trong tầng thứ hai hào quang lấp lánh, có trận văn tràn ngập, cổ lão thương mang khí tức gợn sóng.

"Nhanh như vậy tầng thứ hai?"

Hết sức Linh trận sư chấn động kinh ngạc.

Trần Cuồng vừa mới mới vừa đi vào, lúc này mới bao lâu a, thế mà liền đã đến tầng thứ hai.

Nhưng rất nhanh, Trận Thần tháp tầng thứ ba lại truyền ra hào quang.

Tầng thứ tư. . .

Tầng thứ năm. . .

Tầng thứ mười bốn. . .

Hết thảy như là đi bộ nhàn nhã, theo Trần Cuồng đi vào Trận Thần tháp, từng tầng một hào quang không ngừng lấp lánh.

Trận Thần tháp không ngừng truyền ra động tĩnh, phát ra run rẩy vang.

Chẳng qua là trong chốc lát, Trần Cuồng liền đã đi thẳng đến Trận Thần tháp tầng thứ mười bốn.

"Vù vù. . ."

Có người líu lưỡi.

Đặc biệt là ở đây Linh trận sư, tầm mắt khó có thể tin.

"Làm sao có thể nhanh như vậy, lúc trước Trường Mộ lần thứ nhất đi vào Trận Thần tháp, đi đến tầng thứ mười bốn, có thể là ròng rã dùng mười hai canh giờ a!"

Linh Thần điện bên trong cường giả cũng ngạc nhiên, khó mà tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

Tại Trận Thần tháp bên trong thành tích tốt nhất trận thần truyền nhân Trường Mộ, ban đầu ở Trận Thần tháp bên trong đến tầng thứ mười bốn, cũng dùng trọn vẹn mười hai canh giờ, đây là một ngày một đêm thời gian.

Mà Trần Cuồng hiện tại bất quá trong chốc lát, đã đến tầng thứ mười bốn.

"Chẳng lẽ Trận Thần tháp bên trong còn có bị mạnh mẽ Linh trận sư tại?"

Có người hoài nghi này có lẽ không phải Trần Cuồng, mà là còn có cái khác mạnh mẽ Linh trận sư cũng tại Trận Thần tháp bên trong.

"Toàn bộ Trận Thần tháp, chỉ có Trần Cuồng một người tại!"

Có phụ trách trông coi Trận Thần tháp Linh Thần Điện cường giả mở miệng, toàn bộ Trận Thần tháp hiện tại chỉ có vừa mới vừa đi vào Trần Cuồng một người tại, cũng không có những người khác.

"Trận Thần tháp rất khó xông sao?"

Có các thế lực lớn bên trong đệ tử trẻ tuổi mở miệng, bọn hắn đối Trận Thần tháp biết rất ít.

"Trận Thần tháp là trận thần tự mình bố trí, không phải chỉ dựa vào tu vi liền có thể xông vào, càng nhiều hơn chính là kiểm trắc Linh trận sư thiên tư cùng tiềm lực, ẩn chứa vô tận linh trận tạo nghệ, càng lên cao thì càng phức tạp, nhiều năm như vậy còn chưa từng có người xông qua Trận Thần tháp!"

"Nói như vậy, có thể leo lên Trận Thần tháp mười bốn tầng, đã coi như là linh trận thiên tư rất tốt!"

Có sơn môn bên trong lão nhân cùng cường giả vì đệ tử trẻ tuổi giải hoặc.

Long

Trận Thần tháp tiếp tục đang không ngừng run rẩy vang, không ngừng phát sáng, một cỗ cổ lão khí tức dập dờn.

Tầng 19. . .

Thứ hai mươi tầng. . .

Thứ hai mươi mốt tầng. . .

Tầng thứ hai mươi bảy. . .

Long

Toàn trường run rẩy trước mắt, Trận Thần tháp hào quang đã loá mắt bốn phương.

Tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, Trần Cuồng đã đi thẳng đến tầng thứ hai mươi bảy.

Lúc trước Trường Mộ tại Trận Thần tháp bên trong thành tích tốt nhất, cũng chính là hai mươi bảy tầng, thời gian sử dụng mấy ngày mấy đêm.

Mà Trần Cuồng cứ như vậy trực tiếp trèo lên tháp, đi bộ nhàn nhã, một đường quán thông không trở ngại, đi thẳng đến tầng thứ hai mươi bảy.

"Đây là thật sao?"

Hô

Rất nhiều người kinh ngạc, vô cùng lo sợ, hít vào khí lạnh, không thể tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến.

Linh Thần điện bên trong rất nhiều cường giả cùng trưởng lão, cũng nhịn không được dụi dụi con mắt, tưởng rằng bị hoa mắt.

"Chẳng lẽ là Trận Thần tháp xuất hiện ngoài ý muốn hay sao?"

Có người thậm chí hoài nghi, đây có lẽ là Trận Thần tháp xuất hiện ngoài ý muốn.

"Trời ạ, số 28 tầng!"

Có người la thất thanh, Trần Cuồng y nguyên tốc độ không giảm, đã leo lên số 28 tầng.

Giờ phút này Trận Thần tháp số 28 tầng hào quang loá mắt, trận văn gợn sóng, khí tức hạo đãng.

Chứng minh Trần Cuồng đã đến số 28 tầng.

"Trần Cuồng có thể leo lên thứ ba mươi mốt tầng sao?"

Có người khẩn trương nói nhỏ, ngước mắt nhìn không chuyển mắt, nín hơi mà đối đãi.

Hôm qua chạng vạng tối Trường Mộ leo lên thứ ba mươi mốt tầng, đó là một cái từ trước tới nay chưa bao giờ từng Linh trận sư đi đến qua độ cao.

Bây giờ Trần Cuồng ở bên trong lại có hay không có thể leo lên thứ ba mươi mốt tầng, bắt kịp trận thần truyền nhân Trường Mộ?

Toàn trường ngoại trừ Trận Thần tháp truyền ra run rẩy vang, chính là hoàn toàn yên tĩnh, hẳn là khẩn trương quan sát.

Long

Rất nhanh, Trận Thần tháp thứ ba mươi mốt tầng truyền ra động tĩnh.

Tới đồng thời, Trận Thần tháp ra trận văn sáng chói, hào quang chiếu rọi nửa bầu trời Khung tựa như ban ngày.

Cổ lão mênh mông khí tức, tràn ngập toàn bộ Linh Thần điện.

"Ầm ầm. . ."

Động tĩnh này rất lớn, thậm chí xuất hiện dị tượng.

Thần quang trải ra, phát ra phong lôi chi thanh, toàn bộ Linh Thần điện bị chấn động.

"Thứ ba mươi mốt tầng a!"

"Thứ ba mươi mốt tầng, bình trận thần truyền nhân Trường Mộ!"

Hiện trường tất cả mọi người trong lòng phát run, vì đó kinh hô sôi trào.

Trận Thần tháp thứ ba mươi mốt tầng, đây là hôm qua Trường Mộ thành tích.

Mà Trần Cuồng, hiện tại bất quá là một lát sự tình thời gian, liền trực tiếp bình Trường Mộ.

Long

Trận Thần tháp thứ ba mươi hai tầng, hào quang loá mắt, thần quang gợn sóng, nhường Trận Thần tháp bốn phương dị tượng giữa trời.

"Siêu việt Trường Mộ!"

Có người kinh hô, xúc động đến run rẩy.

Linh Thần điện bên trong trưởng lão cùng cường giả, giờ phút này cũng là tầm mắt nổi sóng chập trùng, có cường giả khẩn trương hai quả đấm nắm chặt.

Thứ ba mươi hai tầng. . .

Tầng thứ 33. . .

Thứ ba mươi bốn. . .

Trần Cuồng tốc độ không giảm, nhất cổ tác khí.

Mãi đến thứ ba mươi lăm tầng truyền ra run rẩy vang, nổ vang mãnh liệt, toàn bộ Linh Thần điện bên trong giờ phút này gió nổi mây phun, đất rung núi chuyển!

"Ông trời ơi, thứ ba mươi lăm tầng a!"

Trận Thần tháp trước, tất cả mọi người lòng khẩn trương kinh run rẩy, càng là tự dưng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhịn không được lông tơ dựng thẳng!

"Chẳng lẽ bị ngăn trở rồi?"

Rất rõ ràng, tại thứ ba mươi lăm tầng bên trên, Trần Cuồng tốc độ bị kẹt chủ.

Cái này khiến toàn trường nín hơi mà đối đãi, rất nhiều người đã trải qua nắm thật chặt hai quả đấm, một trái tim vì Trần Cuồng nâng lên cổ họng lên.

Ông

Bỗng nhiên, vùng hư không này phía trên, một tiếng bão táp run rẩy vang truyền ra.

Tới đồng thời, toàn bộ Trận Thần tháp ra trận văn sáng chói, hào quang chói sáng như là xen lẫn thành một mảng thần quang.

Long

Trận Thần tháp tại lúc này cũng đột nhiên run lên, từng đạo trận văn bắn ra.

Giờ khắc này, toàn bộ Linh Thần điện bên trong đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun, thần quang xen lẫn.

Hào quang chói sáng hừng hực mà sáng chói, dị tượng giữa trời, trải ra toàn bộ Linh Thần điện, tràn ngập Cửu Cung thành, còn tại hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Này đáng sợ khí tức doạ người, nhường sơn hà cộng minh, thiên địa chung run rẩy!

Dạng này động tĩnh, so với lúc trước Khánh Dụ thủ tọa thánh kiếp cũng không xê xích gì nhiều bao nhiêu.

Doạ người cảnh tượng, chấn động thiên địa này hoàn vũ!

"Mau nhìn!"

Có người kinh hô.

Nhưng vào lúc này, Trận Thần tháp thứ ba mươi sáu tầng phía trên, mây mù nhấp nhô.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở đỉnh tháp, sau lưng thần quang tràn ngập, bốn phía dị tượng gợn sóng.

Giờ phút này, đó chính là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng leo lên Trận Thần tháp thứ ba mươi sáu tầng, nương theo lấy toàn bộ Trận Thần tháp uy thế, làm cho cả Linh Thần điện bên trong đất rung núi chuyển..