Chương 690: Trận Thần hiện thân

Chương 690: Trận Thần hiện thân

Này tế, toàn bộ Linh Thần điện bên trong như là có cái gì bị kích đang sống, nhường toàn trường không khỏi rùng mình, thực lực thấp một chút người đã toàn thân run rẩy, nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

"Thứ ba mươi sáu tầng. . ."

"Trời ạ, này thật đến ba mươi sáu tầng!"

Linh Thần điện một đám trưởng lão cùng cường giả toàn thân kích chiến, trong mắt sóng biển gợn sóng.

Long

Trận Thần tháp bên trong, một bức tranh lặng yên ở giữa trải ra mà ra, vô tận trận văn gợn sóng, sáng chói loá mắt, hào quang xen lẫn.

Mà tại cái kia trong bức tranh, một đạo hư vô trung niên thân ảnh hiển hiện.

Trung niên hư ảnh quanh thân hào quang tràn ngập, vặn vẹo hư không, một đôi mắt như long lanh, lộ ra một loại khó mà nói tự uy áp.

Này trung niên hư ảnh đứng tại sáng chói bức tranh phía trên, hào quang chiếu rọi, nhường hư không Khung Thiên vì đó mơ hồ.

Nhưng theo này trung niên hư ảnh xuất hiện, một cỗ khí tức kinh người tại vô thanh vô tức ở giữa khoách tán ra, mang theo một cỗ đáng sợ gợn sóng bao phủ toàn bộ Linh Thần điện, loá mắt toàn bộ Thiên Khung, như là trở thành trong thiên địa này duy nhất.

Toàn bộ Linh Thần điện trong ngoài, vô số người đều có thể ngẩng đầu nhìn thấy một màn này.

Đây là này đáng sợ khí tức, lại là lại để cho thực lực tu vi không đủ, căn bản là không có cách ngẩng đầu nhìn thẳng, để cho người ta trong cơ thể chiến khí đình trệ, huyết dịch cũng ngưng kết, run lẩy bẩy!

Dãy núi trong núi lớn, Vu thú ẩn núp, run lẩy bẩy.

Dạng này động tĩnh, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên đều tại có người dám ứng.

Có thân ảnh già nua đằng không, có khí tức cường đại gợn sóng, dồn dập đi ra suy tính.

Cuối cùng này ba hải sáu lục bên trên, rất nhiều tầm mắt xa xa nhìn phía Linh Thần điện hướng đi mà đi.

Linh Thần điện bên trong.

Hư không nơi xa, Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía xa hư không, tầm mắt sáng chói, mắt thấy bức tranh đó bên trong hư ảnh, lập tức cung kính hành lễ.

"Gặp qua Trận Thần đại nhân!"

"Gặp qua Trận Thần đại nhân!"

Toàn trường Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả, từng cái lập tức xúc động phấn chấn quỳ xuống lạy, từng gương mặt một bàng bên trên rung động đến run rẩy, vì đó lệ nóng doanh tròng.

Cái kia một cái bóng mờ cùng Linh Thần điện bên trong Trận Thần chân dung giống như đúc.

Rất rõ ràng, cái này là trong truyền thuyết Trận Thần.

Lúc trước nghe nói Dược Thần điện thần lô xuất hiện, Dược thần cũng xuất hiện một đạo tàn hồn hư ảnh.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là Trận Thần lưu lại một đạo tàn hồn hư ảnh không thể nghi ngờ, cái kia đáng sợ uy thế, cũng không phải ai có thể bắt chước cùng làm giả.

"Gặp qua Trận Thần đại nhân!"

"Bái kiến Trận Thần!"

Các thế lực lớn bên trong, cũng là lần lượt từng bóng người hành lễ.

Đây chính là trong truyền thuyết Trận Thần, cũng là lúc trước ba đại Thần Điện chi chủ.

Các thế lực lớn bên trong người đều trong lòng kính sợ, từng cái kích động không thôi.

Mặc dù này hẳn là chẳng qua là một đạo tàn hồn, nhưng cũng là Trận Thần hiện thân.

Trận Thần tháp thứ ba mươi sáu tầng phía trên, Trần Cuồng mắt thấy trong bức họa trung niên hư ảnh, bị sáng chói thần quang xen lẫn, nhưng cũng không từng bị che lấp hào quang, cùng Trận Thần hư ảnh xa xa đối lập, cũng không có bị che lấp, như là kinh đào hải lãng bên trong hải đăng, như là trong cuồng phong bạo vũ bàn thạch, phảng phất đứng ở nơi đó, vô luận dù ai cũng không cách nào đem hắn che giấu,

Trung niên hư ảnh cũng đang nhìn Trần Cuồng, như long lanh trong con ngươi có nghi hoặc. . . Kinh ngạc, thậm chí có chấn kinh.

Cuối cùng trung niên hư ảnh trong ánh mắt, ánh mắt thậm chí biến thành mờ mịt cùng kính sợ, giống như là gặp được không thể tin được một màn.

"Ta đối truyền thừa của ngươi không có hứng thú gì, nhưng ta cùng Linh Thần điện cũng xem như có mấy phần sâu xa, nếu là có người thích hợp, ta sẽ để cho truyền thừa của ngươi lưu lại, sẽ không để cho ngươi không người kế tục."

Nhìn trung niên hư ảnh, Trần Cuồng mở miệng.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, vô số ánh mắt vô cùng lo sợ, Trận Thần hư ảnh thế mà hướng phía Trần Cuồng thi lễ một cái, sau đó dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Sáng chói bức tranh hào quang cũng dần dần ảm đạm, Trận Thần tháp bên trên hào quang thu lại, hết thảy dị tượng bắt đầu lắng lại.

Hư không bên trên, Trần Cuồng trực tiếp hạ xuống quảng trường.

Tới đồng thời, một quyển ố vàng cổ lão quyển rút cũng rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Vù vù. . ."

"Ục ục. . ."

Toàn trường tĩnh lặng, hít vào khí lạnh cùng đến nuốt nước bọt thanh âm rõ ràng có thể nghe.

Trần Cuồng leo lên Trận Thần tháp thứ ba mươi sáu tầng, kinh động Trận Thần hư ảnh đi ra.

Vô số ánh mắt cũng tận mắt nhìn thấy, liền Trận Thần tàn hồn hư ảnh, cuối cùng đều từng đối Trần Cuồng thi lễ một cái.

Này quá kinh người.

Vô số ánh mắt nhìn chăm chú tại Trần Cuồng trên thân, hai con ngươi ngốc trệ, nhưng trong lòng thì nổi lên kinh đào hải lãng.

Đệ Cửu Khuyết con ngươi cũng nổi lên hào quang, thiếu gia từng nói, Trận Thần tháp không đáng giá nhắc tới, nếu là hắn mong muốn đi lên, tùy thời có thể trở lên đi.

Mà bây giờ hết thảy lại lại lần nữa chứng minh, thiếu gia nói, từ trước tới giờ không là cuồng vọng, thiếu gia nói, cho tới bây giờ đều là sự thật.

Giờ phút này đối với Linh Thần điện đệ tử tới nói, càng là trong lòng rung động mà lại phức tạp.

Trước mấy ngày Trần Cuồng ở chỗ này, từng tại nói Trận Thần tháp không đáng giá nhắc tới, tùy thời có thể leo lên đi.

Có thể khi đó, không biết bao nhiêu người mỉa mai chế giễu Trần Cuồng cuồng vọng vô tri, không biết trời cao đất rộng.

Nhưng vừa mới một màn, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Trần Cuồng tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, tại Trận Thần tháp dễ dàng trèo lên đỉnh.

Trận Thần lưu lại một đạo tàn hồn hư ảnh, cũng muốn đối Trần Cuồng hành lễ!

"Đi thôi, không có gì náo nhiệt đẹp mắt!"

Toàn trường trong yên tĩnh, Trần Cuồng nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng, tại vô số run sợ đến vô pháp trong ánh mắt bình tĩnh rời đi.

Nhưng đi qua Trận Thần truyền nhân Trường Mộ bên người, Trần Cuồng dừng lại, mắt thấy Trường Mộ, nói: "Nhớ ở ta, một cái Trận Thần tháp đại biểu không là cái gì, cũng chứng minh không là cái gì, ngươi có thể theo ta cải biến linh trận bên trong đi ra, chứng minh ngươi thật sự có mấy phần linh trận thiên tư, về sau nếu là có thể một lòng thật tốt lĩnh hội linh trận, có lẽ còn kịp, tự giải quyết cho tốt đi!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, thanh quang sáng chói, lập tức nghênh ngang rời đi.

Quảng trường bên trên, tất cả mọi người quay người, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Trận Thần truyền nhân Trường Mộ hơi hơi ngước mắt, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt đờ đẫn, những năm này tại linh trận bên trên tự hào, giờ khắc này ở Trần Cuồng trước mặt triệt để đập tan, hài hước chính mình còn tưởng rằng Trần Cuồng là bế mà không chiến, không dám lên Trận Thần tháp cùng hắn so sánh, nguyên lai từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng là khinh thường cùng hắn đánh đồng.

Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết về tới đặt chân đình viện.

Mà giờ khắc này, Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão vẫn còn trước Trần Cuồng một bước đến đình viện.

Mà nhìn thấy Trần Cuồng, hai vị Thái Thượng trưởng lão tầm mắt cũng không cách nào bình tĩnh, khí tức gợn sóng, ánh mắt gặp quỷ nhìn Trần Cuồng, hô hấp đều tại gấp rút.

"Tới cũng là thật mau."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, tựa hồ đối với hai vị này Thái Thượng trưởng lão đến, mảy may cũng không thấy đến kỳ quái, thậm chí giống là nằm trong dự liệu.

Cuối cùng, ba người tiến vào phòng khách nhỏ.

Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão hai vị Linh Thần điện Thái Thượng trưởng lão, đã lặng yên đem này Linh Phong che giấu ngăn cách, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, tràn đầy một loại nào đó chờ mong cùng khát vọng.

"Có cái gì muốn hỏi, muốn biết, liền trực tiếp hỏi đi, không cần che giấu."

Trần Cuồng bệ vệ mà ngồi, đối hai vì Thái Thượng trưởng lão nói, hai người này đuổi đến chỗ này, tự nhiên là vì Trận Thần tháp tới, đoán chừng hiện tại trong lòng có vô số vấn đề..