Chương 691: Có thể có hứng thú trở thành điện chủ

Chương 691: Có thể có hứng thú trở thành điện chủ

"Xin hỏi Thủ Hộ giả, Trận Thần tháp là có hay không có Trận Thần truyền thừa?"

Thanh Lan trưởng lão vô pháp bình tĩnh, tận mắt nhìn đến Trận Thần hiện thân, một mực truyền thuyết Trận Thần tháp bên trong có lấy Trận Thần truyền thừa, lúc trước Trường Mộ cũng theo Trận Thần tháp bên trong đạt được một bộ phận Trận Thần truyền thừa, đây đối với Trận Thần tháp quá mức trọng yếu.

"Trận Thần truyền thừa xác thực tồn tại."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, trong tay xuất hiện một quyển cổ lão quyển trục, nói: "Trong này liền là các ngươi Trận Thần lưu lại."

"Trận Thần truyền thừa!"

Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão tầm mắt nóng bỏng.

Dùng tâm cảnh của bọn hắn, giờ phút này cũng nhịn không được run lấy.

Đây chính là Trận Thần lưu lại, trong thiên địa này linh trận đệ nhất nhân lưu lại truyền thừa.

"Ta cho ngươi Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận Trận Giác mặc dù có chỗ tàn khuyết, nhưng cuồn cuộn sẽ không ở Trận Thần truyền thừa phía dưới nhiều ít, các ngươi có thể trước lĩnh hội cái kia Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, trận này thần truyền thừa chính các ngươi cất kỹ, nhưng ta đáp ứng các ngươi Trận Thần, có người thích hợp chọn một cái tiến vào Linh Thần điện."

Trần Cuồng đem Trận Thần tháp lấy được cổ lão quyển trục, trực tiếp giao cho Thanh Lan trưởng lão.

Thanh Lan cùng Thiên Trận hai vị Thái Thượng trưởng lão sững sờ, không ngờ tới Trần Cuồng thế mà trực tiếp đem quyển trục giao cho Linh Thần điện.

Đây chính là Trận Thần truyền thừa a, này đương thời ai không muốn muốn chiếm làm của riêng.

"Đa tạ Thủ Hộ giả!"

Hai người nơm nớp lo sợ tiếp nhận quyển trục, xúc động run rẩy.

"Trường Mộ Chiến Đạo thiên tư cũng là cũng xem là không tệ, người trẻ tuổi có mấy phần tranh cường háo thắng chi tâm cũng là chuyện tốt  có thể nhiều bồi dưỡng, nếu là phù hợp, Trận Thần truyền thừa giao cho hắn cũng không sao, cũng về sau có người thích hợp hơn, ta cũng sẽ đưa đến Linh Thần điện." Trần Cuồng nói.

Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão trong lòng nổi sóng chập trùng, Trần Cuồng lời nói này, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Trường Mộ lần lượt khiêu khích, bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng Trần Cuồng hiểu ý bên trong không vui, chưa từng nghĩ đến, từ đầu tới đuôi Trần Cuồng căn bản chưa từng để ở trong lòng, còn đối Trường Mộ có chút tán thưởng, thậm chí sợ bọn họ sẽ thêm nghĩ.

Như thế so sánh, vô luận là linh trận tạo nghệ vẫn là tâm cảnh, Trường Mộ đều căn bản không thể so sánh, có khác biệt trời vực, này nhường trong lòng bọn họ cũng theo đó cảm thán.

"Linh Thần điện đa tạ Thủ Hộ giả."

Hai vị Thái Thượng trưởng lão lại lần nữa thi lễ một cái.

Trần Cuồng cách làm, đối Linh Thần điện ân trọng như núi.

Trận Thần truyền thừa nói đưa liền đưa, ân cùng tái tạo.

Sau đó, Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão nhìn nhau, đối Trần Cuồng hỏi: "Không biết Thủ Hộ giả, có hứng thú hay không trở thành Linh Thần điện Thủ Hộ giả?"

"Thủ Hộ giả bất quá là cái tên tuổi mà thôi, treo Dược Thần điện một cái liền tốt."

Trần Cuồng trực tiếp lắc đầu, không hứng thú lại treo một cái Linh Thần điện Thủ Hộ giả tên tuổi.

Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão bất đắc dĩ cười khổ.

Linh Thần điện Thủ Hộ giả tên tuổi, này đương thời sợ là không ai có thể cự tuyệt.

Nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, lại không đáng giá nhắc tới.

Trần Cuồng căn bản không hứng thú.

Mà này, cũng làm cho Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão rõ ràng hơn, Trần Cuồng tại Linh trận sư tạo nghệ, thật đến thâm bất khả trắc mức độ.

Leo lên Trận Thần tháp ba mươi sáu tầng, kinh động Trận Thần lưu lại một đạo tàn hồn hư ảnh, Trận Thần cũng muốn tại Trần Cuồng trước mặt cúi đầu mấy phần, này quá kinh người.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tin tưởng.

Cho dù là bọn họ là tận mắt nhìn thấy, cũng khó có thể tin!

Nhưng tất cả những thứ này, lại là chân thực phát sinh.

"Thủ Hộ giả cũng đã biết được, lần này ba đại Thần Điện chuẩn bị đề cử ra một vị điện chủ đến, không biết Thủ Hộ giả có hứng thú hay không trở thành ba đại Thần Điện điện chủ, Thủ Hộ giả cũng là người chọn lựa thích hợp nhất, ta nghĩ cái này cũng không có gì thích hợp bằng!"

Thiên Trận trưởng lão đề nghị, lần này Linh Thần điện mục đích lớn nhất, chính là muốn muốn nhờ Trường Mộ cùng Khánh Dụ đột phá thập tinh thời cơ, thuận thế đề cử ra một vị ba đại Thần Điện điện chủ thống lĩnh toàn bộ ba đại Thần Điện.

Điện chủ này vị trí, nguyên bản Linh Thần điện cố ý đề cử Khánh Dụ, đây cũng là người chọn lựa thích hợp nhất.

Nhưng theo Trần Cuồng xuất hiện, Linh Thần điện phát sinh nhiều chuyện như vậy, Khánh Dụ đã không phải là người chọn lựa thích hợp nhất.

Sợ là Khí Thần điện, đặc biệt là Dược Thần điện, cũng chắc chắn sẽ không đồng ý.

Nhưng nếu như là Trần Cuồng trở thành ba đại Thần Điện chủ cửa hàng, cái kia Linh Thần điện cùng Dược Thần điện đều không có ý kiến.

Chỉ cần Linh Thần điện cùng Dược Thần điện đồng ý, Khí Thần điện cũng sẽ không phản đối.

Thanh Lan trưởng lão cũng tại ngưng mắt nhìn Trần Cuồng.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng hiện tại là ba đại Thần Điện thích hợp nhất điện chủ.

Nhìn Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão, Trần Cuồng đột nhiên nói: "Các ngươi Linh Thần điện lúc này mong muốn đề cử ra một cái điện chủ đến, sợ là không chỉ như vậy a?"

Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão nhìn nhau, nhẹ gật đầu, đối Trần Cuồng lại lần nữa chấn kinh.

"Thực không dám giấu giếm, đây cũng là bất đắc dĩ, hết thảy cùng Khung Thiên chiến đài có quan hệ!"

Hai vị Thái Thượng trưởng lão nhìn Trần Cuồng lại lần nữa chấn kinh, Trần Cuồng tựa hồ nhìn ra hết thảy.

Linh Thần điện lần này mong muốn đề cử ra một cái điện chủ đến, tuyệt không phải tư tâm, mà là cùng Khung Thiên chiến đài có quan hệ.

"Khung Thiên chiến đài!"

Trần Cuồng hơi nhíu mày, nhưng ánh mắt bên trong không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Cũng cùng tà ma có quan hệ!"

Hai vị Thái Thượng trưởng lão triệt để ngưng mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

Sau đó, Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão cáo tri Trần Cuồng bọn hắn biết hết thảy.

Linh Thần điện bên trong một mực có một số việc đời đời truyền lại, một ngày kia nếu là Khung Thiên chiến đài xuất hiện lớn biến cố, chứng minh thiên địa này liền sẽ đại biến.

Mà một lần, Khung Thiên chiến đài tuyệt đối xuất hiện lớn biến cố, đây là bắt đầu.

"Thế gian này cũng không phải là chỉ có ba hải sáu lục, Linh Thần điện tiên tổ có ghi chép lưu truyền, thế gian này còn có đại tộc, có mạnh mẽ Thái Cổ sinh linh, bọn hắn cao cao tại thượng, mà ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực chẳng qua là một mảnh bị vứt bỏ thế giới, là một phương lồng giam!"

Đây là Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão biết hết thảy, thế gian này cũng không phải là ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực.

Thế gian này chẳng qua là một phương lồng giam, là một mảnh đã sớm bị vứt bỏ thế giới.

Linh Thần điện có ghi chép, nếu là một ngày kia, Khung Thiên chiến đài xuất hiện lớn biến cố, cái kia chứng minh sẽ có đại tộc cùng Thái Cổ sinh linh buông xuống, sẽ có tà ma quay đầu trở lại.

Nhưng Linh Thần điện ghi chép, cũng chỉ là đôi câu vài lời, cũng không có quá nhiều.

Qua nhiều năm như thế, rất nhiều ghi chép đã di thất tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Lúc trước bọn hắn có tư cách biết những chuyện này thời điểm, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, rất lâu sau đó mới bình tĩnh.

Lần này Khung Thiên chiến đài mở ra, biến cố quá lớn.

Bởi vậy Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão bắt đầu lo lắng, mong muốn đề cử một vị ba đại Thần Điện điện chủ, phòng ngừa chu đáo, đề phòng thế gian này Thiên Địa hội xuất hiện rung chuyển.

Mà hết thảy này, Trần Cuồng cũng không kỳ quái, thậm chí như tâm bên trong sở liệu.

Xem ra Linh Thần điện bực này thế lực lớn bên trong, cũng một mực có ghi chép.

Lúc trước Trần Cuồng theo Khung Thiên chiến đài phía trên tiên dân còn sót lại bên trong biết được, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, chẳng qua là bị trục xuất chỗ.

Những Thái Cổ sinh linh đó cùng đại tộc, đem một nhóm Linh khu trục đến này đất nghèo, trấn thủ tà ma.

Nhưng cuối cùng Thần nhân cộng phẫn, này chút tiên dân nhân thần chung nộ, tề tụ tất cả lực lượng phấn khởi phản kháng, đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn đem này mảnh đất nghèo tự phong, đem những cái kia đại tộc đảo ngược ngăn cách tại bên ngoài, thậm chí chặt đứt lối đi..