Chương 692: Kiếm đạo thứ ba sát trận

Chương 692: Kiếm đạo thứ ba sát trận

Khung Thiên chiến đài liền là phong ấn chi địa, nhưng cái thông đạo này sẽ không một mực bị ngăn cách.

Bởi vậy Thái Cổ tiền bối bố trí xong không ít thủ đoạn  chờ đợi lấy một ngày kia hậu thế có vô địch Chí Tôn đi ra có thể cùng những cái kia đại tộc chống lại.

Càng quan trọng hơn là, nếu là tà ma một ngày kia tro tàn lại cháy, quay đầu trở lại, còn có thể có người chống lại.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực dần dần khôi phục sinh cơ.

Trần Cuồng đánh giá suy đoán, ba đại Thần Điện lúc trước tiền bối, tất nhiên tham dự Khung Thiên chiến đài bố trí.

Mà lại Khung Thiên chiến đài bố trí, tất nhiên không thể thiếu tam đại Linh Thần điện, đặc biệt là Linh Thần điện!

"Xin hỏi Thủ Hộ giả, Khung Thiên chiến đài bên trên có hay không có cái kia một đầu thần đồ, có hay không cùng thiên địa rung chuyển có quan hệ?"

Thanh Lan cùng Thiên Trận mắt thấy Trần Cuồng, bọn hắn một mực cũng muốn biết tất cả những thứ này.

Thế gian một mực có truyền thuyết, leo lên thần đồ liền có thể tìm tới đột phá Thần cảnh bí mật.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, chỉ có Trần Cuồng leo lên đầu kia thần đồ, còn bình yên mà quay về.

"Trên đời chưa từng có cái gì thần đồ, thần đồ chỉ trong lòng mình, Khung Thiên chiến đài đích thật là Thái Cổ tiền bối chỗ bố trí đưa, Linh Thần điện ghi chép cũng không có sai, thế gian cũng không phải là chỉ có ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, đây cũng là một vùng tù lao, là trục xuất di khí chi địa."

Trần Cuồng đối Thiên Trận cùng Thanh Lan không có giấu diếm, nghiêm mặt nói: "Trên đời này chẳng mấy chốc sẽ rung chuyển, sẽ có sóng gió lớn, tà ma khả năng cũng sẽ quay đầu trở lại!"

"Vù vù. . ."

Thiên Trận cùng Thanh Lan cứ việc trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là không nhịn được run sợ.

"Như tất cả những thứ này là thật, cái kia ba đại Thần Điện đề cử ra một vị điện chủ đã bắt buộc phải làm, Thủ Hộ giả cũng là người chọn lựa thích hợp nhất!"

Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão cũng nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, nếu là tất cả những thứ này đều là thật, đại biểu cho thế gian này lập tức liền sẽ phát sinh tình thế hỗn loạn, sẽ có sóng gió lớn.

Mà Trần Cuồng còn biết này chút che giấu, không có chút nào đặt câu hỏi là trở thành ba đại Thần Điện chủ cửa hàng nhất thí sinh thích hợp.

"Ta cũng không thích hợp cái này vì đó, có một số việc ta còn muốn xử lý, ta cũng đã có Tinh Vân môn!"

Trần Cuồng lắc đầu, chính mình cũng không thích hợp trở thành ba đại Thần Điện điện chủ.

Một khi trở thành ba đại Thần Điện chủ cửa hàng, cái kia mang ý nghĩa không chỉ có là nghĩa vụ, còn có đối thế gian này trách nhiệm.

Đối những cái kia tà ma, Trần Cuồng hận thấu xương.

Thân là ba hải sáu lục bên trên một thành viên, cũng là lúc trước bị vứt bỏ đuổi tiên dân hậu đại, Trần Cuồng trong lòng cũng có lửa giận.

Nhưng nói thật, Trần Cuồng không có vĩ đại như vậy, càng nhiều chỉ là muốn trước muốn bảo hộ bên người hết thảy.

Nếu là có cơ hội, tự nhiên sẽ đối phó tà ma, cũng không để ý vì lúc trước tiên dân lấy lại công đạo, nhưng hết thảy đều muốn cơ hội lại nói.

Vào đêm.

Linh Thần điện.

Cổ lão rộng rãi cổ điện chỗ sâu.

Yên lặng trong mật thất.

Giờ phút này chỉ có Thanh Lan trưởng lão, Đệ Cửu Khuyết, còn có Trần Cuồng ba người tại.

Đệ Cửu Khuyết tràn đầy nghi hoặc, trong lúc vô hình bầu không khí, để cho nàng không hiểu có chút khẩn trương.

Đệ Cửu Khuyết cũng cảm giác được, thiếu gia mang nàng đến, tựa hồ sẽ cùng nàng có quan hệ.

Trần Cuồng nhìn Đệ Cửu Khuyết, hỏi: "Ngươi cũng đã biết thế gian một chút đại kiếm trận."

"Cũng là nghe nói qua một chút, 《 Thất Tinh kiếm trận 》 《 Phá Quân kiếm trận 》 《 Thiên Đạo kiếm trận 》 đây đều là cực kỳ đáng sợ kiếm trận, một khi thôi động, có thể quét ngang hết thảy!"

Đệ Cửu Khuyết lúc trước thân ở Đạo Kiếm tông, tiếp xúc qua rất nhiều.

Tỉ như Thất Tinh kiếm trận cùng Phá Quân kiếm trận, đều là cực kỳ cường đại kiếm trận.

Đặc biệt là Đạo Kiếm tông 'Thiên Đạo kiếm trận ' đó là Đạo Kiếm tông át chủ bài một trong, một đạo thôi động, có thể quét ngang hết thảy, trảm diệt thế gian hết thảy địch!

Nhưng Đệ Cửu Khuyết nghi hoặc, không biết thiếu gia đột nhiên hỏi nàng chuyện này để làm gì.

"Ngươi nói kiếm trận, bất quá là kiếm trận mà thôi."

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Ngươi có nghe nói qua 《 Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận 》?"

Đệ Cửu Khuyết lắc đầu.

"Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, đó là trong truyền thuyết thập đại kiếm đạo sát trận một trong, thậm chí, bài danh mười Kiếm đạo sát trận thứ ba!"

Thanh Lan trưởng lão mở miệng, trong con ngươi cũng không nhịn được hào quang cướp động.

"Thập đại kiếm đạo sát trận thứ ba!"

Đệ Cửu Khuyết không khó biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Thập đại trong truyền thuyết Kiếm đạo sát trận, nàng đã từng cũng trong lúc vô tình từng thấy qua một chút đôi câu vài lời ghi chép cùng truyền thuyết.

Tục truyền Đạo Kiếm tông sáng tạo tông ban đầu, Đạo Kiếm tông Thuỷ Tổ cùng tiền bối, liền từng dùng thập đại kiếm đạo sát trận thứ mười 《 Thiên Hư kiếm trận 》 quét ngang bốn phương!

"Ngươi tự phế tu vi, đan điền vỡ tan, đạo cơ nổ tung, ngũ hành kiếm lôi trúc chiến mạch bị hủy, trên cơ bản không có khôi phục khả năng, nhưng thế sự không có tuyệt đối, mong muốn tại đi đến con đường tu luyện, cũng không phải là không có cơ hội."

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn Đệ Cửu Khuyết, nói: "Ngươi Tiên Thiên kiếm thai chi thể, là ngươi Tiên Thiên hết thảy, khó mà nổ tung, y nguyên tồn tại."

"Dùng Tiên Thiên kiếm thai chi thể, khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, dùng tự thân làm kiếm trận, từ đó về sau tu luyện thân thể, dùng tự thân Tiên Thiên kiếm thai vì cơ, một dạng có thể đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ, thậm chí có khả năng đánh vỡ Kiếm đạo gông cùm xiềng xích."

"Nhưng ở trong đó có hung hiểm, cũng có được khó có thể tưởng tượng thống khổ."

"Có lẽ, ngươi có khả năng chờ một chút, ta có nhất pháp có lẽ về sau có thể chữa trị đan điền của ngươi, bất quá cần một chút thời gian, có lẽ không phải ngắn thời gian có thể thành công."

Trần Cuồng cáo tri Đệ Cửu Khuyết hết thảy, nói: "Cho nên, lựa chọn cuối cùng quyền tại ngươi trên người mình."

Đệ Cửu Khuyết con ngươi phát sáng, thân khung nhịn không được run, mắt thấy Trần Cuồng, hỏi: "Thiếu gia, ta nếu là khôi phục về sau, có thể đến mức nào."

"Ngươi trước kia tám phần mười, nhiều nhất."

Trần Cuồng không có giấu diếm, nếu là có cơ hội tìm tới Thái Nhất nhược thủy, một dạng có thể cho Đệ Cửu Khuyết khôi phục.

Nhưng không biết lúc nào mới có thể đủ tìm tới Thái Nhất nhược thủy, coi như là khôi phục, Đệ Cửu Khuyết cũng không cách nào khôi phục lại lúc trước đỉnh phong.

"Nếu là tu luyện thân thể, thành công khắc lên Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, so với trước kia như thế nào?"

Đệ Cửu Khuyết tiếp tục hỏi.

"Sẽ không ở Quách Tú cùng kiều diễm phía dưới."

Trần Cuồng nói.

Nếu là Đệ Cửu Khuyết có thể thành công khắc lên Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, cái kia đến lúc đó sẽ không ở Quách Tú Hoàng Long chiến thể cùng Lãnh Y Ngưng Khôn Huyền chiến thể phía dưới.

Thậm chí lăng lệ trình độ càng hơn một bậc.

"Nhưng quá trình có thống khổ cực lớn, mà lại có hung hiểm."

Trần Cuồng nhắc lại, hết thảy quyền lựa chọn tại Đệ Cửu Khuyết chính mình.

Dùng tự thân khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà lại có hung hiểm.

Cho nên, Trần Cuồng mới mang Đệ Cửu Khuyết tới Linh Thần điện.

Dùng mình bây giờ khôi phục tu vi, Trần Cuồng đều khó mà có nắm bắt.

Nếu là có lấy Linh Thần điện người tương trợ, thành công phần thắng sẽ tăng nhiều.

Mà mấy ngày trước, Trần Cuồng giao cho Thanh Lan trưởng lão, liền là liên quan tới khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận trận đồ.

Loại kia Kiếm đạo đại sát trận, nhường Thanh Lan trưởng lão chấn động kinh ngạc, tham dự trong đó, cũng sẽ thu hoạch vô tận.

Mà lại đây là khắc sâu tại thân thể, dùng thân thể khắc họa nhìn thấy sát trận, một người liền là một cái đại sát trận, này chưa từng nghe thấy, này lại là một kiện vang dội cổ kim việc lớn..