Chương 693: Chấn động các nơi

Chương 693: Chấn động các nơi

Nhưng Thanh Lan trưởng lão không biết, tại đệ lục trọng thiên bên trên, đã sớm có người khắc họa qua kiếm trận tại tự thân, thậm chí không chỉ một.

Trần Cuồng liền từng tự tay khắc họa qua một cái.

"Thiếu gia, ta chuẩn bị xong!"

Đệ Cửu Khuyết không có nhiều lời, tầm mắt cứng cỏi, đây là lại cho nàng một cơ hội.

Trong khoảng thời gian này, nàng đã chuẩn bị kỹ càng, thiếu gia cũng không chê nàng, về sau cùng tại vị thiếu gia này bên người, làm chút bưng trà đổ nước hầu hạ, tựa hồ cũng không tệ.

Nhưng tiếc nuối là, lại không cách nào một mực đi theo thiếu gia bên người.

Thiếu gia loại tồn tại này, không sớm thì muộn sẽ quét ngang bốn phương, sừng sững tại đương thời đỉnh, cùng nàng sẽ càng ngày càng xa.

Nhưng bây giờ, cơ hội bày tại trước mắt của nàng.

Thậm chí giờ phút này Đệ Cửu Khuyết thầm nghĩ cũng không phải là một lần nữa loá mắt tại thế, nếu là thành công, sau này mình là có thể một mực đi theo thiếu gia bên người.

"Khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận cần phải mấy ngày thời gian, ta sẽ cùng Thanh Lan trưởng lão toàn lực mà làm."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lập tức mang theo một chút dị dạng nụ cười, nói: "Mặt khác, khắc họa quá trình, cần không được sợi vải."

Trần Cuồng nói là sự thật, cũng không phải là vì chiếm tiện nghi.

Vì Đệ Cửu Khuyết ở trên người khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận, cái này xác thực cần không được sợi vải.

Cho nên lúc ban đầu nhìn thấy Thanh Lan trưởng lão, Trần Cuồng từng nói cũng là thuận tiện không ít.

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Đệ Cửu Khuyết cao cao buộc lên như tơ lụa mặc phát nghiêng vương xuống, sợi tóc trút xuống thắt lưng, quần áo chầm chậm trượt xuống. . .

Lập tức, cái kia kinh người Linh Lung tư thái xuất hiện ở Trần Cuồng trong mắt.

Vô cùng mịn màng da thịt như sương như tuyết, dáng người đường cong xúc động lòng người, giống như nổi trên mặt nước Lạc Thần, Doanh Doanh không đủ vừa nắm eo thon mềm mại không xương, thẳng tắp hai chân. . .

Một màn này, đủ để mị hoặc chúng sinh, khuynh đảo thiên hạ nam tử, để cho người ta huyết mạch bành trướng.

Nhưng một màn này, chỉ ở bên trong mật thất này.

"Tuổi trẻ thật tốt."

Thanh Lan trưởng lão mỉm cười, không khỏi cảm thán.

Nàng sống lâu như vậy, một mực cũng duy trì thanh xuân.

Nhưng cuối cùng không phải chân chính thanh xuân.

Nhìn xem Đệ Cửu Khuyết cái kia như sương như tuyết cơ thể cùng xúc động lòng người đường vòng cung, Thanh Lan trưởng lão cũng không khỏi hoài niệm.

"Thiếu gia, chừng nào thì bắt đầu?"

Đệ Cửu Khuyết nhìn Trần Cuồng, ánh mắt thẳng thắn, một tấm khuynh thế tuyệt mỹ khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, tinh khiết nếu là trên trời Trích Tiên.

Thiếu gia đối nàng căn bản không có háo sắc chi tâm, Đệ Cửu Khuyết căn bản không có cái gì nhăn nhó.

Thậm chí, Đệ Cửu Khuyết trong lòng có lấy một loại không hiểu chờ mong.

"Hiện tại bắt đầu."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn lên trước mắt xúc động lòng người cơ thể bên trên, nhìn như bình tĩnh, trong lòng gì không phải là cũng nhịp tim có chút tăng tốc.

Này đường cong hoàn mỹ, ai có thể không động tâm.

Tới đồng thời, Thanh Lan trưởng lão khuôn mặt cũng bắt đầu nghiêm mặt, ánh mắt bên trong có quang mang lấp lánh.

. . .

Linh Thần điện bên trong, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hôm nay Linh Thần điện bên trong phát sinh hết thảy, chấn động bốn phương!

Theo Trần Cuồng đi ra Trận Thần tháp, liền có thế lực bắt đầu theo Linh Thần điện rời đi, mang theo tin tức kinh người truyền hướng ba hải sáu lục.

Bọn hắn không dám lưu lại, tin tức này quá kinh người.

Bọn hắn muốn trước tiên về sơn môn, bẩm báo kỹ càng hết thảy.

Trên thực tế.

Làm Trần Cuồng là Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả bại lộ, các thế lực lớn đã trước tiên dùng truyền âm thủ đoạn truyền tin tức trở về.

Tới đồng thời, Linh Thần điện bên trong, cũng bắt đầu động tác lớn.

Có Linh Thần điện cường giả đi ra, trực tiếp tiếp quản Cửu Cung thành, quét ngang Cung gia.

Rất nhiều sự kiện đẫm máu phát sinh, máu chảy thành sông, nhưng bị Linh Thần điện che lấp.

Đây là đối Trần Cuồng bàn giao, cũng là Linh Thần điện thái độ.

Có người ăn cây táo rào cây sung, mong muốn thoát khỏi Linh Thần điện, đây cũng là Linh Thần điện thái độ, đã chú định Cung gia xuống tràng.

Công Tây gia cũng chịu ảnh hưởng, dù sao lần này Cửu Cung thành là Công Tây gia cùng Cung gia chung nhau phụ trách.

Công Tây gia có lão nhân không ngốc, giao ra Công Tây gia đại bộ phận nội tình, bảo vệ Công Tây gia y nguyên tồn tại, cũng tạm thời bảo vệ Công Tây gia tại Cửu Cung thành địa vị.

"Cửu Cung thành xưa nay không là Công Tây gia, có Linh Thần điện tồn tại, mới có Công Tây gia hết thảy, Công Tây gia chẳng qua là thay Linh Thần điện quản lý Cửu Cung thành!"

Công Tây gia các lão tổ đi ra, cố ý khuyên bảo Công Tây gia hậu bối.

Lần này Công Tây gia còn có thể tồn tại, đã là đáng quý.

Uông gia cũng bắt đầu động đất, hết thảy không quan hệ Uông gia tử đệ rời đi Linh Thần điện.

Uông gia tại Linh Thần điện Linh trận sư, thì là tuyên bố bế quan tiềm tu.

Linh Thần điện dùng lôi đình thủ đoạn sửa sang lại tất cả những thứ này, dẫn tới bốn phương chấn động.

Khí Thần điện, Linh Thần điện, Dược Thần điện một đám trưởng lão môn, cũng vì ba đại Thần Điện đề cử ra một vị điện chủ bắt đầu giằng co.

Trên thực tế, cũng không có cái gì tốt giằng co.

Nói là đề cử điện chủ, nhưng ai cũng rõ ràng, ba đại Thần Điện cũng sẽ không lẫn nhau phục người nào.

Thần Nữ sơn.

Đại Nhạc cao ngất, hào quang tràn ngập, linh cầm hí lên, Thụy Thú lao nhanh.

Cổ lão rộng rãi cung điện đứng vững, mây mù phiêu miểu.

Bắc Linh Yên lẳng lặng mà đứng, da trắng nõn nà, tóc xanh tới eo, một bộ màu trắng váy dài phác hoạ ra yểu điệu thướt tha tư thái.

"Trần Cuồng liền là 'Khuông Thần ' 'Khuông Thần ' Trần Cuồng, thì ra là thế!"

Bắc Linh Yên thì thào khẽ nói, trong lòng rung động, khó trách một mực Thần Nữ sơn đều không thể tìm tới Khuông Thần tin tức, nguyên lai Khuông Thần liền là Trần Cuồng.

Cái tên này, thật đúng là giấu diếm đủ sâu a.

Lúc trước còn kỳ quái, Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng đại hôn, vì sao ba đại Thần Điện cũng đích thân tới, nguyên lai hết thảy đều là bởi vì Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

"Thần Nữ sơn đối nghịch lựa chọn, sư muội cái này cũng giấu diếm giọt nước không lọt a!"

Mắt thấy hư không, Bắc Linh Yên Doanh Doanh cười một tiếng, một cỗ bẩm sinh khí chất thanh nhã nhường người vì đó chấn nhiếp, không dám khinh nhờn.

Không hề nghi ngờ, Thần Nữ sơn đối nghịch lựa chọn.

Bắc Linh Yên cũng coi là, Chu Hân Nhi hẳn phải biết Trần Cuồng tại thân phận của Dược Thần điện.

Trên thực tế, việc này Chu Hân Nhi cũng không biết rõ tình hình.

Một chỗ Linh Phong phía trên, Chu Hân Nhi cũng mới nhận được tin tức.

"Cái tên này, đến lúc đó chờ lấy bị phạt đi!"

Sợi tóc khinh vũ, Chu Hân Nhi thì thào khẽ nói, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, Thái Sơ chân thủy tôi thể về sau, càng Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần!

Rất nhiều chuyện, Chu Hân Nhi giờ phút này cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước Chu gia còn tưởng rằng có tiên tổ cùng ba đại Thần Điện có quan hệ, đại hôn ngày đó, mới có ba đại Thần Điện đích thân tới.

Không ngờ nguyên lai phu quân Trần Cuồng, liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Mà Trần Cuồng tên kia, liền nàng cũng không có tiết lộ thêm.

Thiên Diễm thánh quốc.

Liên miên cung điện tương liên, như là từng đầu Thái Cổ Cự Long uốn lượn nằm ngang.

Một cỗ ánh sáng màu vàng óng quanh quẩn, nhường người nhìn mà sợ.

Hoàng cung đại điện, Nhân Hoàng long khí bừng bừng, mơ hồ truyền ra tiếng long ngâm.

Thiên Diễm thánh quốc Thánh Hoàng ngồi ngay ngắn, tự có lấy một cỗ uy nghiêm đại thế, Nhân Hoàng long khí quanh quẩn quanh thân, làm người run sợ!

"Phú Quý, ngươi có phải hay không sớm biết thiếu gia của ngươi là Dược Thần điện Thủ Hộ giả?"

Trong đại điện, giờ phút này Ninh Chấn Đình Lão Vương con mắt chăm chú nhìn Trần Phú Quý, suất bào phía dưới bằng thêm mấy phần bá khí.

Ninh Chấn Đình Lão Vương vừa mới đạt được tin tức này, cảm xúc chập trùng, vô pháp bình tĩnh..