Chương 694: Ngô Vũ Tình không cam lòng

Chương 694: Ngô Vũ Tình không cam lòng

"Ta cũng mới biết được."

Trần Phú Quý giang tay ra, thân mang áo giáp màu vàng óng, kim quang nhàn nhạt chiếu rọi, phụ trợ khí chất càng là siêu phàm thoát tục, Thái Sơ chân thủy tôi thể dưới, lại lần nữa có thuế biến, giờ phút này khí chất càng siêu nhiên.

Đối với mình thiếu gia tại thân phận của Dược Thần điện, Trần Phú Quý cũng xác thực vừa mới biết, một dạng ngạc nhiên.

"Quá kinh người, khó có thể tin!"

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả  tương đương với ba đại Thần Điện cộng tôn, không nghĩ tới Trần Cuồng còn có như thế thân phận!"

". . ."

Trong đại điện, rất nhiều người nghị luận, cực kỳ chấn động.

"Hoàng tử Ninh Thanh Vân có lựa chọn của mình, như vậy tùy hắn đi thôi."

Thánh Hoàng mở miệng, giống như long ngâm, chấn động đại điện.

Giờ phút này, Thiên Diễm thánh quốc Thánh Hoàng làm ra quyết đoán.

Kỳ thật, theo thiêu đốt mang lão tổ trở về thời điểm, Thánh Hoàng liền đã được đến một chút tin tức, Tinh Vân môn Trần Cuồng, so với trong tưởng tượng còn muốn thâm bất khả trắc.

Trong đại điện, Thiên Diễm thánh quốc cường giả không có người lại có ý kiến bất đồng.

Lúc trước nghe được hoàng tử Ninh Thanh Vân lựa chọn tùy tùng Trần Cuồng, muốn trở thành Trần Cuồng bên người chiến tướng, Thiên Diễm thánh quốc bên trong sôi trào khắp chốn, rất nhiều người phản đối.

Dùng hoàng tử thân phận của Ninh Thanh Vân, này sẽ để cho Thiên Diễm thánh quốc không còn mặt mũi.

Nhưng bây giờ, những cái kia phản đối người mặc dù không có mở miệng biểu thị đồng ý, nhưng cũng chưa từng nói thêm gì nữa.

Chiến Thần sơn.

Linh Phong nguy nga, Đại Nhạc cao ngất, thương mang cuồn cuộn.

Đây là một chỗ khó có thể tưởng tượng bảo địa, linh khí mờ mịt vờn quanh, tỏa ra ánh sáng lung linh, cuồn cuộn bao la hùng vĩ.

Phương viên mấy vạn dặm đều có cấm chế phong ấn, có đại trận thủ hộ.

"Trần Cuồng liền là 'Khuông Thần ' là Dược Thần điện Thủ Hộ giả!"

Chiến Thần sơn đại điện sôi trào khắp chốn, không ít lão nhân cùng Chiến Thần sơn cường giả sắc mặt khó coi.

Tin tức như vậy đối với chiến thần núi đến nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đây tuyệt đối không phải Chiến Thần sơn muốn xem đến.

Trước đây không lâu, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên giết đến tận Chiến Thần sơn, nhường Chiến Thần sơn chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Này đã để Chiến Thần sơn lạnh mình.

Nhưng Chiến Thần sơn bên trong, cũng không phải là thật liền kiêng kị Trần Cuồng.

Chiến Thần sơn cường giả chẳng qua là hiểu rõ, về sau muốn động Trần Cuồng, sợ là sẽ không quá dễ dàng.

Mà bây giờ Trần Cuồng liền là 'Khuông Thần ' là Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả tuôn ra, cái này khiến Chiến Thần sơn trực tiếp kiêng kị.

Trước không nói nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên.

Chỉ là Dược Thần điện Thủ Hộ giả thân phận, nếu là Chiến Thần sơn thật lại đối phó Trần Cuồng  tương đương với đối phó ba đại Thần Điện.

Dùng ba đại Thần Điện những tính cách kia cô tịch, nhưng lại vô cùng cường đại Linh giả tính tình, tất nhiên không sẽ bỏ qua.

Chiến Thần sơn là Chiến Đạo thánh địa  có thể ngạo thị thế gian.

Nhưng tại ba đại Thần Điện trước mặt, Chiến Thần sơn thật đúng là không thể không vì đó nhượng bộ mấy phần.

"Huyền Lan phủ đó là chúng ta Chiến Thần sơn địa bàn, Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, bản cũng đều là ta Chiến Thần sơn đệ tử!"

Trong đại điện, có Chiến Thần sơn cường giả thấp giọng mở miệng.

Huyền Lan phủ một mực là Chiến Thần sơn địa bàn, lúc trước Chiến Thần sơn đi Huyền Lan phủ tuyển nhận đệ tử mới, Chu Hân Nhi cũng tham gia sát hạch.

Nhưng cuối cùng, Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng không chỉ chưa từng trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, còn bởi vậy kết thù.

"Nếu là hiện tại Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đều là Chiến Thần sơn đệ tử, cái kia hết thảy đều sẽ khác nhau!"

Một chỗ ngóc ngách bên trong, lại có tiếng âm truyền ra.

Nhất thời, rất nhiều người âm thầm biến sắc.

Này nếu là hiện tại Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đều là Chiến Thần sơn đệ tử, cái kia có thể nghĩ, hiện tại Chiến Thần sơn lại là hạng gì địa vị!

Từng tia ánh mắt, hữu ý vô ý nhìn phía Mộ gia đội hình.

Chiến Thần sơn bên trong đều rõ ràng, lần này đều là bởi vì Mộ gia.

Lúc trước Mộ gia muốn ủng hộ Ngô Vũ Tình, trước là bỏ lỡ Chu Hân Nhi, sau này còn đắc tội Trần Cuồng.

Đến mức Khung Thiên chiến đài bên trên, Chiến Thần sơn tổn thất nặng nề, cơ hồ là toàn quân bị diệt.

"Coi như là Trần Cuồng là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, lại có thể đại biểu cho cái gì, ta Chiến Thần sơn sừng sững đương thời, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, có bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt thiên tài quật khởi, nhưng như là pháo hoa sáng chói, sau đó kết thúc ảm đạm, nhưng Chiến Thần sơn y nguyên không ngã!"

Mộ Cô Thành mở miệng, khuôn mặt sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một bộ áo dài hạ thân tư thế tráng kiện, tầm mắt thâm thúy, thanh âm điếc tai, quanh thân trong lúc vô hình khí tức khuếch tán, đất trời bốn phía năng lượng ba động, nhường đại điện rung động.

"Mộ gia Mộ Viễn Trì còn chưa từng thua, không cần bao lâu, sẽ lại lần nữa quật khởi, đến lúc đó, tất sẽ vang dội cổ kim, cái kia Trần Cuồng lại yêu nghiệt, cũng bị đạp tại dưới chân!"

Nhìn chung quanh bốn phía đại điện, Mộ Cô Thành lên tiếng lần nữa, thâm thúy tầm mắt như điện.

"Phiến thiên địa này, có lẽ liền sẽ có rung chuyển, Trần Cuồng mặc dù yêu nghiệt, nhưng chúng ta có nhiều thời gian, món nợ máu này, không sớm thì muộn sẽ đòi lại!"

Trên đại điện đầu, Chiến Thần sơn chi chủ mở miệng, tầm mắt như hồng, khí tức kinh người.

. . .

Linh Phong phía trên, linh khí bừng bừng, trời quang mây tạnh.

Ngô Vũ Tình lẳng lặng mà đứng, váy trắng như tuyết, sạch như tiên tử.

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả!"

Rất nhiều chuyện, Ngô Vũ Tình mới hiểu được.

Lúc trước ba đại Thần Điện sẽ xuất hiện tại Huyền Lan phủ, hết thảy cũng không phải là Chu gia, mà là bởi vì Trần Cuồng.

Khung Thiên chiến đài bên trên, trong nội tâm nàng Chân Long, trong lòng chân mệnh thiên tử, bị Trần Cuồng trực tiếp đạp bạo.

Trong nội tâm nàng vẫn cho rằng vô địch tồn tại, sẽ quật khởi tại đương thời vị hôn phu, tại Trần Cuồng trước mặt, bất quá là không chịu nổi một kích.

Cái này khiến nàng cho tới nay kiên định tín niệm trong nháy mắt sụp đổ,

"Vì cái gì, vì cái gì sáu năm ở giữa, ngươi sẽ phát sinh nhiều như vậy biến hóa!"

Ngô Vũ Tình nghĩ mãi mà không rõ, vì sao sáu năm ở giữa một người sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Lúc trước cái kia một phế nhân, ngắn ngủi mấy năm ở giữa, nhảy lên trở thành thế gian này hiện tại được chú ý nhất tồn tại.

"Vẫn là. . . Sáu năm trước ngươi liền đang một mực tại giấu diếm!"

Ngô Vũ Tình cũng hoài nghi, có lẽ sáu năm trước Trần Cuồng vẫn tại ẩn giấu, như là ẩn giấu đi Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả.

"Tại sao phải đối với ta như vậy, vì cái gì. . ."

Một lát sau, Ngô Vũ Tình ngước mắt nhìn lên trời, tầm mắt hiện ra huyết sắc, đầu ngón tay hai quả đấm nắm chặt, trong lòng bàn tay có máu tươi tràn ra.

Nàng không phục, nàng cho tới nay nỗ lực tu hành, nàng muốn trở thành cường giả.

Nàng từng bước một đi tới bây giờ, bỏ ra khó có thể tưởng tượng nỗ lực cùng đại giới.

Nàng muốn tìm tìm Trần Cuồng báo thù, nàng muốn đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân.

Nàng muốn cho Trần Cuồng biết, nàng từ đầu tới đuôi quyết định không có sai.

Nàng đi, vẫn luôn là một đầu chính xác đường!

Nhưng mà ai biết, tất cả những thứ này lại tại Trần Cuồng trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, cũng bị Trần Cuồng đạp bạo.

Này đối với nàng mà nói, so chết còn khó chịu hơn!

. . .

Hoang vu hung vực.

Linh Ma tông.

" 'Khuông Thần' liền là Trần Cuồng, là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, ta Bách Lý Danh Dương là Dược Thần điện Thủ Hộ giả nhị thúc!"

Bách Lý Danh Dương một mặt kinh ngạc, khuôn mặt vẻ mặt ngốc trệ.

Đạt được tin tức như vậy, Bách Lý Danh Dương kém chút không có một đầu cắm đi qua, xác định hai lần, mới trở lại một chút thần tới.

Sau đó, Bách Lý Danh Dương vẻ mặt tươi cười, kích động lao ra thư phòng khoa tay múa chân.

Này kinh động không ít Linh Ma tông đệ tử, đại gia kém chút coi là Tông chủ tẩu hỏa nhập ma.

Chính mình là Dược Thần điện Thủ Hộ giả nhị thúc, này vừa nghĩ tới, Bách Lý Danh Dương liền không nhịn được phấn chấn.

Trần Cuồng tiểu tử kia, ẩn giấu thật đúng là sâu a..