Chương 695: Đạo Kiếm tông sẽ hối hận không kịp

Chương 695: Đạo Kiếm tông sẽ hối hận không kịp

Thiên Tinh tông.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Một chỗ Linh Phong bên trên, truyền ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng cười to, vang vọng dãy núi không ngớt.

Thiên Tinh tông bên trong rất nhiều người ngước mắt, rất nhiều cường giả bị kinh động, dồn dập nhìn mà đi, nơi đó tựa hồ là Tông chủ chỗ chỗ ở.

Trong thư phòng, giờ phút này Đông Phương Thiên Trình cảm xúc sục sôi, phấn chấn sôi trào khó mà tự kiềm chế, nhịn không được cười to, trước người cứng rắn cổ thụ bàn đọc sách, bị kích động hai tay trực tiếp đập thành bột phấn.

"Trần Cuồng tiểu tử này, giấu diếm thật đúng là cũng là giọt nước không lọt a!"

Đông Phương Thiên Trình không giận mà uy gương mặt bên trên, con mắt trừng rất lớn, nhưng dần dần hai con ngươi chỗ sâu tuôn ra lệ quang, hai con ngươi mơ hồ, lẩm bẩm nói: "Tam đệ, con của ngươi tựa hồ so ngươi càng yêu nghiệt đâu, đây là hổ phụ không khuyển tử, ngươi nếu là biết, tất nhiên cũng sẽ vui vẻ cao hứng."

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Trong mật thất.

Trên giường đá, Đệ Cửu Khuyết cơ thể từ trong ra ngoài tràn ngập ngũ sắc quang mang.

Đây là năm loại nguyên tố thuộc tính, ngũ hành lực lượng quanh quẩn, từng đạo trận văn gợn sóng.

Toàn bộ mật thất, năng lượng thiên địa khuấy động, một cỗ đáng sợ khí tức bén nhọn đang ở thành hình.

Trần Cuồng cùng Thanh Lan trưởng lão tầm mắt nghiêm mặt, xuất mồ hôi trán, từng đạo thủ ấn biến hóa, ngưng tụ trận văn, không ngừng khắc ghi vào Đệ Cửu Khuyết cơ thể bên trong.

Từ Đệ Cửu Khuyết cơ thể bên trong, hay không thời gian có từng đạo máu tươi tràn mà không ra, như là khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, trải rộng toàn thân trong ngoài.

Mỗi một đạo trận văn khắc họa, đều như là vạn kiếm xuyên thể, loại đau khổ này tra tấn, vô cùng người đủ khả năng tiếp nhận.

Đệ Cửu Khuyết một mực cắn răng kiên trì lấy hết thảy, trong cổ họng hay không thời gian phát ra thống khổ tiếng hừ lạnh, nhưng một mực đang kiên trì.

Đây là nàng một cơ hội, mình tuyệt đối không thể bỏ lỡ, không thể từ bỏ.

Lúc trước Trần Cuồng nhìn thấy Đệ Cửu Khuyết, nhìn trúng liền là Đệ Cửu Khuyết Tiên Thiên kiếm thai chi thể.

Tiên Thiên kiếm thai, Kiếm đạo Chí Tôn chi thể!

Mà Trần Cuồng mục đích, vốn là dùng Tiên Thiên kiếm thai chi thể, khắc họa Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận.

Đặc biệt là Đệ Cửu Khuyết chiến mạch vẫn là ngũ hành kiếm lôi trúc, ẩn chứa ngũ hành lực lượng, cái này khiến Đệ Cửu Khuyết chính là phù hợp Âm Dương Lăng Thiên Kiếm Trận.

Nhưng cuối cùng, Đạo Kiếm tông làm ra một cái vô tình lựa chọn.

Đem tại Tinh Vân môn nhìn thấy Đệ Cửu Khuyết, Trần Cuồng cũng không từng thất vọng.

Đệ Cửu Khuyết lựa chọn mới là trọng yếu nhất.

Trần Cuồng cũng một mực có lời, Đệ Cửu Khuyết không phải là phế nhân, về sau sẽ chỉ càng thêm loá mắt.

Đệ lục trọng thiên bên trên, có người từng dùng tự thân khắc họa Kiếm đạo sát trận, có thể quét ngang thiên kiêu, cùng Chí Tôn tranh bá!

Một khi Đệ Cửu Khuyết thành công, sẽ vượt xa lúc trước!

Nhưng dùng tự thân bố trí kiếm trận, này quá mức hung hiểm, mong muốn thành công điều kiện nhiều lắm.

Đệ Cửu Khuyết cũng đúng lúc phù hợp.

Tiên Thiên kiếm thai, Kiếm đạo Chí Tôn chi thể, chính là gánh chịu kiếm trận then chốt.

Trong mật thất, hết thảy tại tiếp tục.

Thời gian chậm rãi mà qua.

Bảy ngày sau.

Trong mật thất, Đệ Cửu Khuyết toàn thân trận văn sáng chói, lít nha lít nhít trận văn như là một cái to lớn hình kiếm quang kén, đem toàn thân bao phủ.

Trận văn theo cơ thể từ trong ra ngoài lan tràn ra, loá mắt trải rộng toàn thân, không ngừng đan xen diễn hóa, như là hóa thành từng chuôi thần kiếm, sáng chói loá mắt.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, bên trong mật thất này cũng tràn đầy vô cùng vô tận kiếm khí.

Mà đầu nguồn, chính là hình kiếm quang kén bên trong Đệ Cửu Khuyết.

"Khổ cực!"

Trần Cuồng đối Thanh Lan trưởng lão mở miệng, thật đúng là nhờ có Thanh Lan trưởng lão hỗ trợ.

"Lấy được chỗ ích không nhỏ!"

Thanh Lan trưởng lão khuôn mặt tái nhợt, trán đổ mồ hôi.

Nhìn trên giường đá hình kiếm quang kén, Thanh Lan trưởng lão cũng ánh mắt rung động, này nếu là truyền ra ngoài, sẽ chấn động thế gian, đây là khó có thể tưởng tượng tồn tại!

Mà trong bảy ngày này, Thanh Lan trưởng lão càng là biết mình đạt được cái gì, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Thanh Lan trưởng lão đồng thời đối Trần Cuồng càng khiếp sợ hơn, không cách nào tưởng tượng dùng Trần Cuồng tuổi tác, tại linh trận bên trên tạo nghệ, thế mà đến nàng cũng chỉ có thể đủ theo không kịp mức độ.

"Đạo Kiếm tông sợ là sẽ phải hối hận không kịp!"

Thanh Lan trưởng lão không khỏi cảm thán, Đệ Cửu Khuyết một khi thành công, đến lúc đó sẽ hạng gì loá mắt.

Đáng tiếc Đạo Kiếm tông đám người kia làm sai lựa chọn, về sau tự có hối hận thời điểm.

"Tiếp đó, phải nhờ vào chính nàng!"

Trần Cuồng khuôn mặt nghiêm mặt, có thể làm hết thảy đều đã làm, hữu kinh vô hiểm.

Nhưng cuối cùng có thể hay không thành công, còn muốn tại Đệ Cửu Khuyết chính mình đến trên thân.

. . .

Đi ra mật thất, Trần Cuồng đạt được một chút tin tức.

Cung gia đã bị xoá tên, Uông gia cũng đã nhận được trừng phạt.

Uông gia lấy ra Uông gia chỗ có nội tình, muốn giao cho Trần Cuồng, để cầu tha thứ.

"Linh Thần điện giữ đi, Uông gia vị lão tổ kia cũng là thông minh."

Đối Uông gia nội tình, Trần Cuồng không có bao nhiêu hứng thú, lưu cho Linh Thần điện làm cái thuận nước giong thuyền.

Trần Cuồng cũng được biết, mấy ngày này ba đại Thần Điện các trưởng lão đề cử điện chủ, cuối cùng cũng không thành công, không giải quyết được gì.

Nhưng ba đại Thần Điện đã đạt thành một cái chung nhận thức, Dược Thần điện Thủ Hộ giả Trần Cuồng, ba đại Thần Điện cộng tôn!

Đây không phải trên miệng cộng tôn.

Ba đại Thần Điện trưởng lão nhất trí thông qua.

Liền Khí Thần điện trưởng lão cũng không có ý kiến.

Trần Cuồng về sau tương đương cũng là ba đại Thần Điện Thủ Hộ giả.

Trần Cuồng cười khổ, đây là ba đại Thần Điện quyết định, do bọn hắn đi thôi.

. . .

Linh Thần điện một chỗ Thiền Điện.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn chủ vị.

"Gặp qua Thủ Hộ giả!"

Dược Thần điện Đại trưởng lão cùng Lục trưởng lão chờ hành lễ.

Bọn hắn không có rời đi, một mực đang chờ Trần Cuồng.

Những ngày gần đây, Dược Thần điện những trưởng lão này cùng cường giả, trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh.

Ai có thể nghĩ đến, Trần Cuồng liền là 'Khuông Thần ' là bọn hắn Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Khó trách lâu như vậy đến nay, nhiều người như vậy đang tìm kiếm 'Khuông Thần ' lại là không có chút nào tin tức.

Lúc trước Đại trưởng lão từng từng đối Trần Cuồng bất kính, giờ phút này vị Dược Thần điện Đại trưởng lão nhìn thấy Trần Cuồng, không khỏi có chút nơm nớp lo sợ, còn trong lòng có chút hoảng hốt.

Khánh Dụ thủ tọa đã đến thập tinh, đối Trần Cuồng đều kính sợ có phép.

Hắn này Dược Thần điện thân phận của Đại trưởng lão, cũng không như hiện tại Khánh Dụ thủ tọa.

Mà Trần Cuồng tại Khung Thiên chiến đài bên trên đưa tới hết thảy, đánh giết cao trọng Thánh Tôn như không.

Trận Thần tháp bên trong, kinh động Trận Thần tàn hồn hư ảnh.

Lúc trước Dược thần hư ảnh đối Trần Cuồng kính sợ, cũng muốn hành lễ, Trận Thần hư ảnh một dạng như thế.

Cái này khiến vị này Dược Thần điện Đại trưởng lão, một mực thấp thỏm trong lòng.

Nhưng Trần Cuồng căn bản chưa từng để ý.

Thân là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, bởi vậy Trần Cuồng tới gặp Dược Thần điện người một mặt.

Trần Cuồng cáo tri mọi người, trong thiên địa này sẽ có to lớn tai nạn, sẽ có rung chuyển liền muốn bắt đầu.

Dược Thần điện mặc dù bàng quan, nhưng cũng phải tìm chuẩn bị sẵn sàng.

Này rung chuyển một khi bắt đầu, ba hải sáu lục bên trên sẽ không có bất luận cái gì người có thể tránh đi, đều sẽ bị bao phủ.

Cuối cùng, Dược Thần điện một nhóm mang theo chấn kinh rời đi.

Nhưng bọn hắn tựa hồ cũng đã theo Linh Thần điện biết một chút liên quan tới việc này che giấu.

. . .

Linh Thần điện bên trong.

Linh Thần điện đệ tử tái kiến Trần Cuồng, từng cái nơm nớp lo sợ, cung kính hành lễ, cũng không dám có bất luận cái gì bất kính.

Lúc trước những cái kia liên danh muốn trừng phạt Trần Cuồng Linh Thần điện cường giả cùng đệ tử, càng là thấp thỏm lo lắng.

Bọn hắn lúc trước cảm thấy Trần Cuồng là cuồng vọng tự đại..