Chương 696: Thật sắp biến thiên

Chương 696: Thật sắp biến thiên

Thân là Linh Thần điện đệ tử, bọn hắn có tuyệt đối ngạo khí tư thái.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại không ngạo khí có thể nói.

Trước không nói Trần Cuồng Dược Thần điện Thủ Hộ giả thân phận.

Vẻn vẹn Trần Cuồng như chỗ không người, một đường leo lên Trận Thần tháp thứ ba mươi sáu tầng.

Trận Thần tàn hồn cũng muốn kính sợ.

Này đã đại biểu hết thảy!

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng chỉ là căn bản không có cùng bọn hắn so đo.

Mà bọn hắn còn cuồng vọng tự đại không biết thôi.

Hoàng hôn trời chiều.

Huyết Nhất hào quang, rơi tại Linh Thần điện rộng rãi trùng điệp núi lớn Linh Phong lên.

Rặng mây đỏ che trời, tầng mây dày đặc chồng chất trên không trung, giống như là tùy thời liền muốn sụp đổ đè xuống tới.

Linh Thần điện chỗ sâu, .

Một tòa Linh Phong phía trên.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gầm nhẹ, thanh quang sáng chói.

Trần Cuồng đứng tại núi lớn, tầm mắt hơi khép, hào quang bên trong lộ ra một loại vàng nhạt bên trong cô trực, cũng có được một loại rặng mây đỏ nghiêng huân mà qua ngạo mạn nghiêm nghị, tại hoàng hôn cùng màn đêm giao thế ở giữa, chiếu rọi ra một loại lẻ loi độc hành tại này thương mang thiên địa bễ nghễ.

"Ba hải sáu lục bên trên, lần này thật sắp biến thiên!"

Thiên Trận Thái Thượng trưởng lão đứng sau lưng Trần Cuồng, mặc dù thân hình có chút còng xuống, nhưng lại vẫn đi lại khoẻ mạnh, trên mặt từng đầu nếp nhăn nếp nhăn lộ ra một loại mạnh mẽ lực đạo, trên thân trong lúc vô hình khí tức, đem nơi này vặn vẹo ra một loại mông lung cảm giác.

Thiên Trận trưởng lão giờ phút này vô pháp không động dung, bọn hắn hiện tại muốn đi làm sự tình, tất nhiên sẽ nhường ba hải sáu lục biến thiên.

Giờ khắc này ở Thiên Trận Thái Thượng trưởng lão sau lưng, còn có Linh Thần điện thủ tọa Khánh Dụ, Ngũ trưởng lão, cùng với vị kia Uông gia lão tổ, hết thảy trọn vẹn mười mấy Linh Thần điện trưởng lão cùng cường giả.

"Lần này liền phiền toái chư vị!"

Trần Cuồng đối mọi người gật đầu ra hiệu, đây cũng là cùng Linh Thần điện giao dịch một trong.

Có một số việc trì hoãn lâu như vậy, cũng nên đi làm.

"Thủ Hộ giả khách khí!"

Uông gia lão tổ khom lưng, khi hắn biết được muốn đi làm sự tình, trong lòng cũng chấn động kinh ngạc, nhưng càng nhiều là thấy được hi vọng.

Thủ Hộ giả cùng Linh Thần điện có thể dùng hắn, cái này là Uông gia đã an toàn tín hiệu, cũng là Uông gia cơ hội.

"Bò....ò...!"

Rất nhanh, Thanh Ngưu đằng không.

Trần Cuồng nhảy lên Thanh Ngưu rời đi, trong tay có mấy viên tín hiệu ngọc giản bóp nát, hóa thành bột phấn.

"Ngao ô!"

Thanh Ngưu sau lưng, có Linh Thần điện Vu thú vật cưỡi đằng không, khí tức hung hãn, xẹt qua hư không, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tới đồng thời.

Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ cung này tam đại Chiến Đạo thánh địa bên trong, có người thức tỉnh, con ngươi như điện.

Hoang vu hung vực nội.

"Xuất phát!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, cũng có người đi ra, phát ra âm thanh.

Trên thực tế, sớm tại trước mấy ngày, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong liền đã có đại quân hướng phía nơi nào đó tề tụ mà đi.

Thần Vu sơn mạch.

Tinh Vân môn.

Màn đêm sơ lâm, an tĩnh trong đình viện, Nam Kình Thiên dựa lưng vào ghế mây, hai con ngươi khép hờ.

Bỗng nhiên, Nam Kình Thiên trên người có hào quang tràn ngập, một cái ngọc giản rạn nứt, phát ra tiếng vang.

"Muốn động thủ sao!"

Nam Kình Thiên hai con ngươi mở ra, hai con ngươi hào quang như điện, đấu bắn Khung Thiên!

. . .

"Trần Cuồng liền là 'Khuông Thần ' hắn liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả!"

"Trần Cuồng leo lên Linh Thần điện Trận Thần tháp thứ ba mươi sáu tầng, kinh động Trận Thần tàn hồn hiện thân!"

". . ."

Theo các thế lực lớn rời đi Linh Thần điện, tin tức như vậy cũng hướng phía ba hải sáu lục các phương truyền ra.

Tại các thế lực lớn còn đi từng rời đi Linh Thần điện, liền đã thông qua truyền âm thủ đoạn, đem những tin tức này trước tiên truyền về các thế lực lớn.

Mà những cái kia không có tư cách tiến vào Linh Thần điện thế lực, sau này mới dần dần biết được.

Trong lúc nhất thời, ba hải sáu lục chấn động, dẫn tới to lớn gợn sóng, đương thời sôi trào!

"Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, lần này thật đúng là một cước đá phải thép tấm lên!"

"Đoán chừng hiện tại Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn, hối hận ruột đều thanh!"

"Nào chỉ là Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông, Trường Vân giáo chờ một mực đối Trần Cuồng muốn hô đánh kêu giết, hiện tại sợ là cho hắn mượn nhóm lá gan, cũng không dám đối phó Trần Cuồng đi!"

". . ."

Đương đại khắp nơi đều đang nghị luận, dẫn tới động tĩnh rất lớn.

Mà tại lúc này về sau, hoang vu hung vực lại lần nữa phát sinh một kiện đại sự.

Có người phát hiện Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông xuất động đại quân.

Ô

"Gào rống. . ."

Chiến thuyền vượt qua, chiến xa băng đằng, trên trời dưới đất hung hãn Vu thú chiếm cứ lao nhanh.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông tinh nhuệ tập kích bất ngờ, một cỗ khí tức gợn sóng phóng thích, hội tụ vào một chỗ, khí thế kinh người, gió nổi mây phun, ảnh hưởng thiên địa.

Mà có người nhìn ra mánh khóe, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông tinh nhuệ, tựa hồ là thẳng đến Huyền Vân tông mà đi.

Ven đường có Huyền Vân tông ngăn cản, bị trực tiếp quét ngang.

Tới đồng thời, Tinh Vân môn đệ tử, nghiêm khắc nói đến, là Tinh Vân môn một đám tuổi trẻ tinh nhuệ, tăng thêm Khung Thiên cổ thành bên trong tới Bạch gia cùng Thất gia tinh nhuệ, chia binh hai đường, thẳng đến Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo.

. . .

Dãy núi trùng điệp, đại thụ Kình Thiên.

Cổ lão ban công kiến trúc đứng vững tại trong mây mù, xưa cũ đại khí, lộ ra một loại tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Đây là Huyền Vân tông hang ổ, Huyền Vân tông sừng sững tại hoang vu hung vực không ngã căn cơ.

Tại đây hoang vu hung vực nội, mặc cho người nào đến nơi này, đều muốn kính sợ lạnh mình!

"Gào rống!"

"Ầm ầm!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đại quân tinh nhuệ một đường tập kích bất ngờ đến Huyền Vân tông trước cửa, đi đầu không ít Hiền Sư cảnh tu vi người đằng không mà đứng, phía trước nhất có Thánh Tôn đi ra, một cỗ hào quang tựa như từng vòng từng vòng diệu nhật trăng sáng rơi xuống, quang diệu vạn dặm!

Một cỗ đáng sợ khí tức, bại ép Huyền Vân tông bên trong đệ tử câm như hến, toàn thân nhịn không được run!

Long

Huyền Vân tông bên trong, hào quang dâng lên, có đại trận khởi động, trận văn sáng chói, kinh thiên động địa, hạo đãng sơn hà.

"Ầm ầm!"

Dạng này đại trận khởi động, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, khí tức kinh người bao phủ vạn dặm, che đậy thương khung.

Đây là Huyền Vân tông đại trận hộ sơn!

Huyền Vân tông tiên tổ hao phí khó có thể tưởng tượng đại giới, lúc trước mời Linh Thần điện Linh trận sư cường giả chỗ bố trí đưa.

Nghe nói đại trận này mở ra  bình thường Thánh cảnh cũng phải có tiến vào khó ra.

Hộ sơn linh trận, đây cũng là Huyền Vân tông dựa vào một trong.

"Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, các ngươi muốn làm gì!"

Huyền Vân tông đại trận bên trong, có tiếng hét phẫn nộ truyền ra, đinh tai nhức óc!

"Huyền Vân tông hôm nay muốn hủy diệt, người đầu hàng không giết, bằng không, giết không tha!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong có Thánh Tôn cường giả chung nhau đáp lại, thanh âm cuồn cuộn, vang vọng Huyền Vân tông bên trong.

Bọn hắn lấy được mệnh lệnh, hôm nay muốn hủy diệt Huyền Vân tông.

"Ha ha ha, hủy diệt ta Huyền Vân tông, nằm mơ đi!"

Huyền Vân tông bên trong thanh âm chấn nộ mà âm trầm.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông tinh nhuệ đánh tới chớp nhoáng, Huyền Vân tông cũng sớm liền được tin tức.

Nhưng Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông tới quá nhanh

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông tới là một nhóm tinh nhuệ đệ tử, một đường đánh tới chớp nhoáng, nhanh đến Huyền Vân tông không kịp phản ứng.

Huyền Vân tông thậm chí còn coi là tin tức xuất hiện sai lầm.

Nhưng Huyền Vân tông cũng tự có dựa vào, mở ra đại trận hộ sơn, truyền tin đến Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo trợ giúp..