Chương 697: Tinh Vân môn kẻ đến không thiện

Chương 697: Tinh Vân môn kẻ đến không thiện

Đến lúc đó bên trong bên ngoài giáp công, tất nhiên có thể làm cho Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông phải trả cái giá nặng nề!

Hủy diệt Huyền Vân tông, này là chuyện không thể nào.

Có đại trận hộ sơn tại, Huyền Vân tông liền đã có thể đứng ở thế bất bại.

Mà lại Huyền Vân tông đã sớm cùng Nhật Nguyệt cốc Trường Vân giáo kết minh, mặc kệ người nào bị nhằm vào, mặt khác hai phe liền sẽ dốc toàn lực gấp rút tiếp viện.

"Sưu sưu. . ."

Nhưng ngay lúc này, bốn bóng người xuất hiện ở Huyền Vân tông trước, phá không mà hiện, hào quang loá mắt.

Đi đầu một đạo thân ảnh tập tễnh nhưng bộ pháp khoẻ mạnh, hai con ngươi như đuốc, chính là Linh Thần điện Thiên Trận Thái Thượng trưởng lão cùng mấy cái ba cái Linh Thần điện cường giả.

Theo bốn người hiện thân, trực tiếp tiến nhập Huyền Vân tông đại trận bên trong.

"Thiên Tinh tông Linh Ma tông đệ tử nghe lệnh, Huyền Vân tông đại trận hộ sơn nhất định phá, chuẩn bị hủy diệt Huyền Vân tông!"

Hư không bên trên, có âm thanh truyền ra, đủ để rõ ràng rơi vào hết thảy Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đệ tử trong tai.

. . .

Hẻm núi liên miên, tử khí bừng bừng.

Này là Nhật Nguyệt cốc chỗ.

Đây là một chỗ bảo địa, cũng là Nhật Nguyệt cốc sừng sững tại hoang vu hung vực căn cơ.

Nơi này bị Nhật Nguyệt cốc nhiều đời kinh doanh ra, vững như thành đồng, không gì phá nổi.

"Gào rống!"

Vu thú gào thét, đại quân áp cảnh.

Tinh Vân môn đệ tử cùng Bạch gia tinh nhuệ tử đệ đánh tới chớp nhoáng.

Ô

Thiên Ma độc hạt hóa thành bản thể, toàn thân hàn quang u mịch, tựa như một đỉnh núi nhỏ, quanh thân tràn ngập nồng đậm khói đen, chiếm cứ hư không, muốn che khuất bầu trời!

Bạch gia lão tổ giữa trời, khí tức hạo đại, hào quang loá mắt!

"Ầm ầm!"

Nhật Nguyệt cốc bên trong, có đại trận dâng lên, chấn động sơn hà, hóa thành một đạo che đậy vạn dặm hư không lồng ánh sáng hạ xuống.

Trận văn sáng chói, Quang Diệu thiên địa!

Này là Nhật Nguyệt cốc đại trận hộ sơn, uy thế kinh người.

Đại trận hộ sơn bị Nhật Nguyệt cốc nhiều đời rèn luyện bố trí, Thánh cảnh cũng muốn kiêng kị!

"Tinh Vân môn, các ngươi muốn làm gì!"

Nhật Nguyệt cốc bên trong, có cường giả gầm thét, thanh âm mang theo rung động.

Nhận được tin tức thời điểm, Nhật Nguyệt cốc cường giả còn khó có thể tin.

Tinh Vân môn như thế chút người, lại dám thẳng đến Nhật Nguyệt cốc căn cơ chỗ?

Nhưng bây giờ hết thảy là sự thật, Tinh Vân môn thật tới, giết tới Nhật Nguyệt cốc bên ngoài.

Càng quan trọng hơn là, Nhật Nguyệt cốc đi Linh Thần điện một nhóm mới trở về không lâu, bọn hắn biết được Trần Cuồng tại Linh Thần điện hết thảy.

Sớm biết Trần Cuồng là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, Nhật Nguyệt cốc hà tất lội Tinh Vân môn cùng Huyền Vân tông vũng nước đục.

"Nhật Nguyệt cốc nên bị diệt, bỏ vũ khí đầu hàng, cũng không chết, bằng không, giết không tha!"

Hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu màu đỏ tía gương mặt bên trên, hãm sâu hai con ngươi chỗ sâu hung quang khiếp người, sát ý bừng bừng, thanh âm xen lẫn chiến khí điếc tai truyền ra.

"Tinh Vân môn hà tất đốt đốt bức người, ta Nhật Nguyệt cốc về sau sẽ không lại phạm Tinh Vân môn, nếu là thật bức gấp, ta Nhật Nguyệt cốc cũng tự có hắn nội tình, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo cũng sẽ gấp rút tiếp viện, Tinh Vân môn sẽ trả giá đắt, chẳng qua là lưỡng bại câu thương!"

Nhật Nguyệt cốc bên trong có âm thanh đáp lại truyền ra, rõ ràng đã kiêng kị, không muốn cùng Tinh Vân môn lại vì địch, bằng không lưỡng bại câu thương!

"Lưỡng bại câu thương, ngươi quá đề cao Nhật Nguyệt cốc, bỏ vũ khí đầu hàng, bằng không giết không tha!"

Thiên Ma độc hạt lên tiếng, thanh âm chói tai, khói đen cuồn cuộn.

Nó theo chủ nhân cái kia biết được một ít chuyện, hôm nay Nhật Nguyệt cốc tự nhiên hủy diệt.

"Khinh người quá đáng, thật sự cho rằng Trần Cuồng có Dược Thần điện Thủ Hộ giả tên tuổi, liền có thể tung hoành bốn phương không thành, đây chính là hoang vu hung vực!"

Như kinh lôi nổi giận tiếng theo Nhật Nguyệt cốc bên trong truyền ra, Nhật Nguyệt cốc sừng sững nhiều năm như vậy, vì hoang vu hung vực bá chủ một trong, cũng có được hắn dựa vào.

Huống chi hiện tại Nhật Nguyệt cốc còn có viện binh.

"Sưu sưu!"

Mấy đạo thân ảnh phá không mà hiện, hào quang rực rỡ loá mắt, như là số vệt cầu vồng trực tiếp xông vào Huyền Vân tông đại trận hộ sơn bên trong, rất nhanh tan biến vô tung vô ảnh.

. . .

Hoang vu hung vực góc đông nam.

Một chỗ linh mạch giao tiếp chỗ, thiên địa linh khí xanh ngát, Linh sơn từ nam chí bắc.

Đây là Trường Vân giáo chỗ.

Trường Vân giáo kiến giáo bất quá ngàn năm, nhưng lại đã tuôn ra rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Trường Vân giáo dã tâm cũng một mực rất lớn, mong muốn cùng Huyền Vân tông, Linh Ma tông, Nhật Nguyệt cốc, Thiên Tinh tông này bốn thế lực lớn sánh vai cùng.

Có nghe đồn, đây là bởi vì Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ còn sống.

Vị này Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ rất mạnh mẽ, cường đại đến nhường hoang vu hung vực tứ đại bá chủ thế lực cũng đều có một chút kiêng kị.

Bởi vậy Trường Vân giáo mới có thể có đủ lấy như thế dã tâm.

Long

Đất rung núi chuyển, khí tức kinh thiên!

Vu thú gào thét, chiến thuyền chiến xa lao nhanh mà tới!

"Ngao ô. . ."

Khí tức hội tụ, chấn động Vân Tiêu, Vu thú gào thét, hạo đãng bốn phương!

"Là Tinh Vân môn, đây là muốn cùng Trường Vân giáo khai chiến sao!"

"Ông trời ơi, tới nhiều cường giả như vậy, đây là làm thật!"

". . ."

Dạng này động tĩnh, tại Trường Vân giáo phụ cận đã sớm kinh động đến bốn phương.

Rất nhiều người vây xem hội tụ tại nơi xa, nhìn đội hình như vậy, vì đó run rẩy mắt kinh dị.

Tinh Vân môn tinh nhuệ cùng Thất gia tinh nhuệ tử đệ đến nơi này, một đường tập kích bất ngờ đến Trường Vân giáo bên ngoài.

Thất gia lão tổ, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng đích thân tới.

Thất gia cường giả, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, còn có đã đến Tinh Vân môn Ninh Thanh Vân, từng cái khí tức lăng lệ!

"Sưu sưu. . ."

Trường Vân giáo bên trong đã sớm bị chấn động, không ít thân ảnh lướt đi đằng không, hết thảy Trường Vân giáo đệ tử bị kinh động.

"Quả nhiên là Tinh Vân môn, kẻ đến không thiện!"

Trường Vân giáo cũng sớm liền được tin tức, ngay từ đầu còn khó có thể tưởng tượng Tinh Vân môn lại dám thẳng đến Trường Vân giáo tới.

Nhưng bây giờ, Trường Vân giáo tin tưởng.

Đặc biệt là Linh Thần điện bên trong Trường Vân giáo một nhóm trở về, cáo tri Linh Thần điện bên trong phát sinh hết thảy.

Trường Vân giáo bên trong chấn động, rất nhiều người đã trải qua lạnh mình!

Long

Trường Vân giáo bên trong, có đại trận dâng lên.

Đây là Trường Vân giáo đại trận hộ sơn, đã trực tiếp thôi động!

Toàn bộ Trường Vân giáo, lập tức hỗn loạn rối loạn.

Có không ít Trường Vân giáo cường giả bay lên trời, thẳng lướt Trường Vân giáo cửa vào, xa nhìn tới Tinh Vân môn đại quân, âm thầm run rẩy mắt.

Đi đầu một đạo thân ảnh già nua giữa trời, tầm mắt chỗ sâu có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, mắt thấy xa xa phía trước Tinh Vân môn đội hình, nói: "Tinh Vân môn, chẳng lẽ các ngươi là muốn cùng ta Trường Vân giáo không chết không thôi sao?"

"Hôm nay, Trường Vân giáo nên bị diệt!"

Ôn Thanh Hàn trưởng lão mở miệng, treo mấy đạo chung quanh trên mặt, trong con ngươi hào quang tựa như tia chớp, nhường người nhìn mà sợ.

Lúc trước Tinh Vân môn bị diệt, chính là dùng Trường Vân giáo cầm đầu.

Những năm này, bọn hắn này chút Tinh Vân môn lão nhân không dám nhắc tới cùng báo thù.

Chỉ cần Tinh Vân môn có thể tiếp tục tồn tại, đã là đại hạnh.

Nhưng không ngờ tới, đại thù còn có đến báo một ngày.

Lần này, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai người tranh thủ đích thân tới, chính là muốn tự tay hủy diệt Trường Vân giáo.

Bọn hắn phải đưa cho Tinh Vân môn tiền bối báo thù!

"Liền các ngươi những người này, sợ là còn không động đậy ta Trường Vân giáo, ta Trường Vân giáo đã cùng Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc kết minh, cùng lắm thì cuối cùng lưỡng bại câu thương!"

Lão giả xa xa đối lập, ánh mắt âm trầm, trên thân khí tức kinh người gợn sóng, hào quang phủ lên hư không..