Chương 698: Thánh cảnh uy thế

Chương 698: Thánh cảnh uy thế

Rất rõ ràng, Trường Vân giáo đã kiêng kị.

Mặc dù Trần Cuồng không có hiện thân, nhưng Trường Vân giáo không muốn lại trêu chọc Trần Cuồng.

"Lưỡng bại câu thương, Trường Vân giáo cũng xứng sao!"

Nhưng vào lúc này, một đạo ung dung thanh âm truyền đến, thanh âm không lớn, lại đủ để rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tai.

"Bò....ò...!"

Một tiếng rồng gầm trâu rống tùy theo vang vọng, hư không nơi xa thanh quang sáng chói.

Một con trâu đen đằng không tới, hung hãn khí tức xông tiêu, giống như một vòng màu xanh diệu nhật giữa trời.

"Là thiếu gia!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng nghe được cái kia đạo quen thuộc thanh âm, chính là đã bỗng nhiên ngước mắt, mắt lộ ra vui mừng.

"Là môn chủ!"

Từng tia ánh mắt ngước mắt, vì đó kinh hỉ.

Thanh Cầu Long Ngưu hiện thân, âm thanh quen thuộc kia, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai.

Thanh Cầu Long Ngưu rơi vào Tinh Vân môn đệ tử trước đó.

Trần Cuồng tới, một bộ trường bào phác hoạ ra gầy gò nhưng thẳng tắp dáng người, góc cạnh gương mặt cương nghị bên trên, một đôi con ngươi đen nhánh thâm thúy trong suốt, ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, thanh quang phủ lên, tự có lấy một loại bễ nghễ khí thế, khiến lòng người chấn động!

"Gặp qua môn chủ!"

"Thiếu gia!"

Tinh Vân môn đệ tử hành lễ.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đã vọt tới Thanh Cầu Long Ngưu bên người.

"Trần Cuồng, là Tinh Vân môn Trần Cuồng đến rồi!"

"Cuồng Ma Trần Cuồng, hắn muốn diệt Trường Vân giáo!"

Bốn phương rất nhiều người vây xem ngạc nhiên, tầm mắt rung động, cảm xúc chập trùng!

Cuồng Ma Trần Cuồng, hiện tại nhường người nhìn mà sợ, để cho người ta lạnh mình!

"Trần Cuồng, cho tới nay, ta Trường Vân giáo nhiều ít người chết tại trong tay ngươi, ngươi hà tất còn như thế đốt đốt bức người!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Trường Vân giáo đại trận bên trong cái kia thân ảnh già nua mở miệng.

Tên người bóng cây, biết được Trần Cuồng hiện tại Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả, tự mình giết tới, Trường Vân giáo không thể không kiêng kị, trong lời nói đã bắt đầu chịu thua.

"Ta đã sớm nói Trường Vân giáo đừng có lại trêu chọc ta, nhưng các ngươi lại muốn giết ta cho thống khoái, bây giờ còn nói ta đốt đốt bức người, Trường Vân giáo thật đúng là đủ không biết xấu hổ!"

Trần Cuồng mở miệng, vẻ mặt lạnh lùng.

"Trần Cuồng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi hung tàn thành tính, thật chẳng lẽ mong muốn tại ta Trường Vân giáo đại khai sát giới không thành, máu chảy thành sông, ngươi cũng sẽ bị trời phạt!"

Trường Vân giáo đại trận bên trong, có lão ẩu thanh âm truyền ra, mang theo không cam lòng cùng oán hận, nếu không phải kiêng kị, như thế nào lại như thế thấp kém!

"Ha ha, Trường Vân giáo thật đúng là chẳng biết xấu hổ, điên đảo âm dương!"

Trần Cuồng không có nhiều lời ý tứ, thanh âm nương theo lấy truyền ra, nói: "Trường Vân giáo cơ hội cuối cùng, Hiền Sư cảnh cấp độ phía dưới tu vi người, bỏ vũ khí đầu hàng người miễn tử, bằng không, giết không tha!"

"Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, ta Trường Vân giáo cũng không phải dễ trêu, Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc viện binh lập tức liền sẽ tới!"

Trường Vân giáo bên trong, gầm thét kinh thiên, Hiền Sư cảnh trở xuống đầu hàng miễn tử, đây rõ ràng là muốn đem Trường Vân giáo cường giả đánh giết hầu như không còn, một tên cũng không để lại a.

Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc cũng là Trường Vân giáo cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc Huyền Vân tông đã kết minh, công thứ nhất, chắc chắn dẫn tới mặt khác hai phe gấp rút tiếp viện, bọn hắn còn có cuối cùng dựa vào!

"Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông sợ là cứu không được Trường Vân giáo!"

Trần Cuồng ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, nói: "Thời gian đã không sai biệt lắm, hai vị có khả năng ra tay rồi!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, vùng trời này hư không bên trên, đột nhiên một đạo sấm sét run rẩy vang nổ tung.

Long

Trên trời cao, một đạo chưởng ấn đánh ra, vặn vẹo vạn dặm hư không, cuồn cuộn mây mù cùng hư không bị đè nát, uy áp Thiên Khung, nương theo lấy sấm sét vang dội thanh âm chợt hiện.

Hưu

Tới đồng thời, một cây màu đỏ mũi tên xuyên thủng hư không, nương theo lấy một loại mịt mờ hỗn độn khí tức.

Một đạo mũi tên mà thôi, lại nương theo lấy Tinh Hà rơi xuống, đại tinh vỡ nát hủy diệt cảnh tượng, xích quang xông tiêu, khí tức nóng bỏng thao thiên, thần uy cái thế!

Dạng này hai đạo thế công hạ xuống, vùng thế giới này đều đang sôi trào, mấy vạn dặm gió nổi mây phun, thiên địa run rẩy!

Này một sát na, vô số ánh mắt quan sát, đều là bỗng nhiên líu lưỡi.

Dạng này uy thế dưới, toàn bộ sinh linh chỉ cảm thấy thần hồn đang run sợ, máu trong cơ thể đang sôi trào, giống như là muốn nổ thể mà ra!

"Thánh cảnh!"

Nơi xa có cường giả la thất thanh, dạng này hai đạo thế công như là có thể hủy diệt hết thảy.

Không hề nghi ngờ, đây là tới từ Thánh cảnh!

"Oanh, oanh!"

Hai đạo đáng sợ thế công kính phá không, rơi thẳng tại Trường Vân giáo đại trận hộ sơn vòng sáng lên.

"Ầm ầm!"

Nhất thời, tầng tầng lớp lớp gợn sóng bùng nổ sôi trào.

Đại trận lồng ánh sáng chật vật ngăn cản, bùng nổ sáng chói diệu thế hào quang, nhưng cuối cùng không thể thừa nhận dạng này hai đạo đáng sợ uy thế.

Mắt thường có thể thấy, đại trận lồng ánh sáng giăng đầy vết nứt, sau đó vỡ nát, 'Ầm ầm' tiếng vang nổ tung.

"Phanh phanh phanh!"

Toàn bộ Trường Vân giáo bên trong đi theo thiên băng địa liệt, sơn hà nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Từng đầu Thâm Uyên rạn nứt, núi lớn sụp đổ.

Vô số thê thảm tiếng kêu rên chói tai.

"Thần Nữ sơn, Vạn Cổ giáo, các ngươi thế mà nhúng tay đến hoang vu hung vực, liền không sợ cá chết lưới rách sao!"

Ngay tại đại trận nổ tung đồng thời, một đạo thân ảnh theo Trường Vân giáo chỗ sâu bay thẳng thương khung.

Đây là Trường Vân giáo lập giáo phái lão tổ, bốn phía mây mù cuồn cuộn, hào quang sáng chói bao bọc, hư không cũng bị bóp méo, hai con ngươi sáng chói khiếp người, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Một thi ba trùng còn chưa từng chém thành công, nhiều nhất xem như cái ngụy thánh mà thôi, cũng dám cùng ta Vạn Cổ giáo nói cá chết lưới rách, hôm nay đền tội đi!"

Nương theo lấy dạng này một đạo tiếng hét lớn truyền ra, một đạo bóng người hùng vĩ xuất hiện hư không, một đạo đại thủ ấn tầng tầng lớp lớp bùng nổ.

Đạo này thủ ấn đè nát Khung Thiên, Vô Thượng Thần Uy ngưng kết thiên địa, đem vùng hư không này bao phủ, cũng đem cái kia Trường Vân giáo bên trong lao ra thân ảnh bao phủ.

Đây là Vạn Cổ giáo tới một tôn Thánh cảnh, chân chính Thánh cảnh tu vi người, vừa ra tay thần quang huy hoàng, loá mắt tại thế, kinh thiên động địa, giơ tay nhấc chân vỡ nát Khung Thiên.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Trường Vân lão tổ hét lớn, mây mù cuồn cuộn, hào quang bùng nổ, hóa thành một đầu Vân Long đằng không, nương theo sấm sét vang dội, đáng sợ uy thế nổ tung Hư Không liệt phùng, đụng nhau tầng tầng lớp lớp chưởng ấn.

Long

Nhưng Vân Long bị ngăn cản cản, bị hư không chưởng ấn đè nát.

Vù

Trường Vân lão tổ ngoài miệng nói tại muốn liều mạng, thân thể cũng rất thành thật, thôi động một đầu Vân Long về sau, chính là trực tiếp phá không mà chạy.

"Lưu lại đi, trốn không thoát!"

Một đạo sáng chói thân ảnh xuất hiện, đây là một cái lão ẩu, quanh thân màu đỏ thần quang bao bọc, con ngươi sáng ngời sáng chói, quanh thân hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng gợn sóng, khí tức đem phiến thiên địa này ngưng kết, cầm trong tay một tấm màu đỏ sáng chói Linh cung, căng dây cung mà thả, một đạo sáng chói màu đỏ mũi tên lướt đi.

Ông

Một tiễn này, nương theo phong lôi chi thanh, màu đỏ hào quang như là mười vạn núi lửa bùng nổ.

Một tiễn phá không, cuồn cuộn hơi thở nóng bỏng trút xuống, đầy trời dâng lên liệt diễm, như là che khuất bầu trời ráng đỏ, đem Trường Vân lão tổ bao phủ trong đó.

Trường Vân lão tổ sắc mặt đại biến, tầm mắt run sợ, toàn lực ứng phó, cuồn cuộn hạo đãng chiến khí dâng lên.

"Ngao ô. . ."

Đủ loại Vu thú hư ảnh lao ra, nhưng ở mũi tên kia trước mặt, đều bị phá hủy..