Chương 699: Diệt Trường Vân lão tổ

Chương 699: Diệt Trường Vân lão tổ

Ngụy thánh.

Lại như thế nào cùng chân chính Thánh cảnh chống lại!

Phốc

Trường Vân lão tổ miễn cưỡng chống đỡ đỡ được một tiễn này, nhưng đã bị đẩy lui, khóe miệng chảy máu.

"Vì cái gì, các ngươi làm hoang vu hung vực không có Thánh cảnh à, các ngươi ra tay, bọn hắn sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Trường Vân lão tổ hét lớn, hắn không nghĩ ra vì sao Thần Nữ sơn cùng Vạn Cổ giáo sẽ đi ra hai tôn Thánh cảnh.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã từng muốn nhúng chàm hoang vu hung vực.

Nhưng tứ đại bá chủ thế lực trên một điểm này chung cùng tiến lùi, ai dám vượt qua Lôi trì nửa bước, liền sẽ bị tứ đại bá chủ thế lực nhằm vào.

Cái này khiến một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã muốn kiêng kị.

Dù sao người nào cũng không muốn làm phát bực Thánh cảnh.

Bất kỳ một cái nào Thánh cảnh đều khó mà đánh giết, nếu thật là liều đến cuối cùng một bước, cá chết lưới rách, lưỡng bại câu thương.

Loại kia giá quá lớn.

"Hoang vu hung vực có Thánh cảnh, nhưng bây giờ đều đang bận rộn, không quản được ngươi!"

Vạn Cổ giáo bóng người hùng vĩ hiện thân, con ngươi sáng chói như dương, khí tức chí cương chí dương, nhường hư không bốn phía sôi trào, khí tức chặt chẽ khóa chặt Trường Vân lão tổ.

Long

Theo tiếng nói vừa ra, Vạn Cổ giáo Thánh cảnh cường giả quanh thân một cỗ đáng sợ hơi thở nóng bỏng hạo đãng, hào quang óng ánh như là một vành mặt trời rơi xuống, toàn thân chiến văn sáng chói, hai con ngươi càng ngày càng sáng chói như dương, xem người liếc mắt phảng phất để cho người ta thần hồn cũng phải bị đốt đốt, lại là một đạo đại thủ ấn đánh ra.

Đạo này thủ ấn như là Diệu Dương rơi xuống, quang diệu vạn dặm, chói mắt chói mắt, nương theo mịt mờ khí, hủy diệt hết thảy.

Tới đồng thời, Thần Nữ sơn lão ẩu quanh thân chiến văn dâng lên, xích quang sáng chói, trong tay Linh cung cũng như là phát ra một loại 'Ầm ầm' thiên âm, Linh cung tràn ngập hư ảnh, chiếu rọi Khung Thiên, trong lúc mơ hồ như là Phượng Hoàng giương cánh, che khuất bầu trời.

Hưu

Một tiễn lướt đi, nương theo lấy xích quang lôi điện, hư không trực tiếp bị vỡ nát, cuồn cuộn mây mù cuồn cuộn, phiến thiên địa này đang cuộn trào, thần uy cái thế!

Cô

Một tiễn, hóa thành một đầu Phượng Hoàng vỗ cánh, che khuất bầu trời, bốn phía nương theo Tinh Hà rơi xuống, đại tinh vỡ nát dị tượng.

Một tiễn xuyên thủng hư không, lộng lẫy hào quang sáng chói dâng lên vô tận liệt diễm.

Nhất thời, này vạn dặm Khung không như là phá toái pha lê, rạn nứt ra lít nha lít nhít vết nứt.

Hai đạo đáng sợ thế công, một trái một phải khóa chặt Trường Vân lão tổ, đem phiến thiên địa này ngưng kết.

Hai cái chân chính Thánh cảnh, giờ phút này diệt sát một cái ngụy thánh!

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Trường Vân lão tổ một tiếng quát chói tai, chuyện cho tới bây giờ lui không thể lui, toàn lực bùng nổ, quanh không trung mây mù cuồn cuộn, cũng mang theo Thánh cảnh đại thế, uy áp hiển hách, nhường Khung không vỡ nát.

Trường Vân lão tổ toàn thân thủ đoạn ra hết, trên người có cổ lão áo giáp giăng đầy, có Vu thú hư ảnh gào thét, kinh thiên động địa!

Nhưng tất cả những thứ này, tại cái kia một đạo Phượng Hoàng mũi tên cùng Diệu Dương rơi xuống chưởng ấn bao trùm dưới, từng khúc vỡ nát.

"Ầm ầm!"

Trường Vân giáo phía dưới sơn hà bị san thành bình địa, vô số núi lớn vỡ nát, giang hà cuốn ngược, bị san thành bình địa.

Vạn Cổ giáo bóng người hùng vĩ giữa trời, lại là một đạo quyền ấn oanh ra.

Ầm

Quyền Phá Hư Không, vỡ nát hết thảy, cũng đem Trường Vân lão tổ vỡ nát.

Trường Vân lão tổ trên người cổ lão áo giáp, chẳng qua là rạn nứt ra không ít vết nứt, cũng không hề hoàn toàn phá toái, nhưng thân thể tại áo giáp bên trong hóa thành sương máu.

Máu tươi thê diễm lộng lẫy, lại dẫn huyết tinh, hào quang không tiêu tan, tại hư không nổ tung.

Hưu

Một đạo quang mang theo Trường Vân lão tổ trong cơ thể độn không mà ra, cấp tốc mà chạy.

Hưu

Một đạo xích quang mũi tên đã sớm chuẩn bị, phá không mà hiện.

Màu đỏ ánh chớp sáng chói, đem quang mang này thôn phệ, ma diệt, cuối cùng bị phá hủy.

Không

Một tiếng không cam lòng tiếng rên rỉ vang tận mây xanh, thật lâu không tiêu tan.

"Lão tổ!"

Trường Vân giáo bên trong từng đạo cực kỳ bi ai tiếng quát truyền ra.

Trường Vân giáo lớn nhất dựa vào, Trường Vân giáo át chủ bài, theo Thiên Cổ hung cảnh nội đi ra, một đường quật khởi tại hoang vu hung vực Trường Vân lão tổ, đã bị đánh giết, triệt để biến thành tro bụi.

Long

Một đạo quyền ấn phá không hạ xuống, Trường Vân giáo bên trong lại lần nữa sơn hà nổ tung, không ít thân ảnh trực tiếp nổ tung.

Đây là Vạn Cổ giáo Thánh cảnh cường giả lại ra tay, đánh giết Trường Vân giáo đã chỉ có hai cái chiến Tôn Cảnh cùng mấy cái Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người.

Tứ phương vân động, vô số người run sợ, rùng mình!

Ở đây Tinh Vân môn cùng Thất gia tử đệ, cũng giống vậy run rẩy mắt, tê cả da đầu!

Dạng này uy thế, siêu việt bọn hắn tưởng tượng.

Thánh cảnh, đây là bọn hắn không cách nào tưởng tượng tồn tại.

Tại cái kia đáng sợ khí tức trước mặt, bọn hắn chỉ cảm giác mình vô cùng nhỏ bé, liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Giết

Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, Trần Cuồng thần sắc lạnh lùng lạnh nhạt, phất tay lắc một cái, một tiếng 'Giết' tiếng truyền ra,

"Ầm ầm!"

Nhất thời, Tinh Vân môn đệ tử này Thất gia tinh nhuệ tử đệ lao ra.

"Ngao ô!"

Giết

Chiến thuyền chiến xa cuồn cuộn, Vu thú gào thét, đao thương kiếm kích sáng chói, trận văn sáng chói, chiến khí bừng bừng, giết tiếng la kinh thiên động địa.

"Ầm ầm. . ."

Đủ loại công phạt như là từng đạo sáng chói tấm lụa, hội tụ chói mắt hủy diệt đại dương mênh mông hồng lưu, đáng sợ uy thế doạ người, phô thiên cái địa bao phủ hướng Trường Vân giáo.

Thất gia lão tổ chờ Thất gia cường giả đi đầu, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân chờ theo sát tại sau.

Trường Vân giáo đã sớm vỡ nát, nát vụn, giờ phút này như thế nào ngăn cản này giống như hủy diệt hồng lưu trùng kích.

Lập tức hết thảy bị bẻ gãy nghiền nát vỡ nát.

Hết thảy bị hủy diệt, cát bay đá chạy, bị nghiền ép.

Vô số tiếng kêu rên, giết tiếng la, tiếng kêu thảm thiết hội tụ, xen lẫn thành một khúc luyện ngục máu ca!

. . .

Huyền Vân tông.

Huyền Vân tông đại trận hộ sơn hào quang loá mắt.

Nhưng toàn bộ Huyền Vân tông bên trong, rất nhiều người đã trải qua lạnh mình, lòng người bàng hoàng!

"Đại gia không cần kinh hoảng, ta Huyền Vân tông đại trận hộ sơn Thánh cảnh cũng công không phá được, Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo đại quân liền sẽ chạy tới!"

Huyền Vân tông bên trong có cường giả mở miệng, ổn định kinh hoàng lòng người.

Hiện tại đại trận hộ sơn là dựa vào, Huyền Vân tông cũng chờ đợi Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo gấp rút tiếp viện đến.

Đến lúc đó trong ngoài hợp kích, Tinh Vân môn chắc chắn trọng thương.

"Ken két!"

Nhưng theo này đạo tiếng nói vừa ra, Huyền Vân tông bên trong có cường giả sắc mặt đại biến.

Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo lưu lại ngọc giản rạn nứt, này chứng minh Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo, đồng thời cũng tại hướng Huyền Vân tông cầu viện.

"Thiên Trận, ngươi Linh Thần điện vì sao muốn phá ta Huyền Vân tông đại trận hộ sơn!"

Cũng vào lúc này, Huyền Vân tông chỗ sâu một đạo sấm sét tiếng hét lớn truyền ra, thanh âm bên trong có khó mà ức chế kiêng kị cùng kinh hãi.

Tới đồng thời, hai bóng người từ Huyền Vân tông chỗ sâu bay lên trời.

Hai đạo thân ảnh già nua sừng sững hư không, quanh thân vặn vẹo hư không, hai cỗ hạo đại khí tức tràn ngập.

"Gặp qua hai vị lão tổ!"

Ngay trước hai đạo thân ảnh già nua xuất hiện, Huyền Vân tông bên trong Thánh Tôn cường giả lập tức kinh hỉ hành lễ.

Hai vị lão tổ, hai tôn Thánh cảnh cường giả, đây là Huyền Vân tông trở thành hoang vu hung vực bá chủ thế lực át chủ bài cùng dựa vào!

Mà hai đạo thân ảnh già nua xuất hiện, tầm mắt lại là vô cùng ngưng trọng, nhìn chăm chú ở đại trận hộ sơn lên.

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả, tam đại thần điện cộng tôn, Huyền Cổ, Huyền Tiêu, muốn trách thì trách ngươi Huyền Vân tông thật không có mắt, tự gây nghiệt, không thể sống!"

Đại trận bên trong, Thiên Trận trưởng lão thanh âm truyền ra..