Chương 700: Huyền Tiêu Huyền Cổ

Chương 700: Huyền Tiêu Huyền Cổ

"Ken két. . ."

Tới đồng thời, toàn bộ Huyền Vân tông đại trận hộ sơn vùng trời, lít nha lít nhít vết nứt như là giống như mạng nhện rạn nứt, bắn ra vô tận hào quang óng ánh.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Liên tục không ngừng nổ vang tiếng theo sát nổ tung, toàn bộ Huyền Vân tông đại trận hộ sơn trực tiếp nổ tung.

Nhất thời, Huyền Vân tông nội sơn sông vỡ nát, sấm sét vang dội, núi lớn sụp đổ, bụi đất tung bay!

Đáng sợ kình phong bao phủ, vô số Huyền Vân tông đệ tử bị liên lụy, từng đạo kêu thảm tiếng kêu rên vang vọng.

"Thiên Trận, Huyền Vân tông đại trận hộ sơn chính là Linh Thần điện chỗ bố trí đưa, Linh Thần điện quy củ, tuyệt sẽ không phá trận, các ngươi đây là không tuân theo quy củ!"

Huyền Vân tông bên trong, một tiếng cực kỳ bi ai tiếng hét phẫn nộ truyền ra.

Linh Thần điện có Linh Thần điện quy củ, Linh Thần điện bố trí linh trận, Linh Thần điện người tuyệt sẽ không đi phá trận.

Hai đạo thân ảnh già nua giữa trời, hào quang loá mắt, nương theo dị tượng, khí tức cút cút!

"Huyền Vân tông đụng đến ta tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả, nên bị diệt!"

Đại trận đã phá, Thiên Trận Thái Thượng trưởng lão đằng không, quanh thân hào quang lấp lánh, cũng không có đem Huyền Vân tông hai tôn Thánh cảnh để ở trong lòng.

"Hoàn toàn chính xác, Huyền Vân tông nên bị diệt!"

Làm dạng này một đạo tiếng nói vừa ra, phiến thiên địa này hư không hào quang chợt hiện, lặng yên ở giữa phủ lên Khung Thiên, phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ Huyền Vân tông!

Bốn bóng người lặng yên hiển hiện hư không, dùng tứ giác đội hình đem phiến thiên địa này phong tỏa, như là bốn bánh diệu nhật mọc lên ở phương đông, hào quang vạn trượng, đem thiên địa này phủ lên chói lóa mắt.

Bốn bóng người chung quanh dị tượng gợn sóng, hào quang rực rỡ, để cho người ta thấy không rõ lắm hình dáng.

Bốn cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ toàn bộ Huyền Vân tông, chấn động thương khung đại địa.

"Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, các ngươi thế mà cùng Thần Nữ sơn, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc cấu kết!"

Huyền Vân tông bên trong, hai tôn Thánh cảnh giờ phút này tựa hồ cũng đã cảm giác được cái gì, tiếng quát điếc tai, khuôn mặt khó coi vô cùng, tầm mắt sáng chói khiếp người, trên thân khí tức kinh người gợn sóng.

"Hoang vu hung vực nên thay đổi một chút!"

Bốn bóng người giữa trời, không có nhiều lời cái gì.

"Oanh! Oanh. . . !"

Tới đồng thời, bốn bóng người trực tiếp ra tay, bốn đạo công phạt hạ xuống.

Thiên địa này hư không bỗng nhiên run rẩy, thương khung chấn động, phương viên mấy chục vạn dặm sơn băng địa liệt.

Chỉ một thoáng, phiến thiên địa này sấm sét vang dội, càn khôn điên đảo, dị tượng hiển hiện giữa trời.

Bên trong vùng thế giới này, nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, nhịn không được quỳ rạp trên đất!

Dãy núi chỗ sâu, Vu thú phủ phục gào thét hí lên!

Huyền Cổ cùng Huyền Tiêu hai vị Thánh cảnh sắc mặt ngưng trọng run sợ, cũng là toàn lực mà làm ra tay chống cự, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là mang theo doạ người hủy diệt cảnh tượng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Nhưng hai người bị bốn tôn Thánh cảnh áp chế, trực tiếp bị bại ép, nhất kích phía dưới, liền bị đẩy lui.

"Các ngươi thế mà mạnh lên nhiều như vậy!"

Huyền Cổ Huyền Tiêu chấn động kinh ngạc, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bốn người thực lực vượt qua bọn hắn đoán trước, thế mà tăng cường không ít.

"Tiếp tục!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bốn vị Thánh cảnh cường giả có chuẩn bị mà đến, sát ý nghiêm nghị.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn dùng một giọt Thái Sơ chân thủy tôi thể, thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

Long

Một đạo ánh đao phá không, chảy ra trời cao, như là một đầu sáng chói vạn dặm lôi đình, giống là có thể chém vỡ Khung Thiên, Quang Diệu hoang vu hung vực!

Ông

Một quyền toái không, kim thuộc tính chiến khí chấn động thiên địa!

Quyền mang như là mịt mờ kim quang trút xuống trời cao, chiếu sáng màn đêm, đè nát hết thảy!

Cô

Một đầu hung cầm hư ảnh đằng không, che khuất bầu trời, chấn vỡ hết thảy, hiển hiện đánh nát đại tinh dị tượng.

Đáng sợ khí tức trải ra, phương viên mười vạn dặm trầm luân, trên trời dưới đất đều tại nổ tung!

Ông

Một chiếc đại ấn giữa trời, dâng lên một sợi một sợi trường hồng bí văn, phát ra trận trận cổ lão Tế tự thanh âm, giống như Thái Cổ bị xé nứt.

Con dấu hào quang thần bí mông lung, khí tức thao thiên, sục sôi kinh người, bại ép hết thảy!

Bốn đạo công phạt bao phủ Huyền Tiêu Huyền Cổ, đem hai người bại ép trói buộc.

Huyền Tiêu Huyền Cổ cũng là bị ép toàn lực mà làm.

Oanh

"Ầm ầm!"

Lục đạo Thánh cảnh thế công giữa trời, phiến thiên địa này sôi trào, thiên địa không ngừng nổ tung.

Toàn bộ hoang vu hung vực dị tượng hiển hiện, ba hải sáu lục phía trên cũng có cường giả có cảm giác.

Có thân ảnh già nua đằng không, có cường giả đi ra, tầm mắt dồn dập nhìn phía hoang vu hung vực vị trí.

Nhật Nguyệt cốc.

"Ken két. . ."

"Ầm ầm!"

Đại trận hộ sơn rạn nứt nổ tung, giống như một tòa tòa núi lửa phun trào, khí tức khủng bố, cảnh tượng doạ người.

Nhật Nguyệt cốc bên trong một mảnh hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đủ loại tiếng quát xen lẫn.

Sơn hà vỡ nát, kiến trúc sụp đổ, Thâm Uyên xé rách!

Nhật Nguyệt cốc chỗ sâu, một nam một nữ hai đạo thân ảnh già nua hiện thân, quanh thân hư không vặn vẹo, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lão ẩu hai con ngươi tựa như Huyết Nguyệt, lão giả hai con ngươi giống như hai vầng mặt trời, khí tức đáng sợ!

"Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn, Vạn Cổ giáo, Linh Thần điện. . ."

Một lần trước nữ hai cái lão giả thần sắc kinh hãi, bọn hắn đã cảm thấy phiến thiên địa này ở giữa dị dạng.

Hư không bên trên, trong mây mù bốn bóng người lặng yên xuất hiện, dùng bốn phương đội hình mà đứng.

Hai bóng người quanh không trung như là hai đầu Kim Long chiếm cứ hư không, nương theo lấy một cỗ thiên địa đại thế chợt hiện, kim quang Diệu Thiên địa!

Đây là Thiên Diễm thánh quốc hai tôn Thánh cảnh, một người trong đó chính là Chích Mang lão tổ.

Một đạo sáng chói thanh quang loá mắt, Thanh Hoàng Thần Nữ hiện thân.

Thanh Hoàng Thần Nữ mặc dù sống rất nhiều năm, nhưng thoạt nhìn y nguyên phong vận vẫn còn, da ánh sáng trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, khí chất cao quý trang nhã, nhưng giờ phút này quanh thân hào quang thao thiên, đem nửa bầu trời Khung bao phủ.

Vạn Cổ giáo Cổ Chân lão tổ hiện thân, quanh không trung hiển hiện dị tượng, hai con ngươi nóng bỏng như dương!

"Tiếp xuống cùng ta đã không quan hệ, giao cho các ngươi!"

Khánh Dụ thủ tọa đối hư không bốn bóng người mở miệng, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng chưa từng quá mức biểu lộ, hắn chỉ phụ trách phá trận.

Mà khi Khung thiên chi bên trên bốn bóng người xuất hiện, lão ẩu cùng lão giả sắc mặt triệt để đại biến.

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn hết thảy đi ra bốn tôn Thánh cảnh, đây là muốn nhất định diệt Nhật Nguyệt cốc, rõ ràng chuẩn bị kỹ càng.

"Sớm một chút giải quyết đi!"

Chích Mang lão tổ một bộ màu đỏ long văn trường bào, khuôn mặt uy nghiêm, kim quang sáng chói, như Kim Long cúi không.

Long

Không có nhiều tháng lời nói, theo tiếng nói vừa ra, Chích Mang lão tổ trực tiếp ra tay, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, một đạo kiếm quang lướt đi, như là hóa thành một đầu màu vàng kim Kiếm Long, dâng lên vô tận kiếm ý.

Vô tận kiếm quang bùng nổ, hư không bị cắt nát, từng đầu Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang.

Gào

Một đạo dấu vuốt nhô ra, mặt khác một tôn Thiên Diễm thánh quốc Thánh cảnh đồng thời ra tay.

Một đạo dấu vuốt uyển như vuốt rồng, đè nát vạn dặm hư không, nương theo lấy từng đạo tia chớp lấp lánh xẹt qua trời cao.

Phía dưới núi lớn vỡ nát, lũ quét cuốn tới, khí tức khủng bố thao thiên!

Long

Thanh Hoàng Thần Nữ sau lưng dâng lên thanh quang, sau lưng một đầu màu xanh Phượng Hoàng hư ảnh rõ ràng hiển hiện, đứng sừng sững giữa trời, như là theo Thái Cổ xuyên qua gông cùm xiềng xích mà ra, tuyên cổ trường tồn, chiếm cứ Thiên Khung, một đôi mắt phượng khiếp người, tựa như hai vòng diệu nhật giữa trời.

Cô

Thanh Hoàng vỗ cánh đằng không, nương theo thiên địa đại thế, bao bọc hỗn độn khí tức,.