Chương 701: Cá chết lưới rách

Chương 701: Cá chết lưới rách

Thanh Hoàng đáp xuống, đại địa vỡ nát, hư không lung lay sắp đổ, từng đầu Hư Không liệt phùng hiển lộ, đáng sợ khí tức tựa như Diệt Thế!

Long

Cổ Chân lão tổ ra tay, một đạo đại thủ ấn như là thiên thạch xẹt qua trời cao nhô ra, hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn, chấn động thiên địa.

Thủ ấn chỗ qua, ven đường thương khung phá toái rạn nứt, tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian bắn tung toé, phô thiên cái địa, khí tức hủy diệt!

Thần Nữ sơn Thanh Hoàng Thần Nữ, Vạn Cổ giáo Cổ Chân lão tổ, Thiên Diễm thánh quốc Chích Mang lão tổ chờ bốn tôn Thánh cảnh cường giả, tổ bốn người thành hợp lại công phạt chi thế, đem thiên địa này hư không phong tỏa, bao phủ Nhật Nguyệt cốc hai tôn Thánh cảnh.

Tam đại Chiến Đạo thánh địa bên trong đi ra Thánh cảnh, uy thế càng thêm doạ người, thiên địa chấn động, Quang Diệu toàn bộ hoang vu hung vực.

Tứ đại Thánh cảnh có chuẩn bị mà đến, sát ý nghiêm nghị!

Thánh cảnh tu vi người, giơ tay nhấc chân thiên băng địa liệt, thủ đoạn kinh thiên, vỡ nát sơn hà!

Dạng này giao thủ, dị tượng giữa trời, chiếu rọi phương viên mấy chục vạn dặm Quang Diệu ban ngày chói mắt, khí tức kinh thiên động địa!

Vô số sinh linh nơm nớp lo sợ, rùng mình, ẩn núp không ra!

Nhật Nguyệt cốc hai tôn Thánh cảnh có khổ khó nói, run sợ bên trong căn bản không có chống lại chi tâm, chỉ muốn muốn thoát thân.

Nhưng bọn hắn lẫn nhau bị hai cái Thánh cảnh vây công, căn bản vô lực thoát thân.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, chỉ có toàn lực liều mạng, mưu cầu một chút hi vọng sống.

Nhưng hai người toàn lực mà làm, lại liên tục bị áp chế, càng gian nan.

"Chích Mang, Cổ Chân, Thanh Hoàng, các ngươi đừng khinh người quá đáng, cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Lão giả lớn tiếng gầm thét, quanh thân dâng lên lộng lẫy mà sáng chói kim thuộc tính chiến văn, thủ đoạn ra hết, thôi động một kiện trường mâu bảo khí, như là màu vàng kim lôi đình, bốn phía hư không vỡ nát, có thể bị Chích Mang lão tổ cùng một cái khác Thiên Diễm thánh quốc Thánh cảnh cường giả trói buộc.

"Kình Dương, Trảm Nguyệt, các ngươi sợ là cũng không có cá chết lưới rách cơ hội!"

Chích Mang lão tổ một tiếng bá khí quát khẽ, trong tay một thanh bảo kiếm sáng chói, kiếm quang như rồng, nương theo thiên địa đại thế, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, không ngừng quét sạch mà ra.

"Ầm ầm!"

Gào

Vùng hư không này phía trên, thiên địa mịt mờ, dâng lên vô tận hào quang, mông lung một mảnh, không ngừng có vết nứt không gian bị xé nứt, nhập vào xuất ra khiếp người hào quang, nhưng để cho người ta thấy không rõ hình dáng.

Nhật Nguyệt cốc bên trong, lấy làm kinh ngạc.

Hai vị Thánh cảnh lão tổ đi ra, nhưng bị tam đại Chiến Đạo thánh địa bốn tôn Thánh cảnh vây công.

Hết thảy Nhật Nguyệt cốc đệ tử ngước mắt, kinh hồn táng đảm, thấp thỏm lo âu.

. . .

Màn đêm phía dưới.

Huyết quang trùng thiên, hào quang loá mắt.

Trường Vân giáo bị san bằng, bị san thành bình địa, khắp nơi đang chảy máu.

Thực lực hơi mạnh một chút người, đã sớm trực tiếp bị Thất gia lão tổ trực tiếp đánh giết.

Còn lại Trường Vân giáo đệ tử đã sớm trong lòng run sợ, như thế nào còn là đối thủ.

Càng nhiều Trường Vân giáo đệ tử trong lòng hoảng hốt, căn bản vô tâm tái chiến.

Lập giáo phái lão tổ đều bị đánh giết, Trường Vân giáo đệ tử không muốn chết, dồn dập đầu hàng, chỉ cầu đường sống.

Đại chiến cũng không có kéo dài bao lâu.

Trên thực tế, Trường Vân giáo đệ tử căn bản không có nhiều ít chống cự, liền bị Tinh Vân môn đệ tử cùng Thất gia tử đệ công hãm.

"Hôm nay diệt Trường Vân giáo, dùng an ủi Tinh Vân môn các triều đại tiền bối!"

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ nguyên Tinh Vân môn đệ tử từng cái hai mắt đẫm lệ, đối Tinh Vân môn hướng đi xa xa quỳ lạy.

Mà Trần Cuồng ngồi cưỡi Thanh Ngưu trên lưng, từ đầu tới đuôi cũng không từng ra tay, chẳng qua là bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này.

"Trần môn chủ, Trường Vân giáo đã xong, chúng ta liền đi trước một bước!"

Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ sơn hai vị Thánh cảnh cường giả hiện thân tại Trần Cuồng trước người, bọn hắn đã đánh giết Trường Vân lão tổ, muốn đi cùng Nhật Nguyệt cốc những người khác tụ hợp, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Mắt thấy Trần Cuồng, giờ phút này hai vị Thánh cảnh cường giả con ngươi chỗ sâu, cũng hiện nổi sóng.

Hắn "Nàng" nhóm đã cảm ứng được hết thảy, ngoại trừ Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông vị trí cũng đã tại giao thủ, còn có Linh Thần điện thập tinh Linh giả đi ra.

Không hề nghi ngờ, tất cả những thứ này sau lưng, đều là trước mắt vị này bất quá hai mươi tuổi ra mặt thanh niên cách làm, từ đó cải biến hoang vu hung vực cách cục, một tay giảo động thiên địa này toàn cục.

"Ta cũng theo hai vị cùng nhau đi một chuyến đi."

Trường Vân giáo đã bị diệt, Trần Cuồng dự định cũng đi một chuyến Nhật Nguyệt cốc.

Vù

Tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng một đạo thân ảnh lặng yên mà hiện.

Một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, áo trắng như tuyết, gương mặt tuấn tú treo thanh nhã sạch nhưng mỉm cười.

Mà đến chính là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên.

Trên thực tế, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên vẫn luôn ở chỗ này, nhưng cũng không từng ra tay.

Thù lao đã cho Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ sơn, không cần Tinh Vân môn ra tay.

Nam Kình Thiên cũng khó được ra tay, hắn một đường đi theo ở sau lưng, chẳng qua là bảo hộ Tinh Vân môn đệ tử.

Khi nhìn thấy Nam Kình Thiên, dạng này một tôn thành danh tại bọn hắn trước đó lâu nhiều đại hung, Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ sơn Thánh cảnh cường giả cũng phải cúi đầu, trong lòng cũng không nhịn được có gợn sóng.

Bọn hắn sớm cũng cảm giác được một chút khí tức, suy đoán cũng là Tinh Vân môn người, chẳng qua là không biết là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên vẫn là song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ.

Mà lấy Trường Vân giáo Trường Vân lão tổ ngụy thánh thực lực, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên đủ để đánh giết, nhưng chỉ là ở một bên lược trận.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng tâm tư kín đáo, làm xong chu đáo chuẩn bị.

Trường Vân giáo hôm nay dù như thế nào, đều nhất định diệt không thể nghi ngờ.

Theo Cổ Chân cùng Thanh Hoàng hai người trong miệng, bọn hắn biết được tất cả những thứ này cũng không phải là Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ chỗ an bài, mà đều là Trần Cuồng tính toán vẽ.

Tinh Vân môn thậm chí cũng không từng làm sao ra tay, mà chiếm cứ một phương Trường Vân giáo liền đã bị diệt.

Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông sợ là cũng nhất định bị diệt, cái này khiến hai vị này Thánh cảnh trong lòng vô pháp không động dung.

"Phiền toái Thủ Hộ giả đi một chuyến Huyền Vân tông đi."

Cuối cùng, Trần Cuồng truyền âm thỉnh Diêm Bất Phụ đi một chuyến Huyền Vân tông dùng phòng ngừa vạn nhất, cũng căn dặn bàn giao Thất gia lão tổ cùng Ôn Thanh Hàn trưởng lão chờ vài câu, chính là theo Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ sơn hai vị Thánh cảnh trực tiếp xé rách hư không rời đi.

Trường Vân giáo bên trong đã một vùng phế tích, huyết sát chi khí tràn ngập hư không không tiêu tan.

Rất nhiều vây xem ở phía xa người run rẩy, có người la thất thanh Cuồng Ma Trần Cuồng tên.

Trường Vân lão tổ bị diệt, Trường Vân giáo không còn tin tức, cũng trước tiên truyền ra.

. . .

Huyền Vân tông.

Một mảnh hỗn loạn, hào quang thao thiên, khí tức xông tiêu!

Giết

"Ngao ô!"

"Ầm ầm!"

Linh Ma tông Thiên Tinh tông tinh nhuệ đã vọt vào Huyền Vân tông bên trong, giết tiếng la điếc tai, chiến xa nghiền ép, Vu thú gào thét, kịch liệt giao phong.

"Cá chết lưới rách đi, liều mạng!"

Huyền Vân tông vùng trời, thiên địa thương mang, sấm sét vang dội, Huyền Cổ Huyền Tiêu hai vị Huyền Vân tông Thánh cảnh bị áp chế, hiểm tượng hoàn sinh.

Bọn hắn mong muốn thoát thân, nhưng bị có chuẩn bị mà đến Linh Ma tông Thiên Tinh tông bốn vị Thánh cảnh vây khốn.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể liều mạng.

Nếu là nhất định hao tổn, cái kia muốn chết cũng muốn kéo lên đệm lưng.

Vừa vào Thánh cảnh, thiên hạ cùng tôn, mong muốn đánh giết một tôn Thánh cảnh quá khó khăn.

Đặc biệt là Thánh cảnh nghĩ muốn chạy trốn, cũng khó có thể truy sát.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bốn vị Thánh cảnh có chuẩn bị mà đến, y nguyên chỉ có thể miễn cưỡng vây khốn Huyền Cổ Huyền Tiêu..