Chương 702: Nhất chỉ diệt thánh

Chương 702: Nhất chỉ diệt thánh

Mong muốn triệt để đánh giết Huyền Cổ Huyền Tiêu, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Thiên Tinh tông Linh Ma tông bốn tôn Thánh cảnh trong lòng cũng có kiêng kị, nếu là bức đến cuối cùng, Thánh cảnh tu vi người tự bạo, đó cũng không phải là một chuyện nói đùa.

Không đến lúc cần thiết, bọn hắn không muốn đối mặt Huyền Cổ Huyền Tiêu tự bạo.

Huyền Cổ Huyền Tiêu cũng đã tuyệt vọng, nhưng bọn hắn không muốn chết, một khi tự bạo, cũng là chân chính thân hồn câu diệt, bọn hắn còn muốn tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Phiến thiên địa này hạo đãng, mông lung một mảnh, sấm sét vang dội, hư không phá toái lại khôi phục.

Vô số Vu thú hư ảnh gào thét, có bảo khí thôi động, không ngừng có đen kịt vết nứt không gian xé rách trường không, một mảnh hỗn loạn.

Ông

Bỗng nhiên, sâu trong hư không, một đạo dấu tay lướt đi.

Này đạo dấu tay những nơi đi qua, hư không trực tiếp lộ ra đen kịt vết nứt không gian, bộc phát ra khủng bố hào quang, tựa như có thể Diệt Thế!

Một đạo dấu tay mà thôi, bão táp âm vang, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân doạ người cảnh tượng!

Mà đạo này dấu tay mục tiêu, chính là Thiên Tinh tông hai vị Thánh cảnh vây công Huyền Cổ.

"Không tốt. . . !"

Theo đạo này dấu tay xuất hiện một sát na, Huyền Cổ cũng cảm thấy, sắc mặt đại biến.

Nhưng Huyền Cổ bị Thiên Tinh tông hai vị Thánh cảnh áp chế, đã vô lực chống lại, trên thân thủ đoạn toàn lực bùng nổ, hào quang thao thiên, hư không vặn vẹo, có bảo khí lao ra.

Long

Nhưng đạo này dấu tay thật là đáng sợ, phá diệt vạn vật, mang theo hỗn độn mịt mờ, ven đường đen kịt vết nứt tản ra, nhường thiên địa sơn hà vỡ nát.

Phốc

Dấu tay trực tiếp xuyên thủng Huyền Cổ ngực, đem hắn thân thể đánh lui mấy trăm dặm, một ngụm huyết tiễn phun ra, Thánh cảnh máu tươi sáng chói lộng lẫy.

"Phanh phanh!"

Thiên Tinh tông hai vị Thánh cảnh dựa thế mà lên, thừa cơ đem Huyền Cổ đánh nổ.

Máu tươi nổ tung, sương máu vung vãi trời cao.

Vù

Nhưng vào lúc này, Huyền Cổ bị đánh nổ thân thể bên trong, một đạo quang mang trực tiếp Phá Không độn trốn, nhanh như thiểm điện.

"Lưu lại đi!"

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên hiện thân, áo trắng phần phật, non nớt gương mặt bên trên, song đồng lại là tang thương cuồn cuộn, nhập vào xuất ra thần quang, bễ nghễ khiếp người!

Long

Tới đồng thời, Nam Kình Thiên quanh thân hào quang mãnh liệt, sau lưng một đạo đáng sợ đến cực điểm khổng lồ hư ảnh ngưng tụ, nương theo dị tượng, hào quang vạn trượng, một tay hóa thành một đạo hư không dấu vuốt nhô ra, che khuất bầu trời, vỡ nát Vân Tiêu, đem cái kia một đạo bỏ chạy hào quang trực tiếp bại ép trói buộc, nắm ở trong tay.

"Vù vù!"

Thiên Tinh tông hai vị Thánh cảnh cường giả cũng vô cùng lo sợ, âm thầm run rẩy mắt.

Không

Nơi xa hư không, Huyền Tiêu một tiếng cực kỳ bi ai quát chói tai.

Huyền Cổ bị đánh giết, hắn đã triệt để tuyệt vọng.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Huyền Tiêu quát chói tai, khuôn mặt dữ tợn, song đồng bao trùm huyết quang, toàn thân chiến văn bành trướng, sáng chói khiếp người, từ hắn trong cơ thể khí tức điên cuồng khôi phục cùng tăng lên, một luồng khí tức đáng sợ tại dâng lên.

"Hắn muốn tự bạo!"

Linh Ma tông hai vị Thánh cảnh kiêng kị, sắc mặt đại biến.

"Cùng chết đi!"

Huyền Tiêu diện mạo dữ tợn, nhe răng trợn mắt, thân thể bành trướng, giờ phút này không lùi mà tiến tới, hướng phía Linh Ma tông bên trong một cái Thánh cảnh liều mạng đánh tới.

Hắn muốn tự bạo, chết cũng muốn kéo bên trên một cái đệm lưng.

"Sưu sưu!"

Thiên Tinh tông hai cái Thánh cảnh cường giả không có khoanh tay đứng nhìn, đồng loạt ra tay, phong tỏa hư không, mảng lớn dị thú hư ảnh hiển lộ, bí văn che khuất bầu trời!

Thiên Tinh tông hai vị Thánh cảnh cũng không có cách nào khoanh tay đứng nhìn, Huyền Tiêu tự bạo, phía dưới còn có rất nhiều Thiên Tinh tông tinh nhuệ, đến lúc đó sẽ bị triệt để ảnh hưởng đến, nào sẽ vô cùng thê thảm, đều sẽ bị nuốt hết.

Linh Ma tông hai vị Thánh cảnh cũng là toàn lực mà làm, chiến văn dâng lên, che đậy Thiên Khung.

Tứ đại Thánh cảnh hợp lại, đem Huyền Tiêu bại ép.

Oanh

Thiên địa run rẩy vang, Nhật Nguyệt Tinh Thần giống như là đều bị chấn hiện, hư không sụp đổ trầm luân, Khung Thiên sôi trào, từng khúc vỡ nát, hiển lộ ra một mảnh đáng sợ chân không, mông lung hoàn toàn mờ mịt, để cho người ta sợ hãi!

Phía dưới đại địa vô số Thâm Uyên vết nứt nổ tung, núi lớn khuynh đảo, cự thạch lăn xuống, sơn hà vỡ nát, hết thảy giống như hủy diệt.

"Xì xì xì. . ."

Huyền Tiêu tự bạo, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bốn vị Thánh cảnh bị đẩy lui hơn mười dặm, đều là sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra vết máu.

Nhưng bốn người hợp lại, chung quy là ngăn cản lại Huyền Tiêu tự bạo.

Thánh cảnh hao tổn, thánh huyết thê diễm sáng chói bất diệt.

"Ngao ô. . ."

"Ầm ầm!"

Vu thú gào thét, run lẩy bẩy, ẩn núp không dám ra!

Thiên địa có dị tượng giữa trời, thiên âm âm vang, tựa hồ cũng tại vì Thánh cảnh hao tổn mà động cho.

Thánh cảnh, chém đi một thi ba trùng, cũng đã vượt qua một lần thánh kiếp, đạt được thiên địa tán thành.

Thánh cảnh hao tổn, có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất giữa trời, sợ hãi khí tức tràn ngập toàn bộ hoang vu hung vực, để cho người ta tâm sinh sợ hãi.

Này ba hải sáu lục bên trên tựa hồ cũng có thể cảm ứng, vô số thân ảnh già nua đi ra, mắt thấy hoang vu hung vực hướng đi, nơi đó có đại khủng bố.

Long

Gào

Nhật Nguyệt cốc hư không bên trên, dâng lên vô tận hào quang, thiên địa mịt mờ mông lung một mảnh.

Có vết nứt không gian không ngừng bị xé nứt, khiếp người hào quang nhập vào xuất ra cỗ.

Kình Dương Trảm Nguyệt hai người liên tục bị đánh lui, trong miệng đã chảy máu, sắc mặt trắng bệch, tầm mắt run sợ, trong lòng càng là hoảng hốt.

Nơi xa hư không, có dị dạng động tĩnh truyền ra, kinh thiên động địa, có huyết vũ che không không tiêu tan.

Đó là Huyền Vân tông vị trí.

Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo cũng chưa từng tới gấp rút tiếp viện, bọn hắn không khó biết, sợ là Huyền Tiêu Huyền Cổ đã dữ nhiều lành ít.

Vùng hư không này, vô thanh vô tức ở giữa ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Ba đạo thân ảnh hiện thân, chính là Trần Cuồng, còn có Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ sơn hai vị Thánh cảnh.

Theo lại là hai vị Thánh cảnh hiện thân, hai cổ vô hình thánh uy tràn ngập.

Ông

Một tiễn phá không, xích quang vạn dặm, bão táp âm vang, phá toái hư không, dâng lên vô tận liệt diễm.

Long

Một đạo đại thủ ấn đánh ra, thần quang huy hoàng, đè nát vạn dặm hư không, dâng lên vô tận gợn sóng không gian, vỡ nát hết thảy.

Hai vị Thánh cảnh hiện thân, chính là trực tiếp đạp không mà ra, vòng vây hướng về phía Kình Dương cùng Trảm Nguyệt!

Giờ phút này, đã là tam đại Chiến Đạo thánh địa sáu cái Thánh cảnh, cùng nhau vây công Kình Dương cùng Trảm Nguyệt!

Vù

Theo Trần Cuồng hiện thân, một đạo thân ảnh cũng lặng yên xuất hiện tại Trần Cuồng bên người.

Đây là một cái gầy còm lão giả, gầy ba ba thân khung như là chim ưng biển, ngón tay gầy như là con cua chân, nhìn qua giống như một bộ khoác lên làn da khô lâu, chẳng qua là hai cái hãm sâu trong ánh mắt, hào quang nhập vào xuất ra, để cho người ta lạnh mình phát lạnh.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ hiện thân, hắn một mực đi theo tại Tinh Vân môn một nhóm sau lưng, nhưng hắn không có ra tay, chẳng qua là ở một bên lược trận.

Tinh Vân môn đã bỏ ra thù lao, lấy người tiền tài liền muốn làm việc.

Nhật Nguyệt cốc Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai vị Thánh cảnh, tự có Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo còn có Thần Nữ sơn đi đối phó.

Linh Thần điện Khánh Dụ thủ tọa cùng mấy cái Linh Thần điện cường giả, cũng lập tức đều đứng ở Trần Cuồng sau lưng.

Phốc

Theo lại là hai tôn Thánh cảnh gia nhập, Kình Dương cùng Trảm Nguyệt lại lần nữa bị thương, tầm mắt đã triệt để run sợ.

Sáu cái Chiến Đạo thánh địa Thánh cảnh, còn có một tôn Thánh cảnh cùng một cái thập tinh Linh giả ở một bên lược trận, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, liền tự bạo đều không có hi vọng thôi đệm lưng..