Chương 703: Nhật Nguyệt cốc lựa chọn

Chương 703: Nhật Nguyệt cốc lựa chọn

"Ầm ầm!"

Lục đại Chiến Đạo thánh địa Thánh cảnh, sáu bóng người tựa như thần chỉ đạp không, dị tượng giữa trời, tia chớp xuyên qua.

Sáu cỗ vô cùng mênh mông khí tức che đậy thiên địa, chặt chẽ khóa chặt Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh trên thân.

"Nhật Nguyệt cốc nguyện ý đầu hàng, Nhật Nguyệt cốc hết thảy có khả năng giao cho các ngươi, chúng ta có khả năng thề rời đi hoang vu hung vực, đời này cũng sẽ không cùng Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, còn có Tinh Vân môn là địch!"

Kình Dương cầm trong tay màu vàng kim trường mâu, hào quang rực rỡ, khí tức hạo đãng, nhưng giờ phút này đã tóc tai bù xù, khóe miệng máu tươi thê diễm.

Lục đại Chiến Đạo thánh địa Thánh cảnh trước mặt, hắn cùng Trảm Nguyệt sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

Nếu là lấy Nhật Nguyệt cốc đầu hàng, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Nghe Kình Dương, Chích Mang lão tổ, Cổ Chân lão tổ, Thanh Hoàng Thần Nữ chờ sáu người cũng thân hình hơi ngưng lại, cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Muốn sống có khả năng, nhưng chỉ có một lựa chọn!"

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh ánh mắt hai người, cũng lập tức rơi về phía viễn không cái kia một đạo thanh niên thân ảnh.

Hai người đã sớm đoán được thân phận của Trần Cuồng, bọn hắn theo Thần Vu sơn không gian bắt đầu biết Trần Cuồng, Thiên Cổ hung cảnh cùng Khung Thiên chiến đài bên trên phát sinh hết thảy, để bọn hắn bắt đầu triệt để động dung.

Nhưng Trần Cuồng dù sao chẳng qua là một cái hậu bối, bọn hắn sống nhiều năm như vậy, Nhật Nguyệt cốc sừng sững hoang vu hung vực không đến, bọn hắn chân chính kiêng kỵ là đến Tinh Vân môn song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cùng nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên.

Nhưng gần nhất, bọn hắn mới biết Trần Cuồng tại thân phận của Dược Thần điện.

Hôm nay Linh Thần điện có thập tinh Linh trận sư đến đây phá trận, tất nhiên cũng cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Nhìn Trần Cuồng, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh trong ánh mắt, dần dần động dung.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cùng Linh Thần điện thập tinh Linh trận sư, giờ phút này đều là đứng tại cái kia Trần Cuồng sau lưng.

Chỉ là điểm này, liền để bọn hắn động dung, cảm thấy không giống bình thường chỗ.

"Từ đó về sau nghe lệnh cùng ta, ta lại ở các ngươi thần hồn bên trong bố trí một đạo linh hồn ấn ký, bằng không liền chết, lại không có mặt khác lựa chọn, chính các ngươi cân nhắc!"

Trần Cuồng nhìn Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt, cùng Nhật Nguyệt cốc bản cũng là không có có thâm cừu đại hận gì, hết thảy bất quá là Nhật Nguyệt cốc một lần trêu chọc mà thôi.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng không phải không nỡ giết hai cái Thánh cảnh, chẳng qua là chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh, Trần Cuồng còn không phải đặc biệt để ý.

Chẳng qua là thiên địa liền muốn rung chuyển, sẽ có đại biến cục, nếu là hai người này cố ý cầu sinh, cũng là có thể lưu cho bọn hắn một cơ hội.

Nhưng Trần Cuồng sẽ không tin tưởng hai người này, sẽ không lưu lại cho mình hai cái bom hẹn giờ ở bên người.

Nguyện ý bố trí linh hồn ấn ký liền sống, bằng không, giết chi!

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh nhìn nhau liếc mắt, đến lúc này, bọn hắn mới ý thức tới, tựa hồ hết thảy đều nắm giữ tại đây cái Trần Cuồng trong tay.

Mà tam đại Chiến Đạo thánh địa sáu cái Thánh cảnh, tựa hồ cũng đều muốn chỉ này Trần Cuồng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bọn hắn muốn sống.

Đến bọn hắn hiện tại mức độ, càng thêm không muốn chết.

Có thể là tại thần hồn bên trong bố trí một đạo ấn ký  tương đương với về sau tính mạng của mình bóp trong tay của đối phương, tùy thời tùy chỗ đều muốn nghe lời răm rắp.

Này để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

"Ta không có thời gian đợi lâu, tốt nhất thừa dịp ta không có thay đổi chủ ý trước đó, lập tức làm ra quyết đoán."

Trần Cuồng lên tiếng lần nữa.

"Chúng ta nguyện ý!"

Mắt thấy sáu cái Chiến Đạo thánh địa Thánh cảnh, còn có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cùng Linh Thần điện một tôn thập tinh Linh trận sư, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng vẫn cắn răng nhẹ gật đầu, thanh âm cũng trở về đãng Nhật Nguyệt cốc, nói: "Nhật Nguyệt cốc các đệ tử nghe lệnh, đầu hàng Tinh Vân môn!"

"Lão tổ!"

Nhật Nguyệt cốc bên trong, có người cực kỳ bi ai không thôi.

Bình thường một cái Thánh cảnh cường giả đi ra, đều sẽ nhấc lên đương thời gợn sóng.

Nhưng hôm nay, ánh sáng là Nhật Nguyệt cốc liền xuất hiện mười tôn Thánh cảnh.

Kinh thiên động địa thanh thế hạo đãng, nhưng Nhật Nguyệt cốc cuối cùng không có máu chảy thành sông, trực tiếp đầu hàng Tinh Vân môn.

Tám cái Thánh cảnh cường giả bại ép, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh lựa chọn đầu hàng.

"Hiền Sư cảnh cùng chiến Tôn Cảnh tu vi người, bố trí linh hồn ấn ký, hoặc là chết!"

Trần Cuồng thanh âm quanh quẩn Nhật Nguyệt cốc, dùng phòng ngừa vạn nhất, Nhật Nguyệt cốc Hiền Sư cảnh cùng chiến Tôn Cảnh tu vi người, chỉ có thể lựa chọn bố trí linh hồn ấn ký, hoặc là chết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Ta này có một ít 'Vạn độc phệ hồn đan ' Thánh cảnh cũng giống vậy hữu hiệu, mỗi ba năm đều muốn dùng một lần giải dược, bằng không không chỉ hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn tiếp nhận phệ hồn áp chế xương thống khổ, cũng là có thể bớt đi một chút phiền toái."

Diêm Bất Phụ cáo tri Trần Cuồng, hãm sâu hai con ngươi chỗ sâu, hào quang khiếp người.

"Đảo là đồ tốt!"

Diêm Bất Phụ danh xưng Độc Thánh, vạn độc phệ hồn đan tự nhiên là đồ tốt.

Cuối cùng, Trần Cuồng lười nhác phiền toái, nhường Kình Dương cùng Trảm Nguyệt cũng ăn vào vạn độc phệ hồn đan.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh mặt lộ vẻ vui mừng, bố trí linh hồn ấn ký, có không ít di chứng.

Mặc dù nói song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ luyện chế vạn độc phệ hồn đan, sợ là trong thiên địa này cũng không có người nào khác có thể giải.

Nhưng ít ra so với tại thần hồn bên trong bố trí linh hồn ấn ký, này phải tốt hơn nhiều.

Nhật Nguyệt cốc Hiền Sư cảnh cùng chiến Tôn Cảnh không có người muốn chết, hai vị Thánh cảnh lão tổ đều lựa chọn đầu hàng, ăn vào vạn độc phệ hồn đan, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Tinh Vân môn cùng Bạch gia bắt đầu tiếp nhận Nhật Nguyệt cốc, Nhật Nguyệt cốc đệ tử thần phục, không dám vọng động, nếu không sẽ bị trấn sát.

"Lưu lại Kình Dương cùng Trảm Nguyệt, ta cũng sẽ đền bù tổn thất chư vị."

Mấy canh giờ về sau, Nhật Nguyệt cốc chỗ sâu, Trần Cuồng gặp tam đại Chiến Đạo thánh địa Chích Mang lão tổ chờ sáu cái Thánh cảnh cường giả.

Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Diêm Bất Phụ, Khánh Dụ thủ tọa bốn người cũng ở tại chỗ.

Nguyên bản Trần Cuồng cùng Chích Mang lão tổ đám người thương nghị, tam đại Chiến Đạo thánh địa hợp lại diệt Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc Thánh cảnh, mấy cái Thánh cảnh trên người hết thảy cũng về tam đại thế lực, mà lại Nhật Nguyệt cốc nội tình, cũng tam đại thế lực cũng mỗi người chia hai thành.

Hiện tại Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc nội tình, tam đại Chiến Đạo thánh địa có khả năng mỗi người chia hai thành.

Nhưng Kình Dương cùng Trảm Nguyệt trên người hết thảy, liền không tốt giao cho tam đại Chiến Đạo thánh địa.

Dù sao Kình Dương Trảm Nguyệt đã tại đầu hàng, về sau cũng xem như Tinh Vân môn người.

Nhưng Trần Cuồng lấy ra đền bù tổn thất phương pháp, đáp ứng đến lúc đó Tinh Vân môn sẽ không có một nhà cho hai kiện mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí đền bù tổn thất.

Chích Mang lão tổ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Cổ Chân lão tổ chờ đều tuyệt đối không có ý kiến, vui vẻ ra mặt.

Mặc dù nói Thánh cảnh tu vi người trên thân, khẳng định có lấy không ít đồ tốt.

Nhưng hai cái Thánh cảnh trên người hết thảy, bọn hắn tam đại thế lực điểm, cũng không được chia bao nhiêu.

Huống chi một phần vạn Trảm Nguyệt cùng Kình Dương hai người tự bạo, bọn hắn cái gì cũng không chiếm được.

Mà lại, Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai người đã đầu hàng, coi như Trần Cuồng không xuất ra sáu cái thông thần bảo khí đến, bọn hắn cũng là không tốt nói gì nhiều.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh đi theo Trần Cuồng bên người, lúc này mới càng ý thức được, lần này sau lưng đều là Trần Cuồng một người chỗ chủ đạo.

Trường Vân giáo đã bị diệt, Huyền Vân tông bên kia cũng có động tĩnh, không hề nghi ngờ là Thiên Tinh tông liên thủ với Linh Ma tông tại diệt Huyền Vân tông.

Bởi vì bọn họ đầu hàng, Trần Cuồng còn lấy ra sáu cái thông thần bảo khí, này nhường trong lòng bọn họ bàng hoàng bất đắc dĩ, cũng chấn động trong lòng.

Trên người bọn họ hết thảy, cộng lại cũng còn lâu mới có được sáu cái thông thần bảo khí a..