Chương 704: Định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ

Chương 704: Định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ

Một đêm này, hoang vu hung vực triệt để chấn động!

Bốn phương câm như hến, vì đó run rẩy!

Trường Vân giáo bị huyết tẩy, Huyền Vân tông bị diệt, Nhật Nguyệt cốc đầu hàng.

Máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, huyết sát chi khí chiếm cứ hư không thật lâu không tiêu tan.

Tinh Vân môn tam phương thế lực hợp lại nhất cử hủy diệt Trường Vân giáo, Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc.

Bốn phương chấn động, bát phương sôi trào!

Sau trận này, toàn bộ hoang vu hung vực lạnh mình!

Rất nhiều người đều tận mắt nhìn đến, Thánh cảnh tung hoành, giơ tay nhấc chân vỡ nát hư không, thiên băng địa liệt!

Hết thảy có mười mấy tôn Thánh cảnh, đem hoang vu hung vực ném đi.

Xích Nguyệt môn, Thần Thương môn chờ thế lực lớn, đều là thấp thỏm lo âu, kinh hãi không thôi!

Tất cả những thứ này, tại hoang vu hung vực nhấc lên kinh thiên gợn sóng, tin tức trước tiên truyền đến ba hải sáu lục phía trên, cũng làm cho đương thời chú mục chấn động!

"Đại biến ngày!"

Thế lực khắp nơi run rẩy mắt, rất nhiều cường giả líu lưỡi, dự cảm được một trận kinh thế gợn sóng đột kích.

Mấy ngày trong thời gian, Tinh Vân môn, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông cũng hoàn thành một lần đại thanh tẩy, nhưng phàm là cùng Huyền Vân tông Trường Vân giáo có liên quan thế lực, đều bị dẹp tan.

Trần Cuồng tự thân xuất mã, ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, bên người đi theo Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, dẹp yên hết thảy trong lòng còn có may mắn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người.

Đây là Tinh Vân môn một lần triệt để chấn nhiếp.

Tinh Vân môn chỗ qua, các phương sợ hãi, càng nhiều thế lực dồn dập đầu hàng.

Nhật Nguyệt cốc phụ thuộc thế lực, tuyệt đại bộ phận trực tiếp đầu hàng.

Nhật Nguyệt cốc hai vị Thánh cảnh đều đầu hàng, ai dám phản kháng.

Nhưng cũng có mấy cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trong lòng còn có may mắn thế lực, coi là có thể thừa dịp loạn hợp lại quật khởi, trong lúc hỗn loạn mưu cầu một cơ hội.

Trần Cuồng đi ra, không cần nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ ra tay, có Bạch gia cùng Thất gia lão tổ sung làm tiên phong, còn có Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh đi theo phía sau, Tinh Vân môn quét ngang hết thảy, sát phạt sắc bén quả quyết, hủy diệt hết thảy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người.

Mấy ngày, Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn một đám tuổi trẻ thiên kiêu xuất hiện ở rất nhiều nơi, lên đường gọng gàng, dùng lôi đình chi thế buông xuống, nhường các phương trong lòng run sợ!

Này không chỉ có là một lần chấn nhiếp, càng làm cho các phương rõ ràng, về sau nơi này chẳng qua là Tinh Vân môn, không có Trường Vân giáo, cũng không có Nhật Nguyệt cốc.

Toàn bộ hoang vu hung vực, rất nhiều người thấp thỏm lo âu, trong lòng run sợ.

Thần Thương môn, Xích Nguyệt môn nhóm thế lực, đều đang khẩn trương quan sát lấy hết thảy, sợ Trần Cuồng xuất hiện tại hắn nhóm cổng.

Toàn bộ ba hải sáu lục bên trên, thế lực khắp nơi cũng tại quan sát lấy hoang vu hung vực nội hết thảy, chấn động đương thời!

Không ai từng nghĩ tới, Trần Cuồng hợp lại tam đại Chiến Đạo thánh địa cùng Linh Thần điện ra tay, tăng thêm Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, trong vòng một đêm triệt để diệt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc thêm Trường Vân giáo, thế như lôi đình, sát phạt sắc bén, Thánh cảnh hao tổn, thánh huyết sáng chói bất diệt.

Khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi, trong lòng chấn động không gì sánh nổi!

"Cuồng Ma Trần Cuồng!"

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Trần Cuồng tên, cũng truyền khắp toàn bộ hoang vu hung vực, mọi người đều biết, có thể làm cho khóc đêm tiểu hài dừng âm thanh, nhường lão nhân cầu nguyện!

"Trần Cuồng vô địch!"

"Thấy một lần Trần Cuồng lầm cả đời!"

Cũng có rất nhiều người tụng vịnh Trần Cuồng tên, Trần Cuồng sát phạt quả đoán, quét ngang các phương, để cho người ta mặc dù trong lòng run sợ, nhưng cũng làm cho rất nhiều người huyết dịch sôi trào, cảm xúc sục sôi!

Đặc biệt là rất nhiều nữ tử, vì Trần Cuồng cảm mến, nhớ thương.

"Hợp lại tam đại Chiến Đạo thánh địa cùng Linh Thần điện thập tinh Linh trận sư, Trần Cuồng bên người hội tụ nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả, chuyện này quá đáng sợ, đủ để nghiền ép hết thảy!"

Rất nhiều lão nhân cùng cường giả kinh hãi, trong vòng một đêm hoang vu hung vực xuất hiện mười cái Thánh cảnh cường giả, ba cái Thánh cảnh cường giả hao tổn, này quá dọa người rồi!

Mấy ngày, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông còn tại thu phục Huyền Vân tông địa bàn.

Nhưng Tinh Vân môn đã khống chế Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc trên địa bàn toàn cục.

Mấy ngày sau, Thần Vu sơn mạch, nguyên Âm Minh tông chỗ.

Long

Đột nhiên, Khung thiên chi bên trên một tiếng 'Long' tiếng vang vọng đất trời, chấn động toàn bộ hoang vu hung vực, cũng chấn động ba hải sáu lục.

Này một sát na, thế gian này không ít mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức nổi lên gợn sóng.

Rất nhiều thân ảnh già nua tựa hồ cảm giác được cái gì, trước tiên đạp vào hư không, xa xa nhìn phía hoang vu hung vực vị trí.

'Long' tiếng giống như sấm sét, thiên âm hạo đãng ba hải sáu lục!

Này tế, toàn bộ Thần Vu sơn mạch đều đang run rẩy.

Sơn hà run rẩy dữ dội, giang hà nhấc lên sóng lớn.

Toàn bộ hoang vu hung vực đều đang cuộn trào!

Hư không bên trên, thiên địa như là bị xé toạc ra.

Thần Vu sơn mạch vùng trời hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, thương mang khí tức cổ xưa hàng lâm xuống.

Một màn kinh người xuất hiện, một tòa tòa khổng lồ tựa như sơn nhạc đài chiến đấu đột nhiên xé rách hư không chợt hiện, trực tiếp rơi vào nguyên Âm Minh tông vùng trời, dùng một loại kim tự tháp hình dạng buông xuống.

Một màn này, toàn bộ Thần Vu sơn mạch tất cả mọi người thần trì hoa mắt!

Toàn bộ hoang vu hung vực xúc động, thiên địa rung chuyển.

Cái kia một tòa tòa sáng chói chói mắt đài chiến đấu, như là vượt qua thời không gông cùm xiềng xích, theo xa xôi Thái Cổ buông xuống tại Thần Vu sơn mạch.

Hào quang dâng lên, thiên địa hạo đãng, che khuất bầu trời, Nhật Nguyệt cùng hiện, vô số dị thú hư ảnh phù không!

Thiên địa dị tượng giữa trời, như là kéo ra Thái Cổ một góc.

Ông

Bão táp hạo đãng, thần quang giống như Thiên Hà dâng lên vung vãi, ba hải sáu lục đều có thể đủ cảm ứng được.

Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Thiên Đao tông, Đạo Kiếm tông, Thiên Diễm thánh quốc các loại Chiến Đạo thánh địa bên trong, có người đi ra đằng không, nhìn hoang vu hung vực hướng đi, ánh mắt như diệu, bấm ngón tay thôi diễn.

Ba hải sáu lục bên trên thế lực khắp nơi bên trong, có rất nhiều lão nhân xông lên hư không, tầm mắt như diệu, vẻ mặt kinh biến, dồn dập nhìn hướng về phía hoang vu hung vực.

Thần Vu sơn mạch bên trên, hết thảy chín mươi chín tòa đài chiến đấu tựa như kim tự tháp sắp hàng, như là chín mươi chín ngọn núi cao xuất hiện trên bầu trời.

Chín mươi chín tòa đài chiến đấu tràn ngập từng tia từng tia hỗn độn khí tức, hào quang thao thiên, phủ lên đương thời!

Tới đồng thời, thứ một trăm tòa đài chiến đấu giữa trời.

Một đạo gầy gò thân ảnh xuất hiện tại đệ nhất trên chiến đài, chính là Trần Cuồng!

Mặc dù bất quá chừng hai mươi một chút, còn hết sức tuổi nhỏ, nhưng giờ phút này Trần Cuồng khí thế trên người tự dưng bễ nghễ bá cuồng, sau lưng hư không có Thái Cổ Vu thú hư ảnh gào thét kích thiên, Tinh Hà giữa trời, Đấu Chuyển Tinh Di, có lớn thú xé rách hư không, có hung cầm hoành kích đại tinh, có cổ thú tung hoành hoàn vũ, hung uy hiển hách!

Trần Cuồng đạp lập đệ nhất đài chiến đấu, sợi tóc bay lượn, như là một tôn Sát Thần lâm thế, tự có lấy một khí thế đáng sợ để cho người ta thần hồn run rẩy, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

"Mượn hôm nay cơ hội, định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ, cáo hoang vu hung vực ba hải sáu lục, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, phạm ta Tinh Vân môn người, diệt chi! Ngăn ta Tinh Vân môn người, san bằng! Thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ cũng làm nghe chi!"

Đệ nhất trên chiến đài, Trần Cuồng tiếng nói lăn lăn xuống, trên trời cao gió nổi mây phun, thanh âm quanh quẩn thương khung, thật lâu không tiêu tan!

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

"... ..."

Ở đây Tinh Vân môn đệ tử, Thất gia Bạch gia tử đệ, đều kính sợ quỳ sát, nhịn không được run rẩy, cũng máu nóng sôi trào, cảm xúc sục sôi!.