Chương 705: Có khách tới chơi

Chương 705: Có khách tới chơi

Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn, hoành đao đoạt mệnh Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng đám người càng là cảm xúc sục sôi đến nhịn không được hai mắt Bà Sa, vì đó rơi lệ!

Vô số vây xem tới các phương cường giả, cũng là vì đó quỳ rạp trên đất!

Đây cũng không phải là là đại gia vì Trần Cuồng thân phận của Cuồng Ma chấn nhiếp, mà là giờ phút này phát ra từ phế phủ rung động, vì đó thần hồn run rẩy!

Đệ nhất trên chiến đài, Trần Cuồng sợi tóc bay lượn, toàn bộ Khung Thiên chiến đài vì đó mà động, khí tức bá đạo Lăng Tuyệt, bễ nghễ thiên hạ, ai dám anh kỳ phong!

"Vù vù!"

Cho dù là giờ khắc này ở tràng nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, Chích Mang lão tổ, Cổ Chân lão tổ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Khánh Dụ thủ tọa, Thiên Trận Thái Thượng trưởng lão chờ Thánh cảnh cường giả, tại một màn này hạ cũng không khỏi trong lòng rung động, tê cả da đầu!

"Đây là Khung Thiên chiến đài!"

Cổ Chân lão tổ, Thanh Hoàng Thần Nữ chờ không thể nào hiểu được, vì sao Khung Thiên chiến đài sẽ tới Tinh Vân môn?

Thiên Trận trưởng lão rung động tầm mắt chỗ sâu, có quang mang lấp lánh, hắn đoán được một chút tình huống.

Dạng này động tĩnh rất nhanh tan biến.

Sau đó, tại đã trở thành Tinh Vân môn phân đà nguyên Âm Minh tông bên trong, Trần Cuồng gặp Chích Mang lão tổ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Cổ Chân lão tổ chờ Thánh cảnh, tới cáo biệt.

Những ngày gần đây, Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc nội tình bị chia làm bốn phần.

Thiên Diễm thánh quốc tam đại Chiến Đạo thánh địa riêng phần mình được chia hai phần.

Chích Mang lão tổ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Cổ Chân lão tổ có được, tới cùng Trần Cuồng cáo biệt.

Mà giờ khắc này này chút Thánh cảnh cường giả đối mặt Trần Cuồng, cũng vì Trần Cuồng trên thân loại kia vô hình bá đạo ý vị chấn nhiếp, không chỉ đã là không có chút nào khinh thường, càng là trong lòng mang theo kính sợ.

Phát sinh quá nhiều chuyện, toàn bộ hoang vu hung vực bị thứ nhất tay quấy, một tay kích thích toàn bộ hoang vu hung vực cách cục, từ đầu tới đuôi thậm chí Tinh Vân môn không có ra tay, đây là bực nào mưu tính cùng bố cục, mà hết thảy này, đều xuất từ trước mắt này tay của thanh niên bút.

Càng quan trọng hơn là, Khung Thiên chiến đài tại Thần Vu sơn mạch xuất hiện, Trần Cuồng thế mà nắm trong tay toàn bộ Khung Thiên chiến đài!

Bọn hắn đối Khung Thiên chiến đài hết sức quan hệ, rất nhiều chuyện muốn hỏi Trần Cuồng.

Thế gian này, sợ là hiện tại cũng chỉ có Trần Cuồng, mới có thể giải đáp bọn hắn nghi ngờ trong lòng.

"Khung Thiên chiến đài như thường, về sau sẽ còn mở ra, đương thời bất luận cái gì người đều có thể lên Khung Thiên chiến đài!"

Khung Thiên chiến đài là tiên dân tiền bối tâm huyết, Trần Cuồng đem Khung Thiên chiến đài dẫn tới Tinh Vân môn, nhưng theo chưa từng nghĩ tới muốn sở hữu tư nhân.

Đạt được Trần Cuồng, Cổ Chân lão tổ, Chích Mang lão tổ chờ cao hứng cáo từ rời đi.

Lần này, bọn hắn thu hoạch không ít, thu hoạch tràn đầy.

Thậm chí thời điểm ra đi, bọn hắn còn lưu luyến không rời, lần sau có loại chuyện tốt này, hi vọng Trần Cuồng còn nhớ rõ bọn hắn.

Mắt thấy Chích Mang lão tổ, Thanh Hoàng Thần Nữ còn có Cổ Chân lão tổ chờ rời đi, Trảm Nguyệt chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh, Khánh Dụ thủ tọa, còn có Thiên Trận Thái Thượng trưởng lão bốn người này cũng không chịu được nhìn nhau.

Đặc biệt là Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh, bọn hắn xem như triệt để biết hết thảy.

Từ đầu tới đuôi Trần Cuồng mưu tính hết thảy, thậm chí Tinh Vân môn không cần ra tay, liền nhất cử diệt Nhật Nguyệt cốc cùng Huyền Vân tông còn có Trường Vân giáo.

Ba đạo Chiến Đạo thánh địa cùng Linh Thần điện tham dự trong đó, đều dùng Trần Cuồng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nghĩ nhớ ngày đó bọn hắn còn cảm thấy cùng Huyền Vân tông Trường Vân giáo hợp lại, có thể trực tiếp nhường Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông chờ kiêng kị, ít nhất không dám xuống tay với bọn họ.

Giờ phút này bọn hắn nghĩ đến, mới biết được bực nào hài hước.

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, hai người một dạng trong lòng vô pháp bình tĩnh, tỉ như Khung Thiên chiến đài sự tình, Thất gia cùng Bạch gia cả tộc di chuyển Thần Vu sơn mạch, tất cả những thứ này Trần Cuồng từ vừa mới bắt đầu liền đã tại bố cục.

Thiên Trận trưởng lão cùng Khánh Dụ thủ tọa chờ Linh Thần điện cường giả không có rời đi, cũng đều lưu tại Tinh Vân môn.

Bọn hắn đến Tinh Vân môn, cũng sẽ phải tay chuẩn bị vì Tinh Vân môn bố trí Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, mà việc này Diêm Bất Phụ cũng tham dự trong đó.

Nhưng việc này không phải một sớm một chiều, cũng không phải ba tháng rưỡi năm liền có thể hoàn thành, cần rất dài sự tình.

Một ngày này, Tinh Vân môn khách tới rồi, là Thiên Bảo các, Đế Cốt sơn, còn có Thiên Linh thánh quốc người.

Thiên Bảo các một cái trung niên, Thiên Long thánh quốc một mỹ phụ nhân, Đế Cốt sơn một cái lão giả.

Mà này, rõ ràng là ba cái Thánh cảnh.

Tam đại thế lực đến đây Tinh Vân môn, không có chút nào bất luận cái gì khinh thường, cuối cùng gặp được Trần Cuồng.

Đối mặt Trần Cuồng, ba người rung động cũng run sợ!

Gần nhất, Cuồng Ma Trần Cuồng tên không chỉ có là tại hoang vu hung vực, tại toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, cũng được cho là là mọi người đều biết, càng làm cho các phương sợ hãi, Chiến Đạo thánh địa cũng vì đó run sợ!

Ba người tới Tinh Vân môn, cho Trần Cuồng đưa tới bảy mươi tám kiện mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí.

Lúc trước này mấy thế lực lớn thương lượng, Thiên Bảo các hết thảy cho Trần Cuồng ba mươi bốn kiện thông thần bảo khí.

Đế Cốt sơn cùng Thiên Long thánh quốc riêng phần mình cho Trần Cuồng hai mươi hai kiện thông thần bảo khí.

Nhưng số lượng này thực sự quá lớn, cho nên lúc ban đầu Trần Cuồng cho tam đại thế lực ba tháng trù bị, đến lúc đó đem thông thần bảo khí đưa đến Tinh Vân môn.

Mà nguyên bản Thiên Bảo các chiếm đánh cược ba thành, cái kia chính là ba mươi kiện.

Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc hai thành, cũng là là các hai mươi kiện.

Sa gia, Bạch gia, Thất gia, này tam đại gia các mười cái.

Chỉ là bởi vì Sa gia bị diệt, khoản tiền kia cũng bị chia đều đến này mấy thế lực lớn trên đầu.

Đến mức quỵt nợ, Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thiên Bảo các này tam đại thế lực cũng nghĩ qua.

Nhưng thật sự là lại không được.

Mà lại dùng Trần Cuồng lần này một tay gợn sóng hoang vu hung vực toàn cục, trực tiếp diệt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc hung danh, tăng thêm hiện tại Trần Cuồng tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả thân phận mọi người đều biết.

Đế Cốt sơn, Thiên Bảo các, Thiên Linh thánh quốc này tam đại thế lực, thật đúng là không dám quỵt nợ.

Chẳng qua là đưa tới nhiều như vậy thông thần bảo khí, mặc dù chỉ là mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí, ba vị Thánh cảnh tu vi người lấy ra một khắc này, cũng lòng đang rỉ máu.

Ba vị Thánh cảnh đến đây Tinh Vân môn, ngoại trừ tự mình hộ tống mấy chục kiện thông thần bảo khí, cũng còn mang theo Khung Thiên chiến đài xuất hiện tại Thần Vu sơn mạch nghi hoặc.

Trần Cuồng cáo tri ba người, Khung Thiên chiến đài sẽ còn mở ra, hết thảy như thường, sẽ không sửa đổi.

Đến mức cái khác, Trần Cuồng không có nói quá nhiều.

Cuối cùng, ba người cáo từ rời đi, một mực không có bất kỳ cái gì khinh thường.

Ba người trước khi đi, Trần Cuồng có việc tướng nắm, thỉnh Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc, đặc biệt là giăng đầy ba hải sáu lục Thiên Bảo các hỗ trợ tìm kiếm Trần Thương Lăng tin tức.

Cùng Trần Thương Lăng quan hệ, Trần Cuồng không có nói thêm.

Một chút chuyện nhỏ, ba vị Thánh cảnh gật đầu.

Đừng nói là hiện tại Trần Cuồng tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả thân phận, coi như là dùng giờ này ngày này Tinh Vân môn địa vị, Đế Cốt sơn, Thiên Long thánh quốc, Thiên Bảo các này tam đại thế lực cũng tuyệt không dám khinh thị.

Tinh Vân môn.

Nam Kình Thiên chỗ sân nhỏ, bàn đá ghế đá, cái kia tràn đầy nước bùn ao nhỏ, tàn bại mà xưa cũ.

Nhìn trời cao, Nam Kình Thiên non nớt trên mặt, tầm mắt tang thương.

"Thần Vu sơn mạch bên trong thiên địa linh khí bắt đầu biến hóa, chẳng lẽ... Cùng Khung Thiên chiến đài có quan hệ?"

Nam Kình Thiên mở miệng, theo Khung Thiên chiến đài tại Thần Vu sơn mạch bên trên xuất hiện, bên trong dãy núi này thiên địa linh khí cũng đã bắt đầu đang biến hóa, một ngày so với một ngày nồng đậm..