Chương 706: Chân Long chiến thể

Chương 706: Chân Long chiến thể

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, Khung Thiên chiến đài cũng không phải là chẳng qua là đài chiến đấu, là tiên dân tiền bối đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn chỗ bố trí thủ đoạn ngất trời.

Khung Thiên chiến đài hiện tại đã buông lỏng, thiên địa linh khí sẽ đảo nghiêng, đây cũng là Trần Cuồng đem Khung Thiên chiến đài bố trí tại Thần Vu sơn mạch nguyên nhân lớn nhất một trong.

"Về sau, nơi này lại là đương thời số một!"

Trần Cuồng nhàn nhạt mà ngồi, nghiêng dựa vào ghế đá.

Nhưng Trần Cuồng cũng tầm mắt hơi khép, thiên địa linh khí càng lúc càng nồng nặc, chứng minh rung chuyển cũng là muốn bắt đầu.

Nam Kình Thiên không nói thêm gì, cũng biết có thể nói thêm cái gì.

Đi qua sau trận này, đi qua trong khoảng thời gian này đối Trần Cuồng hiểu rõ, hắn thậm chí trong lòng giờ phút này hoàn toàn nhận đồng Trần Cuồng.

"Ngươi còn có cái gì là ta không biết!"

Cuối cùng, Nam Kình Thiên tang thương hai con ngươi nhìn Trần Cuồng, một cái chừng hai mươi thanh niên, tựa như là một cái hắc động, khiến cho hắn cũng không cách nào xem thấu, thậm chí càng là tiếp xúc, càng là cảm giác được thâm bất khả trắc.

Này thật bất khả tư nghị, trong lòng của hắn tràn đầy rất nhiều nghi hoặc.

"Ta trải qua hết thảy, ta đã thấy hết thảy, vượt qua tưởng tượng của ngươi, có lẽ có một ngày, ngươi sẽ có cơ hội đi hiểu rõ, sẽ đi nhìn thấy cái kia hết thảy, sẽ biết thiên ngoại hữu thiên, thế giới so với trong tưởng tượng càng rộng lớn hơn, càng bao la hơn!"

Trần Cuồng đứng dậy rời đi, sau đó phải chuẩn bị một ít chuyện, còn có rất nhiều chuyện cần bề bộn.

Gần nhất Trần Cuồng bề bộn nhiều việc, khó được tới Nam Kình Thiên nơi này an tĩnh ngồi một chút.

Tinh Vân môn trong mật thất.

Ninh Thanh Vân ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, khí chất linh hoạt kỳ ảo tuấn tú, không nữa người mặc long văn trường bào, đổi lại một kiện chiến bào, nhưng tạo hình vẫn là có một chút tóc tai bù xù, không bị trói buộc không câu nệ không giảm.

Long

Ninh Thanh Vân trong cơ thể giờ phút này một cỗ khí tức gợn sóng, phát ra kêu khẽ âm thanh, Nhân Hoàng long khí nồng đậm, kim quang sáng chói.

Một đoạn thời khắc, Ninh Thanh Vân thức tỉnh, trên người khí tức dần dần lắng lại.

Hai con ngươi mở ra, Ninh Thanh Vân trong mắt kim quang sáng chói khiếp người, giống như kim sắc thiểm điện xuyên qua.

Giờ phút này, Ninh Thanh Vân trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Những ngày gần đây, hắn đạt được cực lớn tạo hóa cơ duyên, đạt được ba giọt Thái Sơ chân thủy cùng Thanh Linh Thối Thể dịch một lần nữa đoán thể, từ trong ra ngoài lại lần nữa thuế biến.

Đặc biệt là ba giọt Thái Sơ chân thủy, đó là hắn không cách nào tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

"Hiệu quả tựa hồ không sai!"

Trần Cuồng xuất hiện ở trong mật thất, đánh giá Ninh Thanh Vân.

"Đa tạ Thiếu gia!"

Ninh Thanh Vân hành lễ, cảm xúc sục sôi, sự thật chứng minh lựa chọn của hắn không có sai.

Dạng này một cái tuổi trẻ thiếu gia, thậm chí so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hoang vu hung vực sau trận này, hết thảy hết thảy, đã rung động thế gian!

Hắn lấy được chỗ tốt, chính mình thời khắc này thuế biến, chỉ có Ninh Thanh Vân chính mình mới biết có bao kinh người!

Đây là khó có thể tưởng tượng thuế biến!

"Thiên địa liền muốn rung chuyển, ngươi còn chưa đủ, cần phải trở nên mạnh hơn lớn, càng có căn cơ!"

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân, nói: "Ngươi cũng đã biết Chân Long chiến thể?"

"Chân Long chiến thể!"

Ninh Thanh Vân ngước mắt, trong lòng run lên, nói: "Từng tại Thiên Diễm thánh quốc đôi câu vài lời ghi chép bên trong thấy qua một chút tư liệu, Chân Long chiến thể chính là hoàng thể số một, vô cùng cường đại, là chân chính Chí Tôn chi tư, sẽ không ở Thái Sơ thần hoàng chiến thể phía dưới bao nhiêu!"

"Ta đối Chân Long chiến thể không có quá nhiều lĩnh hội, vô pháp tự tay vì ngươi khắc họa Chân Long chiến văn, nhưng ngươi diễm Long Thánh Hoàng thể cùng Chân Long chiến thể đồng xuất nhất tông, cũng là có lấy không ít ưu thế, Chân Long chiến thể ta có thể cho ngươi, nhưng nhớ lấy, không có đồng ý của ta, Chân Long chiến thể quyết không thể tiết lộ ra ngoài một chút, bằng không, trên người ngươi hết thảy ta sẽ đích thân thu hồi!" Trần Cuồng nói.

Ninh Thanh Vân trong lòng run rẩy dữ dội, thân khung run rẩy.

"Ninh Thanh Vân phát thệ, nếu không phải thiếu gia đồng ý, hết thảy tuyệt không tiết lộ ra ngoài, như tuân này thề, đương đạo cơ nổ tung, thiên kiếp gia thân!"

Ninh Thanh Vân dùng đạo cơ phát thệ, đây là một cái đại thệ, một khi vi phạm, thật sẽ phải gánh chịu kiếp số.

Giờ phút này Ninh Thanh Vân trong lòng cũng sôi trào, hào quang lấp lánh.

Hắn sẽ không hoài nghi thiếu gia, Chân Long chiến thể, hắn từng tại Thiên Diễm thánh quốc đôi câu vài lời ghi chép bên trong biết được, đó là sẽ không lại Thái Sơ thần hoàng chiến thể phía dưới bao nhiêu chiến thể, chân chính Chí Tôn chi tư!

Lúc trước tại Dược Thần điện bên trong, Trần Cuồng lần thứ nhất từng nói, muốn hắn đi theo, bên người để lại cho hắn một vị trí, cuối cùng còn từng tiết ra ngoài qua một vệt kim quang.

Lúc đó Ninh Thanh Vân liền trong lòng nhận thấy, khí tức kia cùng trên người hắn diễm Long Thánh Hoàng thể đồng xuất nhất tông, nhưng xa xa càng phải cường đại.

"Có thể lĩnh hội nhiều ít, cuối cùng có thể thành công hay không, liền xem vận số của chính ngươi!"

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, một vệt kim quang đã rơi vào Ninh Thanh Vân mi tâm.

Gào

Một đạo kim quang này tại Ninh Thanh Vân trong đầu kim quang vạn trượng, hóa thành một đầu sáng chói Kim Long, đây là Chân Long chiến thể chi pháp.

Trần Cuồng có Chân Long chiến thể chi pháp, đệ lục trọng thiên bên trên trong lúc vô tình đoạt được, nhưng chưa từng nhiều lĩnh hội.

Cho nên Trần Cuồng vô pháp giống như là đối Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, thậm chí là Đệ Cửu Khuyết, vì Ninh Thanh Vân khắc họa chiến văn.

Hết thảy cần nhờ Ninh Thanh Vân chính mình.

Lúc trước nhìn thấy Ninh Thanh Vân, Trần Cuồng nhìn ra Ninh Thanh Vân trên thân ẩn giấu hết thảy, liền nghĩ tới Chân Long chiến thể.

Chân Long chiến thể, hoàng thể số một, sẽ không ở Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể phía dưới, chân chính Chí Tôn chi tư!

Thời gian chầm chậm đi qua.

Trong khoảng thời gian này, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu, Bạch gia Thất gia cường giả, còn có Ti Tú các loại đều bề bộn nhiều việc, thu nạp Trường Vân giáo cùng Nhật Nguyệt cốc, chỉnh đốn các phương, nhưng hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông, cũng dần dần đã bình định Huyền Vân tông còn lại một chút dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thế lực, dùng máu tươi thanh tẩy bốn phương.

Toàn bộ hoang vu hung vực, hiện tại chỉ có tam đại bá chủ thế lực.

Thậm chí rất nhiều người đều rõ ràng, Tinh Vân môn đã cái sau vượt cái trước, đã là tam đại bá chủ thế lực đứng đầu.

Tam đại thế lực, tạo thế chân vạc.

Nhưng ai cũng rõ ràng, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông dùng Tinh Vân môn cầm đầu.

Lúc trước Thần Vu sơn không gian mở ra thời điểm, Thiên Tinh tông đại tiểu thư Đông Phương Tử Hàn, Linh Ma tông đại tiểu thư Bách Lý Phạm Âm, liền cùng Trần Cuồng quan hệ đều rất thân mật.

Rất nhiều người hồi tưởng lại, khi đó liền có miêu đầu, Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông Linh Ma tông quan hệ không tầm thường.

Sát phạt dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng hoang vu hung vực gợn sóng lại là thật lâu không tiêu tan.

Thế lực khắp nơi còn đắm chìm trong kinh hãi bên trong, sợ Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông còn có Tinh Vân môn sẽ hợp lại đãng Bình Tứ Phương.

Bất quá rất rõ ràng, vô luận là Tinh Vân môn vẫn là Thiên Tinh tông Linh Ma tông, tựa hồ cũng không có quyết định kia.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương lại đến Tinh Vân môn.

Lần này, hai người quang minh chính đại tới, đi theo còn tới hai tông bên trong không ít cường giả.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực bề bộn nhiều việc, đây cũng là thật vất vả mới có rảnh tới một chuyến Tinh Vân môn.

"Tốt ngươi tên tiểu tử, ẩn giấu thật đúng là sâu nha!"

Đông Phương Thiên Trình nhìn thấy Trần Cuồng, mắt trợn tròn.

Rất nhiều chuyện hắn mới biết, tỉ như Trần Cuồng Dược Thần điện thân phận của Thủ Hộ giả, tỉ như lần này diệt Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo an bài.

"Hảo tiểu tử!"

Bách Lý Danh Dương cảm xúc sục sôi, vô pháp bình tĩnh..