Chương 707: Một tia ôn nhu

Chương 707: Một tia ôn nhu

Trần Cuồng hợp lại Linh Thần điện, tăng thêm tam đại Chiến Đạo thánh địa, hết thảy đi ra tám vị Thánh cảnh cường giả, nhất cử diệt Trường Vân giáo, trực tiếp nhường Nhật Nguyệt cốc đầu hàng, thu phục hai tôn Thánh cảnh cường giả!

Này quá dọa người rồi!

Khó trách Huyền Vân tông địa bàn, Trần Cuồng tiểu tử này nhường Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chia đều.

Nguyên lai Trần Cuồng đã ghi nhớ Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo.

Mà lại sớm tại Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bình định Huyền Vân tông dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thế lực trước đó, Tinh Vân môn đã nắm trong tay toàn cục.

Cái này cũng chứng minh, Tinh Vân môn sau trận này, vượt xa khỏi Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông.

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình đến đây, cũng vì Trần Cuồng mang đến Huyền Vân tông thu hoạch.

Đây cũng là đáp ứng ban đầu điều kiện, Huyền Vân tông địa bàn đều về Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông.

Nhưng Huyền Vân tông nội tình, Tinh Vân môn muốn ba thành.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, công và tư rõ ràng.

Tuy nói Tinh Vân môn hiện tại vốn liếng cũng xem như giàu có, nhưng bây giờ Tinh Vân môn người càng ngày càng nhiều, địa chủ nhà cũng không có quá nhiều lương thực dư.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương cũng không có lưu lại quá lâu, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong hiện tại cũng có được không ít sự tình cần bọn hắn xử lý.

Bách Lý Danh Dương trước khi đi thời khắc, Trần Cuồng giao cho Linh Ma tông một đạo phong ấn thần hồn, đến từ Huyền Vân tông Huyền Cổ.

Huyền Cổ bị đánh giết, một đạo thần hồn nghĩ muốn chạy trốn, cuối cùng bị nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên bắt.

Đây cũng là Trần Cuồng cố ý an bài.

"Một đạo hoàn chỉnh thánh hồn, Linh Ma tông hẳn là có thể đủ bóc ra một đạo Thánh Nguyên."

Trần Cuồng đem thần hồn của Huyền Cổ giao cho Bách Lý Danh Dương, một đạo Thánh cảnh hoàn chỉnh thần hồn, hoàn toàn có khả năng bóc ra Thánh Nguyên đến, đây cũng là lúc trước Trần Cuồng cho Linh Ma tông kết minh hứa hẹn.

Thánh cảnh, đến thiên địa chứng nhận, thánh kiếp là hủy diệt cũng là cơ duyên.

Thánh Nguyên, thông tục dễ hiểu lời giải thích, đến từ Thánh cảnh tu vi người thể nội thiên địa chứng nhận nguyên khí, chỉ có Thánh cảnh tu vi người thần hồn bên trong mới tồn tại, bởi vì Thánh Nguyên đến từ thánh kiếp.

Nếu là cửu trọng viên mãn chiến Tôn Cảnh tu vi người, có thể có được một đạo Thánh Nguyên, cái kia sẽ gia tăng thật lớn chống cự thánh kiếp xác xuất thành công.

Một đạo Thánh Nguyên, cũng là chém đi một thi ba trùng thời cơ.

Đạt được một đạo Thánh Nguyên, có ít nhất lục trọng trở lên cơ hội, có thể đủ nhiều ra một cái Thánh cảnh tu vi người.

"Ta liền không khách khí với ngươi."

Bách Lý Danh Dương vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, không có quá nhiều lời khách khí.

Nhìn Trần Cuồng, Bách Lý Danh Dương lời nói thấm thía tiếp tục nói: "Phạm Âm nha đầu kia thật tâm lý hết sức thích ngươi, ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút, thân càng thêm thân, ta hết sức ủng hộ."

Trần Cuồng cười khổ, đối Bách Lý Danh Dương nói: "Ta coi Phạm Âm là làm thân muội muội."

"Già mà không kính, thân là trưởng bối, cũng không biết thu liễm một chút."

Đông Phương Thiên Trình trắng Bách Lý Danh Dương liếc mắt, có chút hâm mộ Linh Ma tông lại phải một đạo Thánh Nguyên.

Sau đó Đông Phương Thiên Trình xoay chuyển ánh mắt, nhìn Trần Cuồng, dịu dàng thắm thiết, nói: "Nếu là Phạm Âm nha đầu kia không thích hợp, ngươi xem một chút Tử Lăng thế nào, thực sự không được Tử Hàn cũng được, nếu là các nàng đồng ý, ngươi cưới hai cái, Đại bá ta cũng không có ý kiến, nữ kế hoạch lớn cưới, gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, còn không bằng gả cho ngươi tiểu tử, ta ít nhất có thể yên tâm."

"Đông Phương Thiên Trình, ngươi mới là thật không biết xấu hổ, thân là trưởng bối, già mà không kính!"

Bách Lý Danh Dương cho Đông Phương Thiên Trình một cái liếc mắt.

Cái tên này, thật sự là so với hắn còn không biết xấu hổ.

Nhìn Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, Trần Cuồng bất đắc dĩ cười khổ, dứt khoát không lại nói cái gì, theo trên người của hai người, cảm nhận được một loại không có huyết mạch quan hệ, rồi lại ôn nhu tình cảm.

Có trong tích tắc, Trần Cuồng không khỏi trong lòng nghĩ đến, không biết mình vị kia chưa từng có bất kỳ trí nhớ gì phụ thân Trần Thương Lăng, đến cùng là dùng vì sao tồn tại.

Trần Thương Lăng cùng Đông Phương Thiên Trình Bách Lý Danh Dương là kết bái huynh đệ, có hay không cũng sẽ có lấy mấy phần chung nhau chỗ.

"Rất nhanh Thiên Địa hội có rung chuyển, nhiều tăng cường một phần thực lực, về sau liền sẽ nhiều một phần ứng đối cơ hội,

Cuối cùng, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương rời đi, Trần Cuồng đưa đến Tinh Vân môn cửa chính, đã không cần cố kỵ cái gì, cũng dặn dò một câu.

"Ai, đáng tiếc không thể hôn vào gia thân, về sau sợ là cũng chướng mắt cái khác con rể."

Đông Phương Thiên Trình rời đi thời điểm, vô cùng cảm thán.

Bách Lý Danh Dương lần này cũng là không có phản đối Đông Phương Thiên Trình, thậm chí biểu thị vô cùng đồng ý.

Có Trần Cuồng dễ dàng như vậy chất tử tồn tại, về sau tìm con rể liền có so sánh.

Hiện tại bọn hắn xem thập đại Chiến Đạo thánh địa bên trong những Thần tử đó Thánh tử, cũng đều cảm thấy miễn miễn cưỡng cưỡng, qua loa, tạm được.

Về sau còn có cái gì con rể, có thể làm cho bọn hắn thấy vừa mắt?

Đưa tiễn Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương về sau, Trần Cuồng đi Tinh Vân môn quảng trường một chuyến.

"Môn chủ!"

"Môn chủ!"

Trần Cuồng hiện thân, ven đường Tinh Vân môn đệ tử kính sợ mà xúc động.

Vô luận là nguyên bản Tinh Vân môn đệ tử, vẫn là sau này gia nhập Tinh Vân môn đệ tử, trong lòng hẳn là từ đáy lòng kính sợ.

Dạng này một cái tuổi trẻ môn chủ, kinh diễm thiên hạ, lần lượt danh chấn đương thời, một tay cải biến toàn bộ hoang vu hung vực cách cục, ngắn ngủi hai năm thời gian Trung tướng nguyên bản đã muốn kết thúc Tinh Vân môn, một tay đẩy hướng bây giờ hoang vu hung vực tam đại bá chủ thế lực vị trí, thậm chí đã coi như là hoang vu hung vực đệ nhất thế lực.

Tất cả những thứ này, đã chứng minh Trần Cuồng thực lực!

Cái này khiến hết thảy Tinh Vân môn đệ tử đều là cùng có vinh yên, đều xúc động sôi trào, vì đó tự hào!

Đặc biệt là Khung Thiên chiến đài rơi vào Thần Vu sơn mạch, môn chủ Trần Cuồng đăng lâm đệ nhất đài chiến đấu, cái kia mấy lời nói.

Định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ, cáo hoang vu hung vực ba hải sáu lục, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, đây là hạng gì bễ nghễ!

Mỗi lần nhớ tới, Tinh Vân môn đệ tử liền không nhịn được kích động máu nóng sôi trào!

Quảng trường bên trên, cái kia có chừng hơn mười trượng cao, giống như là một đỉnh núi nhỏ cự thạch y nguyên sừng sững, giống như như tảng đá khó mà rung chuyển.

Tinh Vân môn các triều đại đều chỉ có thay mặt chưởng môn, mà không có chưởng môn.

Tinh Vân môn tiên tổ có lời, chỉ có có thể di chuyển khối này cự thạch người, mới có thể trở thành Tinh Vân môn môn chủ.

Cự thạch trước, Trần Cuồng nhẹ nhàng gõ lấy, phát ra 'Thùng thùng' tiếng vang.

"Vẫn là kém chút thời gian, còn phải đợi thêm các loại."

Cuối cùng, Trần Cuồng rời đi.

Rất nhiều sao vân môn đệ tử nhìn thấy tất cả những thứ này, rất tò mò, dồn dập đến đây dò xét.

Nhưng bọn hắn căn bản là không có cách giơ lên này miếng cự thạch.

Cự thạch không có thể rung chuyển, không thể phá vỡ!

Một ngày này chạng vạng tối.

Tinh Vân môn đại điện, Trần Cuồng đơn độc gặp Kình Dương cùng Trảm Nguyệt.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ, nhìn xuống Kình Dương cùng Trảm Nguyệt, ánh mắt lạnh lùng mà lăng lệ, tự có lấy một cổ bá đạo bễ nghễ khí thế, trong lúc vô hình một cỗ sát khí gợn sóng, khiến lòng người run rẩy kịch!

Kình Dương cùng Trảm Nguyệt đi ngước mắt nhìn Trần Cuồng, lại là nhịn không được trong lòng trong lòng run sợ.

Một thanh niên mà thôi, giờ phút này lại là để bọn hắn nhịn không được nơm nớp lo sợ, tự dưng cảm giác được đầu đổ mồ hôi lạnh.

Loại kia trong lúc vô hình áp lực, giống như là để bọn hắn có một loại cảm giác không thở nổi.

Coi như là tại nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng Chích Mang bọn người trên thân, bọn hắn cũng chưa từng cảm giác được lớn như vậy sức mạnh chèn ép..