Chương 708: Luận công ban thưởng

Chương 708: Luận công ban thưởng

"Môn chủ!"

Hai người hành lễ, trong lòng cũng phức tạp.

Bọn hắn lúc trước tọa trấn Nhật Nguyệt cốc, là Nhật Nguyệt cốc chân chính khống chế người.

Nhưng giờ khắc này ở Trần Cuồng trước mặt, bọn hắn lại cảm thấy áp lực.

Mà lại loại áp lực này, hoàn toàn không phải là bởi vì nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ.

Cũng không phải là bởi vì bọn hắn ăn vào vạn độc phệ hồn đan.

Này loại đáng sợ áp lực khí tức, hoàn toàn từ trên người Trần Cuồng lan tràn ra.

Một thanh niên mà thôi, chuyện này quá đáng sợ đi!

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng mới biết được, vì sao Trần Cuồng tuổi còn trẻ liền có ba lớn thân phận của Thần Điện, có thể làm cho nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ như thế đại hung, cũng cam nguyện đứng ở sau lưng, cũng làm cho Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ sơn còn có Vạn Cổ giáo các loại, cũng đều chen chúc tại hắn bên người.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn từng muốn lấy, Trần Cuồng sau lưng là bởi vì nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ.

Một cái Trần Cuồng, chẳng qua là Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ cái kia hai tôn đại hung đẩy ra hậu bối.

Nhưng trong khoảng thời gian này, bọn hắn gặp được rất nhiều  có thể rõ ràng nhìn ra được, Nam Kình Thiên cùng Diêm Bất Phụ đều đứng sau lưng Trần Cuồng.

Dạng này một người trẻ tuổi, mới thật sự là chính chủ!

"Lưu các ngươi một mạng, cũng không phải là Tinh Vân môn cần muốn các ngươi tọa trấn, cũng không phải cần muốn các ngươi chấn nhiếp phương nào thế lực, liền các ngươi chém đi một thi ba trùng tu vi, ta còn không để trong mắt, chỉ cần ta nguyện ý, coi như thế ba hải sáu lục, còn không có ta cần kiêng kỵ người!"

Trần Cuồng thanh âm lạnh lùng, thậm chí là băng hàn, thâm thúy trong suốt song đồng, tầm mắt một mực lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh hai người có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong lòng tự dưng run rẩy.

Đây là một người trẻ tuổi à, vì sao bực này đáng sợ!

Dùng tu vi của bọn hắn cùng tâm cảnh, thế mà thở ra hiện như thế kinh hãi cảm giác.

Trần Cuồng y nguyên lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người: "Thiên địa liền muốn rung chuyển, lưu các ngươi một cái mạng, về sau có lẽ có dùng đến các ngươi thời điểm. Mà ta lựa chọn dùng các ngươi, vậy liền sẽ tạm thời tin tưởng các ngươi, cùng ở bên cạnh ta, ta có thể cho các ngươi, sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi, chỉ cần không có hai lòng, ta đối với các ngươi sẽ không keo kiệt, trong cơ thể ngươi vạn độc phệ hồn đan cũng không phải là vấn đề. Nhưng nếu là ta phát hiện tại các ngươi bất luận cái gì một tia tại không một, ta đây cũng cam đoan các ngươi sẽ hối hận đã tới cái thế giới này."

Trong lúc vô hình uy thế, Trảm Nguyệt cùng Kình Dương trong lòng run rẩy dữ dội, thậm chí không dám nhìn thẳng Trần Cuồng tầm mắt.

Hai người cúi đầu run sợ, cái trán mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch.

Chỉ cảm thấy đối diện đối dạng này một thanh niên, nhưng lại làm cho bọn họ như là đối mặt đời này nhân vật khủng bố nhất!

"Từ giờ trở đi, các ngươi là Tinh Vân môn Thái Thượng trưởng lão thân phận, mỗi người một giọt Thái Sơ chân thủy, gần nhất thật tốt dưỡng thương đi, hi vọng các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

Trần Cuồng đứng dậy, ném cho Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai người một cái bình nhỏ, bên trong chứa một giọt Thái Sơ chân thủy, sau đó rời đi.

Nắm tay bên trong bình nhỏ, quay người nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Kình Dương Trảm Nguyệt nhịn không được lông tơ dựng thẳng, trong lòng run rẩy, chật vật nhưng vừa vui mừng, vô cùng phức tạp!

... ...

Trần Cuồng trở về đình viện, góc cạnh gương mặt cương nghị bên trên, một đôi con ngươi đen nhánh thâm thúy trong suốt, tự có lấy một loại bễ nghễ khí thế.

"Thiếu gia gần nhất khổ cực."

Quách Tú đứng tại Trần Cuồng sau lưng, Lãnh Y Ngưng ngồi xổm ở Trần Cuồng trước người, ngọc thể đong đưa, đường cong chập trùng, dáng người uyển chuyển, đặc hữu mùi thơm cơ thể như xạ Như Lan, thon dài tay trắng phân biệt là Trần Cuồng nắm bắt vai đấm chân.

"Thời gian kế tiếp ta sẽ nhiều bế quan tu luyện, các ngươi cũng giống vậy, nói thêm thăng một chút thực lực đi, thiên địa rung chuyển, là hung hiểm, cũng là cơ hội, nhưng nhiều một phần thực lực, đến lúc đó liền sẽ nhiều một phần sức tự vệ cùng cơ hội."

Trần Cuồng đối hai nữ nói ra.

"Vâng, thiếu gia!"

Quách Tú gật đầu, vì Trần Cuồng nắm bắt vai, khí như cỏ chi và cỏ lan, thì thầm nhẹ giọng.

"Chỉ cần tại thiếu gia bên người, ta liền cái gì còn không sợ, cũng cái gì đều không lo lắng."

Lãnh Y Ngưng ngẩng đầu, ánh mắt Mị động, động tâm hồn người.

Trần Cuồng hai con ngươi khép hờ, hưởng thụ lấy này loại khó được u tĩnh.

Thanh Ngưu ghé vào bên ngoài viện, uể oải ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó hai con ngươi khép hờ, bắt đầu đánh lấy chợp mắt, truyền ra tiếng ngáy.

... ...

Mấy ngày sau, Dược Thần điện tới đoàn người, Lục trưởng lão dẫn đầu, đưa tới không ít đan dược.

Những đan dược này, chủ yếu là dùng Thanh Linh Thối Thể dịch làm chủ.

Đây là còn tại Linh Thần điện thời điểm, Trần Cuồng nắm Dược Thần điện chỗ đại lượng luyện chế.

Sau đó, Trần Cuồng gặp Tinh Vân môn hết thảy hạch tâm đệ tử, bao quát Nhật Nguyệt cốc đầu hàng Tông Sư cảnh trở lên tu vi người, còn có Bạch gia cùng Thất gia tử đệ.

Bây giờ, Tinh Vân môn có nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ dạng này hai cái đại hung tọa trấn, còn có quy hàng Kình Dương cùng Trảm Nguyệt, bốn tôn Thánh cảnh cường giả tọa trấn, đủ để cho một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế thập đại Chiến Đạo thánh địa cũng muốn nhìn thẳng vào cùng kiêng kị.

Thánh Tôn cấp độ bên trong, ngoại trừ Bạch gia cùng Thất gia lão tổ bên ngoài, Bạch gia cùng Thất gia bên trong, cộng lại cũng có năm cái chiến Tôn Cảnh, hai cái cửu tinh Linh giả  tương đương với chín cái Thánh Tôn.

Nhật Nguyệt cốc bên trong, đầu hàng Thánh Tôn bốn cái, thêm bên trên một cái cửu tinh Linh giả.

Bạch gia, Thất gia, Nhật Nguyệt cốc, cộng lại Hiền Sư cảnh có không thua hai mươi người, Tông Sư cảnh liền càng nhiều.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn trên đại điện đầu, nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, cả người như là một thanh khát máu sát kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra để cho người ta băng lạnh hơi lạnh thấu xương, trong lúc vô hình khí thế, bại ép trong đại điện mọi người run lẩy bẩy, trong lúc vô hình run chân.

"Môn chủ khí thế trên người càng ngày càng cường đại!"

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn còn có Cảnh Hưng bọn người có thể cảm giác được, vị này tuổi trẻ môn chủ trên thân, khí thế đã càng ngày càng cường đại, bễ nghễ khiếp người, nhường người nhìn mà sợ.

"Các ngươi có thể đứng ở đây, chứng minh ta đối với các ngươi liền sẽ tín nhiệm, hi vọng các ngươi cũng sẽ không cô phụ ta đối với các ngươi này phần tín nhiệm!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm lạnh lùng, quanh quẩn đại điện.

Trong lúc vô hình uy thế dưới, trong đại điện mọi người đầu đổ mồ hôi lạnh, thần hồn lo lắng.

Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì, Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo địa bàn đã dần dần bình tĩnh, hết thảy tại đều đâu vào đấy vận chuyển, thấy những người này một mặt cũng tính là một loại chấn nhiếp.

Đồng thời, lại đến luận công ban thưởng mức độ.

Đại lượng linh dược bảo dược, tài nguyên tu luyện, đan dược, linh thạch, Trần Cuồng đối Tinh Vân môn đệ tử không có hẹp hòi qua.

Tinh Vân môn đệ tử, đặc biệt là nguyên bản Tinh Vân môn lão đệ tử, chính là cần muốn tăng cao tu vi thực lực thời điểm.

Tinh Vân môn tuyệt đại bộ phận đệ tử, đều chiếm được một phần Thanh Linh Thối Thể dịch, hạch tâm đệ tử Thanh Linh Thối Thể dịch, cũng đều là Trần Cuồng tự tay luyện chế.

Bạch gia cùng Thất gia lần này ra sức không ít, Trần Cuồng cũng không có hẹp hòi, ngoại trừ giao cho Bạch gia cùng Thất gia các hai kiện thông thần bảo khí bên ngoài, còn có đại lượng bảo dược cùng Thanh Linh Thối Thể dịch.

"Đa tạ môn chủ!"

Bạch gia lão tổ Thất gia lão tổ chờ hai đại gia tộc cường giả hành lễ, run sợ sợ hãi về sau, xúc động phấn chấn.

"Các ngươi tài nguyên tu luyện sẽ không giảm bớt, sẽ chỉ càng nhiều, các ngươi về sau lấy được, cũng chỉ sẽ càng nhiều."

Đối Nhật Nguyệt cốc quy hàng mà đến Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh, Trần Cuồng cũng chưa từng hẹp hòi..