Chương 709: Thánh đan

Chương 709: Thánh đan

Nguyên bản Nhật Nguyệt cốc trưởng lão hộ pháp, y nguyên vì Tinh Vân môn trưởng lão cùng hộ pháp.

Nhưng Tinh Vân môn hộ pháp dùng Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu làm chủ, Tinh Vân môn trưởng lão dùng Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng Nhị trưởng lão Cảnh Hưng làm chủ.

Ân uy tịnh thi, mọi người nơm nớp lo sợ, trong lòng phát run.

Đây quả thật là một người trẻ tuổi à, cái kia đáng sợ khí tức, nhường đại gia chỉ cảm thấy so với hồng thủy mãnh thú còn muốn đáng sợ hơn.

Nhưng bọn hắn đối Tinh Vân môn tương lai lại tràn ngập hi vọng.

Nhật Nguyệt cốc quy hàng Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh, còn có Bạch gia cùng Thất gia di chuyển cao tầng, ngay từ đầu tự nhiên có mâu thuẫn tình tiết, chẳng qua là vì đó chấn nhiếp, thân bất do kỷ.

Nhưng giờ phút này, trong lòng bọn họ cũng không thể không thừa nhận, tiến vào Tinh Vân môn về sau, bọn hắn thấy được càng lớn hi vọng cùng cơ hội.

Tinh Vân môn có dạng này môn chủ, có thể nghĩ về sau có thể đi đến mức nào, bọn hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Sau đó, Trần Cuồng lục tục ngo ngoe bế quan xuất quan, cũng thỉnh thoảng ở giữa gặp mặt một mực lưu tại Tinh Vân môn Thiên Trận trưởng lão cùng Khánh Dụ thủ tọa chờ Linh Thần điện cường giả.

Hai tháng sau, Trần Cuồng tìm tới song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ.

"Lúc trước ta đáp ứng ngươi, một năm sau sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết trên người vấn đề, có cơ hội triệt để chém đi tam thi chín trùng cũng không phải là không có cơ hội, thời gian không sai biệt lắm."

Trong mật thất, Trần Cuồng trong tay một viên thuốc đưa cho Diêm Bất Phụ.

Đan dược xích hồng, tràn ngập kinh người gợn sóng, tản ra một cỗ thật lớn khí tức, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng.

"Đây là... Thánh đan "

Dùng Diêm Bất Phụ nhãn lực, cũng không nhận ra đan dược này lai lịch, nhưng lại cảm giác được, này tuyệt không phải bình thường đan dược, này là một cái thánh đan không thể nghi ngờ.

Lập tức, Diêm Bất Phụ vô cùng lo sợ!

Giờ phút này cùng ở tại trong mật thất vì đó hộ pháp nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, tầm mắt trong ánh mắt, một dạng nhảy lên.

"Dược Thần điện Huyền Dược ba vị Thái Thượng trưởng lão tự tay liên thủ 'Hoàng long chính đạo đan ' thập tinh cấp độ!"

Hoàng long chính đạo đan, phương thuốc là Trần Cuồng cung cấp.

Cũng là một tháng trước Dược Thần điện thời điểm, Trần Cuồng nắm Lục trưởng lão đám người mang theo hồi trở lại, đại giới còn là lúc sau phương thuốc về Dược Thần điện.

"Hoàng long chính đạo đan, dùng Nhân Hoàng khí cùng Thiên Diệu mã não dịch làm chủ dược, có thể khắc chế chư tà, đối ngươi triệu chứng có tác dụng cực lớn!"

Trần Cuồng đối Diêm Bất Phụ mở miệng.

Diêm Bất Phụ mắt run rẩy, trong mắt nhập vào xuất ra lấy một loại sáng rực ô quang.

Hắn tu luyện song nói, còn tinh thông dược sư cùng Linh trận sư, tự nhiên biết Thiên Diệu mã não dịch là vật gì.

Thiên Diệu mã não dịch, sẽ không ở thánh dược phía dưới bao nhiêu.

Lúc trước hắn liền tìm kiếm qua vật này, có thể cải thiện trên người hắn triệu chứng, nhưng đau khổ tìm kiếm cũng không đoạt được.

Diêm Bất Phụ không biết hoàng long chính đạo đan lai lịch, nhưng Linh Thần điện mấy cái Thái Thượng trưởng lão luyện chế hoàng long chính đạo đan, thánh đan cấp độ, này bản thân liền là trọng bảo, đủ để cho Thánh cảnh tu vi người chạy theo như vịt.

Mà lại, Diêm Bất Phụ có khả năng rõ ràng cảm giác được, dùng hoàng long chính đạo đan, sợ là trên người hắn tình huống liền có thể trực tiếp đạt được cực lớn cải thiện.

Trần Cuồng đối Diêm Bất Phụ nói: "Ăn vào thuốc này, ta sẽ giúp ngươi một tay, giải quyết trên người ngươi vấn đề."

Không do dự, Diêm Bất Phụ ngồi xếp bằng, trực tiếp ăn vào hoàng long chính đạo đan.

"Tiếp xuống liền muốn thỉnh Hộ Đạo giả vì ta nhóm hộ pháp."

Trần Cuồng đối Nam Kình Thiên nói.

Nam Kình Thiên không có nhiều lời cái gì, khẽ gật đầu.

Hắn cũng xem như biết Trần Cuồng mấy phần tính tình tính cách.

Có thể làm cho Trần Cuồng mời hắn hộ pháp, quá trình này hẳn là sẽ có hung hiểm, chịu không nổi bất kỳ quấy rầy nào.

Tới đồng thời, Trần Cuồng cũng tại Diêm Bất Phụ trước người ngồi xếp bằng, từ hắn trong cơ thể một cỗ khí tức dần dần tràn ngập, nồng đậm, trở nên mạnh mẽ khiếp người.

Diêm Bất Phụ lại lần nữa rung động, Trần Cuồng trên thân cỗ khí tức này, lúc trước hắn tại Trần Cuồng trong đầu nghĩ muốn đoạt xá Trần Cuồng thời điểm liền từng cảm giác được qua.

Dạng này khí tức quá kinh người, khiến cho hắn cũng muốn trực tiếp lo lắng, vì đó chấn nhiếp.

'Tam thi chín trùng vì tà khí biến thành, tam thi người nắm âm khí coi là Linh, vạn vật thân thể, vạn vật có Linh, hồn thăng với thiên, phách vào tại đất, chỉ tam thi đi khắp, giữa đất trời, lục hợp bên trong, hắn khí Cửu Châu, cửu khiếu, ngũ tạng, mười hai tiết, đều thông hồ thời tiết, hắn sinh năm, hắn khí ba, số phạm này người, thì tà khí đả thương người này tuổi thọ gốc rễ, ngươi trảm hai thi sáu trùng thời điểm phạm vào tà khí, đả thương căn bản, ta sẽ giúp ngươi khu trừ trong cơ thể tà khí, nhưng quá trình sẽ có chút thống khổ!" Trần Cuồng nói.

"Tới đi!"

Diêm Bất Phụ hai con ngươi chỗ sâu, ô quang sáng rực, hắn dùng một giới tán tu có thể đi cho tới bây giờ mức độ, dạng gì đau khổ chưa từng ăn qua, một điểm đau khổ, lại có sợ gì!

Trần Cuồng gật đầu, thủ ấn ngưng kết, từ hắn đầu ngón tay phía trên, một sợi thật nhỏ ngọn lửa màu đen óng ánh sáng long lanh, chầm chậm nhảy lên lấp lánh mà ra.

Ngọn lửa màu đen này không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng nhìn kỹ, nhảy lên hỏa diễm bốn phía hư không đang vặn vẹo, nhỏ xíu bí văn lấp lánh, lộ ra một loại khó nói lên lời đại khủng bố.

Mà làm nhìn thấy một màn này, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên trực tiếp run rẩy mắt, mang theo non nớt gương mặt vẻ mặt ngưng kết, tang thương tầm mắt gấp trừng, ánh mắt đều nhanh kinh ngạc kinh hãi nhanh rơi ra hốc mắt đến, như là gặp được chuyện khó tin nhất.

Oanh

Hết thảy rất nhanh, Trần Cuồng đầu ngón tay nhô ra, mấy đạo dấu tay hạ xuống, phân biệt rơi vào Diêm Bất Phụ trên thân số huyệt đạo phía trên, cuối cùng một đạo dấu tay rơi vào hắn mi tâm.

"Ào ào ào..."

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm bùng nổ, cuồn cuộn màu đen liệt diễm, từ trong ra ngoài đem tự thân cùng Diêm Bất Phụ đồng thời bao phủ.

Này màu đen liệt diễm thật là đáng sợ, đem trên thân hai người áo bào trong nháy mắt đốt cháy thành tro bụi, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Nhưng màu đen liệt diễm không có khuếch tán, chẳng qua là đem tại hai người bao bọc, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ.

A

Màu đen liệt diễm bên trong, Diêm Bất Phụ cũng không chịu được truyền ra một tiếng hét thảm âm thanh, thê lương khiếp người.

Này loại màu đen liệt diễm vượt qua dự liệu của hắn cùng tưởng tượng, từ trong ra ngoài, đặc biệt là thần hồn bên trong, đều là cảm giác được một loại đại khủng bố, bị lực lượng hủy diệt đốt cháy.

Nam Kình Thiên thời khắc này tầm mắt lại là tại ngốc trệ, mắt thấy bao bọc hai người màu đen liệt diễm, thực sự không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy một màn.

Hắn biết này màu đen liệt diễm là vật gì, thế gian đại khủng bố đồ vật đốt thế Hắc Ma diễm.

Chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Đốt thế Hắc Ma diễm, vốn là Nam Kình Thiên suốt đời thu thập quý giá nhất đồ vật một trong.

Hắn đã từng nếm thử thu phục, còn từng kém chút bị cắn trả, cuối cùng muốn dốc hết tiền đánh cược một lần đạp vào cái kia một đầu thần đồ, cho nên mới lấy ra tới mà đối đãi người hữu duyên.

Mà giờ khắc này, Nam Kình Thiên tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng đây cũng không phải là thật đơn giản đã thu phục được đốt thế Hắc Ma diễm, mà là đem hắn trực tiếp luyện hóa tại trong cơ thể.

Luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm, từ cổ chí kim thế gian còn chưa từng nghe đến bực này truyền thuyết, chưa bao giờ từng nghe nói có người dám làm như vậy.

Đốt thế Hắc Ma diễm, thế gian tuyệt đối đại khủng bố đồ vật, muốn luyện hóa bực này Diệt Thế đồ vật, sợ là cuối cùng cái thứ nhất trực tiếp bị diệt, sẽ hóa thành tro tàn.

Mà Trần Cuồng tựa hồ thành công, này nếu là truyền ra ngoài, tất nhiên vang dội cổ kim!.