Chương 710: Mộ Viễn Trì cơ hội

Chương 710: Mộ Viễn Trì cơ hội

Chiến Thần sơn.

Đêm lạnh như nước.

Linh Phong mây mù phiêu miểu.

Đình viện cổ kính, loang lổ bên trong lộ ra mấy phần tang thương.

Đây là Chiến Thần sơn một vị Cổ Thánh tòa nhà, cũng là Mộ Viễn Trì hiện tại chỗ ở tòa nhà.

Giờ phút này, Mộ Viễn Trì đứng tại Linh Phong trước, mắt thấy nơi xa hư không, hai con ngươi tang thương.

Nghe đồn Mộ Viễn Trì là Chiến Thần sơn một vị Cổ Thánh chuyển thế thành công, việc này đích thật là thật.

Chuyển thế, đây là một loại nghịch thiên bí pháp, là Chiến Thần sơn vị kia Cổ Thánh năm đó theo một chỗ bí cảnh bên trong đoạt được, ánh đèn khô kiệt, hắn rực rỡ nhất thế, không muốn như vậy kết thúc, bỏ ra cái giá khổng lồ chuyển thế làm lại.

Hắn mong muốn càng tiến một bước, tại một thế này, muốn càng cực điểm rực rỡ!

Mộ Viễn Trì thành công, ở kiếp này hắn một mực được vinh dự đương thời đương đại số một, nhưng mãi đến hắn gặp được Trần Cuồng.

Khung Thiên chiến đài phía trên, hắn bị một bàn tay đánh bay, lại bị một cước đạp làm lộ đầu!

Dựa vào lấy Chiến Thần sơn bất diệt thánh thể, đã từng cũng là chuyển thế trước đó dựa vào, nhưng may mắn không chết.

Nhưng đây là hắn suốt đời nhục nhã!

Khung Thiên chiến đài phía trên  dựa theo hắn nguyên bản kịch bản, chính là hắn lần thứ nhất chính thức xuất thế, hắn sẽ phong hoa tuyệt đại, ở kiếp này cực điểm rực rỡ bắt đầu chỗ.

Quản chi là Mộc Hàn Chu cùng Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang ba cái kia ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, cũng chỉ xứng sẽ trở thành vì hắn bàn đạp.

Mộc Hàn Chu đám người tồn tại mục đích, chính là vì trợ hắn đạp vào cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ, khiến cho hắn loá mắt đương thời!

Có thể kết quả cuối cùng, lại là cùng dự liệu của hắn chênh lệch quá lớn.

Hắn nguyên bản biết rõ không để trong mắt Trần Cuồng, lại một bàn tay đem hắn đánh bay, lại một cước đưa hắn đạp bạo.

Mà gần nhất Trần Cuồng thân phận của Dược Thần điện cho hấp thụ ánh sáng, lại hợp lại Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ sơn tăng thêm Vạn Cổ giáo, nhất cử diệt tại Nhật Nguyệt cốc cùng Trường Vân giáo, chấn động đương thời!

Cái này khiến Mộ Viễn Trì trong lòng phẫn nộ, hận ý khó bình!

"Trần Cuồng, hết thảy còn chưa kết thúc, ngươi còn có khả năng cuồng vọng một quãng thời gian, nhưng này một khoản, ít ngày nữa cầm sạch tính!"

Nhìn hoang vu hung vực vị trí, Mộ Viễn Trì sắc mặt dữ tợn, lạnh lẻo theo trong hàm răng tràn ngập, song đồng hiện ra huyết quang.

"Viễn Trì."

Một tiếng nhẹ giọng truyền đến, có người tới, váy trắng như tuyết, sạch như tiên tử, lãnh diễm không rảnh.

"Vũ Tình."

Mộ Viễn Trì quay người, trên thân hết thảy lắng lại, tan biến vô tung vô ảnh, lại lần nữa khôi phục thánh vương khí thế, đao khắc vừa Lăng lạnh lẽo cứng rắn gương mặt đường nét hoàn mỹ, thân thể trội hơn cao to, tóc dài nửa buộc nửa tán, bên trên không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, lại là để cho người ta nhìn lên một cái cũng muốn run sợ.

Đặc biệt là cái kia xong khuôn mặt đẹp đường nét bên trên, một đôi mắt như là giống như ẩn chứa vạn cổ tang thương, có thể làm cho thế gian nữ tử trầm luân.

"Viễn Trì, ngươi gọi ta có việc sao?"

Ngô Vũ Tình mở miệng, lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt lộ ra nụ cười, như tuyết liên nở rộ, động tâm hồn người.

Nhưng giờ phút này, nhìn lên trước mắt thánh vương nam tử, Ngô Vũ Tình trong lòng phức tạp, có suy nghĩ vô pháp bình tĩnh xông lên đầu.

Lúc trước dạng này một cái Chí Tôn nam tử, để cho nàng trầm luân.

Nàng tin tưởng vững chắc đây là nàng Chân Long, số mệnh an bài chân mệnh thiên tử, là nàng Ngô Vũ Tình tương lai.

Đứng tại dạng này một người nam tử bên người, nàng cũng chắc chắn loá mắt tại thế!

Hơn hai năm trước, Huyền Lan phủ bên trong, Chu Hân Nhi loá mắt tại thế, Trần Cuồng trở về, nhường trong nội tâm nàng nổi lên một chút cảm giác phức tạp.

Sau đó hai năm ở giữa, thỉnh thoảng nghe được một chút tin tức liên quan tới Trần Cuồng.

Nhưng lúc đó, nàng y nguyên tin tưởng vững chắc lựa chọn của nàng không có sai, nàng đối nàng số mệnh an bài chân mệnh thiên tử có lòng tin tuyệt đối.

Mà Mộ Viễn Trì mạnh mẽ, cũng chưa từng từng để cho nàng thất vọng qua, một mực là đương đại số một.

Nhưng Khung Thiên chiến đài bên trên hết thảy, triệt để để cho nàng tin tưởng vững chắc hết thảy sụp đổ, phá hủy nàng tin tưởng vững chắc hết thảy.

Giờ phút này, mặt đối trước mắt nàng số mệnh an bài Chân Long, nàng nhưng trong lòng thì không khỏi nhớ tới cái kia một tấm đã từng quen thuộc cương nghị khuôn mặt, nhớ tới Khung Thiên chiến đài bên trên một màn kia, loại kia bá đạo, bễ nghễ, loại kia tung hoành bốn phương, ngạo thị hết thảy tư thái, tại trong đầu của nàng vung đi không được.

Thậm chí nàng không khỏi nghĩ tới, Chu Hân Nhi có hết thảy, cái kia hết thảy nguyên bản đều hẳn là thuộc về nàng!

"Cho tới nay, ta đều tại tu luyện, theo ngươi thời gian rất ít."

Mộ Viễn Trì nhẹ nhàng lôi kéo Ngô Vũ Tình tay, tang thương tầm mắt ôn nhu.

Hoàn toàn chính xác, này gần ba năm đến, Ngô Vũ Tình mặc dù tại Chiến Thần sơn, vừa vặn vì vị hôn thê, nhưng thấy Mộ Viễn Trì số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là thân cận.

Mộ Viễn Trì giống như là mãi mãi cũng tại tu luyện, mà nàng cũng một mực tại nỗ lực tu hành, hi vọng có một ngày có thể công khai đứng tại Chân Long bên người, sẽ không để cho bất luận cái gì người có tư cách nói nàng là trèo cao.

Mà ngắn ngủi thời gian ba năm, Ngô Vũ Tình cũng làm được, tại Chiến Thần sơn bên trên loá mắt.

Này nếu là lúc trước, có thể bị đầu này Chân Long nhìn lên một cái, Ngô Vũ Tình cũng sẽ cảm giác được là lớn lao hạnh phúc, huống chi là như vậy kéo trong tay ôn nhu đối đãi.

Có thể giờ phút này, Ngô Vũ Tình trong lòng không có quá nhiều gợn sóng.

Thậm chí chỗ sâu trong óc, không thú vị không khỏi nhớ tới Trần Cuồng ôm Chu Hân Nhi nghênh ngang rời đi một màn kia, trong đầu vung chi không tiêu tan.

"Không sao, ta có thể lý giải!"

Ngô Vũ Tình không lộ ra dấu vết, thuận thế xắn lên Mộ Viễn Trì cánh tay, sạch như tiên tử, lộ ra vừa đúng nụ cười.

"Khung Thiên chiến đài bên trên, sợ là nhường ngươi thất vọng!"

Mộ Viễn Trì nhìn bên người nữ tử, trong lòng có chút nhói nhói, nhưng sắc mặt không lộ ra dấu vết, lạnh nhạt mà nói.

"Đại trượng phu co được dãn được, chúng ta còn có cơ hội, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi!"

Ngô Vũ Tình nói.

"Không sai, chúng ta còn có cơ hội."

Mộ Viễn Trì trong mắt có một chút hào quang lấp lánh, chớp mắt là qua, lập tức dùng sức nắm tay bên trong nhu đề, nói: "Cho tới nay, vắng vẻ ngươi."

Ngô Vũ Tình mặt mỉm cười, nói: "Ngươi vô cùng người, là đương thời Chí Tôn, nhi nữ tình trường không tại một sớm một chiều, ta có thể hiểu, cũng một mực ủng hộ ngươi."

"Ngươi thật sự là một cái biết đại thể nữ tử, đến vợ như ngươi, còn cầu mong gì."

Mộ Viễn Trì đem Ngô Vũ Tình chặt chẽ kéo trong tay, nói: "Nhưng tối nay ta nghĩ kỹ tốt cùng ngươi, đền bù ta thua thiệt ngươi hết thảy!"

"Không cần như thế, ta đều có thể đủ lý giải."

Ngô Vũ Tình trong mắt có không lộ ra dấu vết kinh ngạc.

Nàng biết Mộ Viễn Trì lời nói bên trong ý tứ.

Những năm gần đây, nàng là Mộ Viễn Trì vị hôn thê, có thể chưa bao giờ có tiếp xúc da thịt.

Thân thể của nàng một mực vẫn là hoàn bích chi thân.

Này muốn lúc trước, Mộ Viễn Trì lời nói này, sẽ để cho nàng mừng rỡ như điên.

Có thể giờ phút này chẳng biết tại sao, nghe tới Mộ Viễn Trì lời nói này, Ngô Vũ Tình ở sâu trong nội tâm lại là trước tiên là theo bản năng cự tuyệt, mong muốn trốn tránh.

"Chúng ta đã đính hôn, cũng tương đương đã là vợ chồng, tự nhiên thân cận hơn một chút."

Mộ Viễn Trì cười, ẩn ý đưa tình, lôi kéo Ngô Vũ Tình tiến vào sân nhỏ.

Trong phòng, hai người ngồi ngay ngắn giường.

Hết thảy, đều không nói bên trong.

Ngô Vũ Tình cúi đầu, nhu đề đổ mồ hôi, thân thể có chút giằng co.

"Ngươi chờ một ngày, không phải đã đợi rất lâu sao, vì sao còn như vậy khẩn trương?"

Mộ Viễn Trì nhìn ra Ngô Vũ Tình khẩn trương, nhưng thanh âm ôn nhu..