Chương 711: Tiên Thiên thánh âm thể

Chương 711: Tiên Thiên thánh âm thể

"Viễn Trì, có một số việc ta không có trải qua."

Ngô Vũ Tình ngước mắt nhìn Mộ Viễn Trì, nói: "Bằng không, chúng ta uống chút rượu đi, ta có chút khẩn trương."

"Cũng tốt."

Mộ Viễn Trì nhẹ gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Vừa vặn ta này có chút không sai rượu."

Một lát sau, vài chén rượu dưới, Ngô Vũ Tình lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt bằng thêm mấy phần ửng đỏ, càng lộ ra xúc động lòng người.

Không hề nghi ngờ, Ngô Vũ Tình cũng đầy đủ mỹ mạo.

Những năm gần đây theo tu vi tăng cường cùng lần lượt thuế biến gia trì, Ngô Vũ Tình càng ngày càng động tâm hồn người.

Giờ phút này, cho dù là Mộ Viễn Trì cũng thần tâm chập chờn.

Hắn là Cổ Thánh chuyển thế, nhưng cũng không phải là đoạt xá.

Hắn vẫn là Mộ Viễn Trì, vẫn là độ tuổi huyết khí phương cương.

"Vũ Tình, ngươi thật đẹp."

Mộ Viễn Trì bưng lấy Ngô Vũ Tình gương mặt, cũng bắt đầu miệng đắng lưỡi khô, tầm mắt dần dần nóng bỏng.

"Viễn Trì, ngươi lại sẽ có một ngày phụ ta?"

Ngô Vũ Tình môi đỏ một tấm một hấp, bằng thêm vũ mị.

"Dĩ nhiên không phụ ngươi, ngươi sẽ một mực là ta Mộ Viễn Trì thê tử."

Mộ Viễn Trì, đã con ngươi hừng hực.

"Vậy thì tốt, ta chuẩn bị xong."

Ngô Vũ Tình trán nhẹ giơ lên nhìn xem Mộ Viễn Trì, đầu ngón tay nhẹ khép, sau lưng sợi tóc chiếu nghiêng xuống, một bộ trắng như tuyết váy chầm chậm trút bỏ. . .

Giờ phút này, Ngô Vũ Tình vẻ mặt lập tức tràn ngập bên trên ửng đỏ đỏ, giống như khủng hoảng lại như chờ mong, mềm mại môi mềm quật khởi, hai con ngươi khép hờ, lông mi cong vểnh lên. . .

"Vũ Tình, ngươi thật đẹp!"

Mộ Viễn Trì cũng không còn cách nào tự kiềm chế.

Ừm

Một lát sau, một tiếng đau đớn nhẹ hắng giọng truyền ra.

Mộ Viễn Trì thờ ơ.

Ngô Vũ Tình hai tay nắm chặt ga giường, núm đồng tiền xinh đẹp khóe mắt, hai hàng nước mắt theo gương mặt lăn xuống trượt xuống.

"Không, Viễn Trì, ngươi đang làm cái gì, tại sao có thể như vậy!"

Bỗng nhiên, Ngô Vũ Tình sắc mặt đại biến, vì đó kinh hô.

Nàng cảm thấy không bình thường, trong cơ thể chiến khí bắt đầu hướng phía Mộ Viễn Trì dũng mãnh lao tới.

Một cỗ đáng sợ tại thôn phệ lực lượng, nhường trên người nàng hết thảy thân bất do kỷ hướng phía Mộ Viễn Trì dũng mãnh lao tới.

"Vũ Tình, ngươi chính là của ta cơ hội, có ngươi về sau, Trần Cuồng cho ta khuất nhục, ta sẽ đích thân đòi lại, sẽ đích thân thanh toán tất cả những thứ này!"

Mộ Viễn Trì biến sắc mặt, đột nhiên trở mặt vô tình, lại không ẩn ý đưa tình, khuôn mặt tham lam mà dữ tợn.

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này, chẳng lẽ ngươi từng nói với ta hết thảy đều là giả sao?"

Ngô Vũ Tình giãy dụa, lệ rơi đầy mặt, khuôn mặt tầm mắt tuyệt vọng.

"Chúng ta dù sao cũng là vị hôn phu thê, cái kia chính là người một nhà, sẽ không có bí mật, ta cũng có thể nói cho ngươi hết thảy, thực không dám giấu giếm, ngươi cho rằng dùng thân phận của ta địa vị, vì sao lúc trước sẽ coi trọng ngươi Huyền Lan phủ ngươi."

Mộ Viễn Trì cười lạnh, dưới thân một cỗ hạo đại chi thế bại ép, đem hắn trói buộc, nhường hắn vô pháp giãy dụa, nói: "Hết thảy đều là ta đang tìm kiếm, đau khổ tìm kiếm hơn hai mươi năm, rốt cuộc tìm được ngươi tồn tại."

"Cứu mạng a, cứu mạng. . ."

Ngô Vũ Tình nghiêm nghị kêu gào.

Nàng không thể tin được, nàng số mệnh an bài Chân Long, thế mà sẽ như này đối nàng.

"Ngươi la rách cổ họng cũng vô dụng, giờ phút này đã sớm bố trí phong ấn cấm chế, nơi này phát sinh sự tình, trừ ta ra sẽ không có bất luận cái gì người biết được. Huống chi, coi như là Chiến Thần sơn có người biết được, thì tính sao?"

Mộ Viễn Trì cười lạnh dữ tợn, như là ma quỷ lộ ra răng nanh.

"Ngươi vì sao tìm tới ta, đến cùng là vì cái gì?"

Ngô Vũ Tình nghiêm nghị hỏi, đã tràn ngập tuyệt vọng.

"Bởi vì ngươi là vạn người không được một, trăm vạn năm cũng khó gặp Tiên Thiên thánh âm thể, bằng không, ngươi cho rằng ngươi ba năm này, bằng cái gì có thể tại Chiến Thần sơn bên trên quật khởi, có thể một đường đi cho tới hôm nay, chỉ dựa vào Chiến Đạo tài nguyên, nhưng không cách nào nhường ngươi có như thế tiến bộ!"

Mộ Viễn Trì không có giấu diếm, tầm mắt càng ngày càng nóng bỏng, tràn đầy huyết sắc.

"Tiên Thiên thánh âm thể, vậy ngươi vì sao như thế đối ta, ta là Tiên Thiên thánh âm thể, cái kia đủ để xứng với đứng ở bên cạnh ngươi!"

Ngô Vũ Tình biết Tiên Thiên thánh âm thể, đó là trong truyền thuyết một loại cực kỳ cường đại thể chất, chí âm chí hàn, có Tiên Thiên chi khí lưu chuyển, đó là Chí Tôn chi tư, sẽ không ở Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể phía dưới.

Nếu nàng có Tiên Thiên thánh âm thể, cái kia đủ để có thể xứng với Mộ Viễn Trì, có thể đứng tại bên cạnh hắn, cùng hắn hỗ trợ lẫn nhau!

"Không sai, Tiên Thiên thánh âm thể, hoàn toàn chính xác có thể đứng ở bên cạnh ta  đáng tiếc. . ."

Mộ Viễn Trì kiệt cười, tầm mắt càng ngày càng nóng bỏng, giống như điên cuồng, đồng thời nói: "Đáng tiếc, ta là Tiên Thiên Thánh Dương thể, đạt được ngươi Tiên Thiên thuần âm khí, ta đem có thể trở thành vang dội cổ kim Âm Dương thánh thai thể, lại thêm ta bất diệt thánh thể, đến lúc đó cái gì Chu Hân Nhi, cái gì Trần Cuồng, đều sẽ bị ta đạp tại dưới chân, thiên địa này liền muốn rung chuyển, mà ta Mộ Viễn Trì đem nghịch thế mà lên, loá mắt tại thế, nhìn xuống thương sinh!"

"Nguyên lai, ngươi từ đầu tới đuôi đều đang lợi dụng ta, cái kia vì sao không sớm một chút ra tay!"

Ngô Vũ Tình mặt xám như tro, lệ rơi đầy mặt, trong lòng có nghi hoặc.

"Bởi vì thời cơ chưa tới, khi đó ngươi còn quá yếu, những năm này Mộ gia cùng Chiến Thần sơn cho ngươi hết thảy, chính là hi vọng ngươi có thể gia tốc trưởng thành, vốn cho là ngươi ít nhất phải mười năm mới có thể đủ đi đến ta muốn mức độ, không nghĩ tới ba năm ngươi liền đã đạt thành, thật đúng là cho ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, đây là lão thiên cũng tại giúp ta một chút sức lực!"

Mộ Viễn Trì cười to, không ngừng giựt ngựa lao nhanh, càng giống như điên cuồng, tang thương trong hai con ngươi càng nóng bỏng.

"Ngươi vừa mới còn nói, sẽ không phụ ta."

Ngô Vũ Tình quát chói tai chất vấn, đôi mắt không cam lòng, cũng đã triệt để tuyệt vọng.

"Ta đương nhiên không phụ ngươi, bởi vì ngươi sẽ không chết, ta sẽ lưu ngươi một hơi, ngươi cũng sẽ một mực là thê tử của ta, ở kiếp này, ta đã định trước sẽ cực điểm rực rỡ, coi ta một ngày kia ngạo thị tang thương, cũng có một phần của ngươi công lao!"

Mộ Viễn Trì cười to, xích hồng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm dưới thân lãnh diễm khuôn mặt, cười gằn nói: "Ngươi đừng cho là ta không biết, trong lòng ngươi còn đang suy nghĩ lấy cái kia Trần Cuồng, ngươi cùng với ta, bất quá là mong muốn một đường đi lên trên bò, Khung Thiên chiến đài bên trên, ngươi thấy được Trần Cuồng đối ta nhục nhã, ngươi dao động, ngươi không cam tâm, ngươi mong muốn trở lại cái kia Trần Cuồng bên người."

"Không sai, cùng hắn so ra, ngươi cái gọi là đương đại số một, chẳng qua là cái phế vật, nếu là có thể cho ta một lần lần nữa lựa chọn, ta tuyệt sẽ không lại bỏ lỡ hắn."

Ngô Vũ Tình cười lạnh, ngược lại không giãy dụa nữa, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Mộ Viễn Trì, lãnh nhược băng sương ánh mắt giống như là muốn đem Mộ Viễn Trì thôn phệ, nói: "Liền vừa mới, ta cũng nghĩ đến, này nếu là Trần Cuồng thì tốt biết bao."

"Tiện nữ nhân!"

Ba

Mộ Viễn Trì giận dữ hét lớn, một bàn tay hung hăng quất vào Ngô Vũ Tình gương mặt bên trên, lập tức lưu lại một đạo đỏ bừng dấu năm ngón tay.

"Ngươi tức giận sao, ha ha, cái gì Cổ Thánh chuyển thế, loá mắt thiên hạ, có thể đến cuối cùng, cuối cùng tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, bị một cước đạp bạo, ta hiện đang hối hận, hối hận lúc trước vì cái gì lựa chọn ngươi, Trần Cuồng bản phải là của ta, Chu Hân Nhi bây giờ có được hết thảy, bản đều phải là của ta!"

Ngô Vũ Tình lạnh lùng nói, trên mặt đỏ bừng dấu bàn tay và khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, bằng thêm mấy phần bị chà đạp sa đọa vẻ..