Chương 712: Ngô Vũ Tình phản kích

Chương 712: Ngô Vũ Tình phản kích

"Tiện nhân, ngươi im miệng!"

Mộ Viễn Trì nộ không thể ức, đầy rẫy dữ tợn, trong lòng nhói nhói, hai tay siết chặt Ngô Vũ Tình tuyết trắng cổ, bóp Ngô Vũ Tình hô hấp khổ nạn, tuyết trắng cổ cùng trên mặt lộ ra gân xanh, tầm mắt tràn ngập đỏ tươi huyết quang.

"Ngươi đạt được ta người, ngươi cũng không chiếm được ta tâm, coi như ngươi giờ khắc này ở trên người của ta, ta cũng làm làm là Trần Cuồng."

Ngô Vũ Tình giờ phút này ngược lại không có bất kỳ cái gì giãy dụa, huyết quang hai con ngươi lạnh như băng sương ánh mắt như là một thanh huyết đao, nhìn chòng chọc vào Mộ Viễn Trì.

"Tiện nhân, ngươi tiện nhân kia!"

Mộ Viễn Trì tầm mắt dữ tợn, khuôn mặt xanh mét run rẩy.

Đây đối với một cái nam nhân tới nói, trong lòng là bực nào nhói nhói, bực nào nhục nhã, cho dù là hắn cũng không tính là yêu nữ nhân này.

Từ đầu tới đuôi, hắn bất quá là vì cao minh đến Tiên Thiên thánh âm thể.

Hắn từ vừa mới bắt đầu mục đích, chính là vì nhường Ngô Vũ Tình trở thành hắn lô đỉnh, thành tựu hắn vang dội cổ kim Âm Dương thánh thai thể.

Ân cần tai nghe đến Ngô Vũ Tình lời nói này, tăng thêm Trần Cuồng mang cho hắn nhục nhã, này không thể nghi ngờ giống là một thanh nắm lưỡi dao đâm vào trong lòng, càng là không có gì sánh kịp nhục nhã.

Dùng tâm cảnh của hắn cùng bất phàm, cũng giống như điên, triệt để sụp đổ, phát cuồng!

A

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, giống như điên cuồng Mộ Viễn Trì kêu thảm kêu rên một tiếng, lập tức buông lỏng ra bóp lấy Ngô Vũ Tình tuyết trắng cổ hai tay, thật chặt theo cái đầu huyệt thái dương, không ngừng đánh lấy, giống như là đang đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng tra tấn cùng đau đớn, toàn thân bắt đầu lộ ra một loại đen hào quang màu tím, từng tia từng sợi hắc quang sương mù theo trong cơ thể bắn ra mà ra.

"Thiên Độc tán công dịch, là Thiên Độc tán công dịch!"

Mộ Viễn Trì sắc mặt kinh biến, huyết quang song đồng tràn đầy kinh hãi.

Đây là Thiên Độc tán công dịch, đến từ Chiến Thần sơn coi là Thái Thượng trưởng lão phương pháp phối chế, vô sắc vô vị, tràn ngập tại trong hư không, có thể làm cho người chiến khí tan biến, thần hồn u ám. Phân lượng đủ nhiều, coi như là Thánh Tôn thậm chí Thánh cảnh đều muốn chịu ảnh hưởng, đến lúc đó sẽ cho người suy yếu vô lực  mặc người chém giết.

"Tiện nhân, là ngươi. . ."

Mộ Viễn Trì lập tức khẽ run rẩy, sắc mặt đại biến, trực tiếp thoát thân mà ra nhảy xuống giường.

"Đạp đạp!"

Nhưng giờ phút này Mộ Viễn Trì đã suy yếu vô lực, thân hình lảo đảo, một cái lảo đảo đụng trên bàn, kém chút ngã xuống đất.

Mộ Viễn Trì đã hỗn loạn, căn bản làm không bên trên bất luận khí lực gì, hai con ngươi càng ngày càng huyết hồng, trên thân từ trong ra ngoài tràn ngập ra đen hào quang màu tím.

"Vô dụng, Thiên Độc tán công dịch đã tiến nhập trong cơ thể của ngươi, ngươi càng phẫn nộ, phát tác càng nhanh, dược hiệu sẽ lớn hơn."

Ngô Vũ Tình đứng dậy, không được sợi vải, đường cong lả lướt độ cong để cho người ta huyết mạch bành trướng, giờ phút này trên mặt vẻ mặt khuôn mặt đã dần dần âm lãnh, trong chốc lát khôi phục được một quen lãnh diễm vô song, gương mặt đỏ bừng dấu bàn tay nhường hắn trong thời gian ngắn trừ khử bộ không dưới, chà đạp sa đọa vẻ kiều mị cùng lãnh diễm băng sương khí chất hợp lại cùng nhau, tản ra một cỗ khó mà hình dung khí chất.

"Không có khả năng, ngươi lúc nào thì dưới Thiên Độc tán công dịch!"

Mộ Viễn Trì khó có thể tin, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí, trùng tu nhất thế, hắn càng là xưa nay sẽ không tin tưởng bất luận cái gì người, cho dù là Mộ gia người cũng một mực có giữ lại.

Dùng tu vi của hắn cùng nhãn lực, Ngô Vũ Tình coi như là hạ độc, cũng chạy không thoát cặp mắt của hắn.

Mà lại đối Thiên Độc tán công dịch hắn hiểu rất rõ, coi như là vô sắc vô vị, hắn cũng có thể cảm giác được dị thường.

"Thiên Độc tán công dịch giấu ở ta lưỡi của mình dưới, ngay tại ngươi cảm thấy đoạt lấy ta thời điểm, ngươi vừa mới cưỡng hôn ta thời điểm, Thiên Độc tán công dịch đã tiến vào trong cơ thể ngươi, dạng này dược hiệu càng lớn, cũng càng trực tiếp, phát tác cũng càng nhanh!"

Ngô Vũ Tình lạnh lùng nhìn Mộ Viễn Trì, thản nhiên nói: "Mà ta, đã sớm trước đó phục dụng giải dược!"

"Ngươi. . . Ngươi cái tiện nhân, ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

Mộ Viễn Trì phát điên, tê tâm liệt phế, không nguyện ý tin tưởng việc này thực, nói: "Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có thể đạt được Thiên Độc tán công dịch, điều đó không có khả năng!"

Thiên Độc tán công dịch, cũng không phải bình thường độc vật, càng là bảo vật, cần tài liệu cũng vô cùng kinh người, Chiến Thần sơn vị kia thập tinh Linh giả cũng trân quý vô cùng, không chịu có thể tuỳ tiện cho người ta.

"Cái này là làm nữ nhân chỗ tốt, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết tại Chiến Thần sơn, có nhiều ít nam nhân cam nguyện quỳ gối vì ta dưới váy chi thần, đặc biệt là ngươi bị Trần Cuồng một cước đạp bạo về sau, những nam nhân kia có thể lại càng không có cái gì quá nhiều cố kỵ, mà này một người trong đó, liền có vị kia Thái Thượng trưởng lão thương yêu nhất đồ tôn, cho nên ta muốn một phần Thiên Độc tán công dịch, cũng không phải gì đó chuyện quá khó khăn."

Ngô Vũ Tình nhiều hứng thú nhìn Mộ Viễn Trì, ánh mắt lại là nhường Mộ Viễn Trì giờ phút này cũng muốn tim đập nhanh.

"Ngươi tiện nhân kia sớm đã có chuẩn bị, ngươi một mực tại đề phòng ta!"

Mộ Viễn Trì tựa hồ có chút hiểu rõ, nữ nhân này một mực tại đề phòng hắn, bằng không như thế nào lại tùy thời có chuẩn bị.

"Ngươi sẽ không thật ngốc đến cho là ta là thằng ngu đi!"

Ngô Vũ Tình nhàn nhạt nhìn Mộ Viễn Trì, vẻ mặt âm đạm, mang theo vài phần cười lạnh, nói: "Như như lời ngươi nói, lúc trước ta vắng vẻ vô danh, Chiến Đạo thiên tư tại Chiến Thần sơn lại đáng là gì. Mà ngươi là Chiến Thần sơn tương lai, là đương đại chói mắt nhất tồn tại, ngươi dựa vào cái gì coi trọng ta, điểm này ta vẫn là có tự biết rõ. Nếu là ngươi sớm một chút muốn thân thể của ta, đối ta biểu hiện thân mật một điểm, ta có lẽ còn sẽ tin tưởng ngươi nhìn trúng thân thể của ta. Cho tới nay, ngươi cảm thấy ngươi nắm trong tay hết thảy, ngươi cảm thấy ta hoàn toàn không biết gì cả, ta chẳng qua là ngươi phụ thuộc  có thể đem ta yên lặng đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Ngô Vũ Tình nhìn xem Mộ Viễn Trì không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Đáng tiếc, ngươi quá bất cẩn, những năm này ta cũng không phải là ngươi nuôi dưỡng ở trong lồng chim hoàng yến, Khung Thiên chiến đài sau khi trở về, ngươi ẩn giấu đi Chiến Thần sơn đối với Tiên Thiên thánh âm thể hết thảy, nhưng ta vẫn tìm được có quan hệ Tiên Thiên thánh âm thể một chút tư liệu."

"Chỉ là ta vô pháp phán định ta có phải hay không Tiên Thiên thánh âm thể, vì không làm cho chú ý của ngươi, ta tìm mấy cái cam tâm tình nguyện dưới váy chi thần đi nghe ngóng một chút tin tức, cũng đã sớm biết Âm Dương thánh thai thể bí mật."

"Nhưng ta còn một mực chờ mong, hi vọng ngươi đối ta còn có mấy phần chân tâm, dù cho chẳng qua là sớm liền nhìn ra ta Tiên Thiên thánh âm thể, cảm thấy ta có thể đứng tại thân phận của ngươi."

"Nhưng ta không nghĩ tới, ta từng lấy ngươi làm ngạo, chân tâm đối đãi ngươi, phụng ngươi vì ta chân mệnh thiên tử, cảm thấy ngươi có thể cùng ta một đời một thế."

"Ngay tại vừa mới tối hậu quan đầu, ta vẫn là cho ngươi cơ hội, hỏi ngươi có phải hay không sẽ không phụ ta, có thể ngươi chung quy là động thủ với ta!"

Nhìn Mộ Viễn Trì, Ngô Vũ Tình vẻ mặt đạm mạc, tiếp tục chậm rãi nói tới: "Nói đến, cũng là tại Khung Thiên chiến đài bên trên, Trần Cuồng cố ý nhắc nhở ta."

"Hắn để cho ta cẩn thận ngươi đầu này cái gọi là Chân Long vị hôn phu, nhắc nhở trên người của ta có thứ ngươi muốn. Ta biết tính cách của hắn, hắn khinh thường bắn tên không đích, hắn coi như là đối ta hận thấu xương, hận không thể đem ta nghiền xương thành tro, cũng khinh thường nói càn.".