Chương 713: Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc thôi

Chương 713: Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc thôi

Ngô Vũ Tình nhìn xem Mộ Viễn Trì, ánh mắt trở nên khinh miệt cùng khinh thường, nói: "Quả nhiên, ngươi thật đúng là như hắn sở liệu, ngươi từ đầu tới đuôi cũng không bằng hắn, hết thảy đều tại hắn trong khống chế. Ngươi thua trong tay hắn, thua không oán, coi như cho ngươi thêm cơ hội, ngươi cũng sẽ không là đối thủ của hắn!"

Phốc

Mộ Viễn Trì khí huyết công tâm, nộ đến cực hạn, một ngụm máu tươi bắn ra.

"Khá lắm tâm ngoan thủ lạt tâm tư ác độc tiện nhân!"

Đến lúc này, Mộ Viễn Trì mới biết mình bại triệt để.

Hắn kiếp trước rực rỡ vạn năm, thậm chí mưu tính kiếp này một đầu cực điểm rực rỡ đường.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn lại tại lúc này về sau cắm.

Cắm ở hắn cảm giác đến mức hoàn toàn chưởng khống tại bàn tay tâm người bên trong, gặp hạn triệt để như vậy.

Hắn cho là hắn nắm trong tay hết thảy, chưa từng nghĩ đến, hắn mới là bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay một cái kia.

"Từ đầu tới đuôi, ngươi căn bản chưa từng chân tâm đợi qua ta, theo ngươi cùng Trần Cuồng từ hôn bắt đầu, ngươi chân tâm đối đãi, bất quá là nghĩ phải không ngừng mạnh lên, mong muốn bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng."

"Ngươi cùng ta đính hôn, ngươi tiến vào Chiến Thần sơn, ngươi hết thảy hết thảy làm, cũng là vì chính ngươi, bởi vì ngươi biết, chỉ có ta mới có thể để ngươi hoàn mỹ thuế biến."

"Khung Thiên chiến đài bên trên, ta thua ở Trần Cuồng trong tay, ta thất bại, càng là ngươi thất bại!"

"Ngươi nói Trần Cuồng nhắc nhở ngươi, gì không phải là ngươi nghĩ muốn tiếp tục tìm kiếm hy vọng mới, là chính ngươi không cam lòng, ngươi nghĩ phải trở nên mạnh hơn."

"Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi bất quá là có mấy phần nhỏ nữ nhân thông minh, ta tung hoành nhất thế, lại cuối cùng thấy không rõ nữ nhân, không nhìn rõ ràng ngươi này lòng dạ rắn rết nữ nhân."

Mộ Viễn Trì song đồng huyết hồng, đen hào quang màu tím bắn ra, tung hoành nhất thế, rực rỡ vạn năm, có thể cuối cùng, lại là thấy không rõ một nữ nhân.

"Có lẽ, ngươi nói cũng không sai."

"Tùy ngươi nói thế nào đi, nhưng ta có lỗi sao?"

"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, ta chẳng qua là cho tới bây giờ đều biết ta muốn chính là cái gì, đến này Chiến Thần sơn về sau, ta càng thêm biết ngươi lừa ta gạt, càng thêm biết nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền muốn trăm phương ngàn kế trả giá liều lĩnh đại giới."

"Hôm nay thắng là ta, hết thảy bất quá là kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc thôi!"

Ngô Vũ Tình không có phủ nhận Mộ Viễn Trì, thậm chí biểu thị tán đồng, nhưng nàng cảm giác mình không có sai, nàng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, có lỗi sao?

Nàng từ nhỏ nhỏ Huyền Lan phủ đi vào Chiến Thần sơn, coi như là có Mộ gia ở sau lưng, ba năm này, nàng gì không phải là qua nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Chiến Thần sơn bên trong thoạt nhìn gió êm sóng lặng, nhưng đây là mặt ngoài, lục đục với nhau cùng ngươi lừa ta gạt mãnh liệt, không biết nuốt sống nhiều ít người.

Trên con đường tu hành, cho tới bây giờ đều là cường giả vi tôn, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Ngô Vũ Tình nhiều hứng thú nhìn Mộ Viễn Trì, nói: "Ngươi chỉ sở dĩ nói nhiều như vậy, đơn giản cũng là cố ý kéo dài thời gian, mong muốn âm thầm giải độc mà thôi."

Ngô Vũ Tình uyển chuyển đường vòng cung lắc nhẹ, không được sợi vải hướng đi Mộ Viễn Trì, lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng đến không có chút nào nhiệt độ, nói: "Vô dụng, Thiên Độc tán công dịch trực tiếp tiến vào trong cơ thể của ngươi, dù cho ngươi khôi phục được kiếp trước mức độ, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, huống chi là ngươi bây giờ tình huống."

"Trần Cuồng liền là ngươi cả một đời ác mộng, nâng lên Trần Cuồng, ngươi đã sớm bị ta triệt để chọc giận, khí độc phát tác càng nhanh, hiệu quả càng tốt."

"Này muốn là người bình thường, cũng sớm đã triệt để ngã xuống, ngươi có thể chống đỡ đến bây giờ, đã là kỳ tích!"

Nhìn vừa mới để cho mình huyết mạch bành trướng đường cong đi tới, giờ phút này Mộ Viễn Trì lại cảm giác được giống như bò cạp độc, như là hồng thủy mãnh thú đáng sợ.

"Ta chết đi, ngươi đi không xuất chiến Thần sơn, Mộ gia cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Mộ Viễn Trì nhìn chòng chọc vào Ngô Vũ Tình.

Chính mình muốn là chết, toàn bộ Chiến Thần sơn cùng Mộ gia, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Ngô Vũ Tình.

"Ai nói ta muốn mạng của ngươi, không nên quên, ngươi vẫn là vị hôn phu ta, giết phu cũng không tốt nghe, ta sẽ giữ lại ngươi một cái mạng."

Ngô Vũ Tình từ tốn nói.

"Vậy ngươi muốn làm gì!"

Mộ Viễn Trì trong lòng bắt đầu tự dưng có chút hoảng hốt dâng lên.

Loại cảm giác này, hắn theo xuất sinh đến bây giờ, đều chưa bao giờ từng cảm giác được qua.

"Ta muốn làm rất đơn giản, gậy ông đập lưng ông, ngươi nói ta nếu là có Âm Dương thánh thai thể, đến lúc đó Chiến Thần sơn sẽ làm gì ta, Mộ gia dám làm gì ta?"

Ngô Vũ Tình đã chậm rãi đến Mộ Viễn Trì trước người, lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Huống chi, làm ngươi mất đi hết thảy, ngươi căn bản không dám nói cho Chiến Thần sơn cùng Mộ gia phát sinh sự tình. Bởi vì như vậy, ngươi sẽ chỉ từ nay về sau không có gì cả, không chỉ sẽ mất đi Mộ gia, sẽ còn mất đi Chiến Thần sơn dựa vào, càng thêm sẽ mất đi ta. Chỉ có cùng ta ngụ cùng chỗ, đến lúc đó ngươi chỉ có dựa vào ta, mới có thể đủ kéo dài hơi tàn, mới có thể đủ tiếp tục tại Chiến Thần sơn có một chỗ cắm dùi!"

Giờ phút này Ngô Vũ Tình này một vệt mỉm cười, đối Mộ Viễn Trì mà nói lại là vì đó tim đập nhanh, nhịn không được trong lòng tuôn ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Xà hạt tiện nhân, ta liều mạng với ngươi!"

Mộ Viễn Trì diện mạo dữ tợn, gầm thét một tiếng, muốn hướng phía Ngô Vũ Tình cổ bóp đi.

"Thẹn quá thành giận sao, điểm này định lực có thể không thành được châu báu, so với Trần Cuồng thật kém xa!"

Ngô Vũ Tình đạm mạc vô tình, thanh âm lạnh lùng như băng, đem Mộ Viễn Trì giam cầm, đem hắn vẫn trên mặt đất, nói: "Hiện tại, hết thảy đổi ta tới đi."

Vị trí đổi, Ngô Vũ Tình ngồi lên, động tác tựa như khôi lỗi, không tình cảm chút nào lắc lư.

Lạnh buốt sàn nhà, giờ phút này lại kém xa Ngô Vũ Tình khuôn mặt lãnh diễm, thon dài lông mi lay động, có nước mắt xẹt qua gương mặt rơi xuống, nhưng khóe mắt lại là có từng tia lạnh lùng dứt khoát bò lên trên.

Một lát sau, Mộ Viễn Trì tiết Tiên Thiên Thánh Dương khí, cả người giống như là già hơn rất nhiều, ánh mắt bên trong dữ tợn cùng tức giận, giống như là muốn đem Ngô Vũ Tình xé nát, có thể lại tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng.

"Trần Cuồng, ta cuối cùng sẽ loá mắt qua ngươi, một ngày nào đó, ngươi vẫn là sẽ bị ta đạp tại dưới chân!"

Ngô Vũ Tình đứng dậy, tự lẩm bẩm, sau đó nắm lên tán loạn trên mặt đất trắng như tuyết váy che đậy ở trên người, xem đều không có lại nhìn trên mặt đất Mộ Viễn Trì liếc mắt, nói: "Có chuyện phân phó ngươi thời điểm, ta sẽ phái người tới thông tri ngươi, dù sao ngươi là vị hôn phu ta, Trần Cuồng cho ngươi nhục nhã, ta cái này làm thê tử, tất nhiên sẽ cho ngươi đòi lại gấp bội lần, ngươi nếu là đầy đủ thông minh, coi ta loá mắt tại thế ngày đó, ngươi còn có khả năng đứng ở bên cạnh ta."

Tiếng nói vừa ra, Ngô Vũ Tình nghênh ngang rời đi, hơi hơi ngước mắt, lãnh diễm hoàn mỹ trên khuôn mặt, trong mắt vầng sáng xảo chuyển, thu hết lạnh lùng.

Lại sau đó, cái kia một đôi mắt chỗ sâu, hào quang như là một nhánh linh lan lộng lẫy nở rộ, sáng lạn xinh đẹp, lạnh lùng cao ngạo, cũng cô tịch lạnh buốt!

Tinh Vân môn.

Bảy ngày sau, Trần Cuồng mới từ trong mật thất cùng Nam Kình Thiên xuất quan.

Hữu kinh vô hiểm, muốn làm đều làm xong, còn lại liền dựa vào Diêm Bất Phụ chính mình khôi phục..