Chương 714: Thành công thuế biến

Chương 714: Thành công thuế biến

Thời gian kế tiếp bên trong, Trần Cuồng thường xuyên cùng Thiên Trận trưởng lão, Khánh Dụ thủ tọa chờ đợi tại cùng một chỗ, đi khắp Tinh Vân môn mỗi một chỗ đỉnh núi, cũng đạp biến Thần Vu sơn mạch.

Một ngày này, Đệ Cửu Khuyết trở về, y nguyên dung mạo thanh lãnh, giống như Thiên Nhân, càng siêu nhiên.

Mà giờ khắc này Đệ Cửu Khuyết chỉnh cá nhân trên người, càng là có một loại lăng lệ vô cùng sắc bén khí thế.

Nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, như là một thanh thần kiếm đứng sừng sững, hai con ngươi bên trong, càng giống là ẩn chứa vô tận kiếm quang, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng vô cùng lo sợ!

Nhìn Đệ Cửu Khuyết, coi như là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng hai người, cũng trong lòng cảm giác có một loại âm thầm run sợ cảm giác.

"Thiếu gia!"

Làm tái kiến Trần Cuồng, Đệ Cửu Khuyết cong xuống, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Nàng giờ phút này có hết thảy, cái kia chính là nàng lúc trước không cách nào tưởng tượng.

Mà hết thảy này, đều là thiếu gia đưa cho cho.

"Rất không tệ, về sau tu luyện có khả năng lĩnh hội của ta kiếm đạo, nhưng không muốn tu luyện của ta kiếm đạo."

Trần Cuồng đối Đệ Cửu Khuyết nói: "Ngươi muốn đi chính là một đầu con đường của mình, bằng không liền lãng phí ta cho ngươi hết thảy."

Thanh Lan trưởng lão cũng tới, bồi tiếp Đệ Cửu Khuyết cùng nhau đến đây.

Thanh Lan trưởng lão tới Tinh Vân môn mục đích, cũng là vì Tinh Vân môn Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận.

Mấy ngày sau.

Long

Tinh Vân môn bên trong, một tiếng run rẩy vang, gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc, dị tượng giữa trời.

Gào

Tinh Vân môn một chỗ mật thất vùng trời, hạo đãng uy áp buông xuống, nương theo lấy tiếng long ngâm.

Một cỗ cường đại khí tức bao phủ toàn bộ Tinh Vân môn, chấn động toàn bộ Thần Vu sơn mạch, cũng làm cho cả hoang vu hung vực có cảm giác.

Dạng này uy áp, để cho người ta lạnh mình run rẩy mắt, nhường vạn thú run lẩy bẩy!

Rất nhiều cường giả bị kinh động, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chỗ sâu đều có cường giả đi ra, đạp vào hư không, xa xa nhìn về phía Tinh Vân môn bên trong.

Làm hết thảy bình tĩnh sau.

Nam Kình Thiên chỗ trong tiểu viện, Ninh Thanh Vân lẳng lặng mà đứng.

Thời khắc này Ninh Thanh Vân trở nên càng thêm tráng thật mấy phần, cũng càng vì khí chất siêu phàm, càng loá mắt, mỗi một tấc cơ thể bên trên đều tràn ngập như ẩn như hiện nắng sớm, trong lúc mơ hồ nhìn qua, nắng sớm lóe lên một nhấp nháy, như là tầng tầng lớp lớp long lân hé, giống như Chân Long con non.

"Chân Long chiến thể!"

Nam Kình Thiên cũng vô cùng lo sợ, tang thương tầm mắt hiện nổi sóng, ánh mắt trừng rất lớn.

"Đa tạ Thiếu gia!"

Ninh Thanh Vân hành lễ, cảm xúc sục sôi, vô pháp bình tĩnh.

Hắn thành công, Chân Long chiến thể, đây là hắn lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ tạo hóa.

"Chẳng qua là miễn cưỡng tiểu thành mà thôi, cách viên mãn còn sớm lắm, thể chất cùng Chiến Đạo thiên tư đều không có nghĩa là cái gì, bất quá là nền tảng, có thể làm cho các ngươi gánh chịu càng nhiều, cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng, càng tại tại lòng của các ngươi!"

Trần Cuồng dặn dò, trong mắt hào quang lấp lánh, tự có lấy một cỗ vô hình khiếp người uy thế.

Thời gian kế tiếp, Trần Cuồng đứt quãng bế quan, hay không thời gian cũng cùng Thanh Lan trưởng lão, Thiên Trận trưởng lão còn có Khánh Dụ thủ tọa đám người tiếp xúc.

Theo thời gian dần dần đi qua.

Ba hải sáu lục bên trên gió êm sóng lặng, hoang vu hung vực cũng bình tĩnh lại.

Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử đi ra ma luyện, đi tới hoang vu hung vực các đại hiểm cảnh ma luyện tự thân, cũng đi tới Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông sân thí luyện địa phương.

Đối với Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ hạch tâm đệ tử, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông rất nhiều hạch tâm bí địa cùng bí cảnh, cũng không có hẹp hòi.

Thời gian như cát chảy.

Này loại nhìn như bình tĩnh tháng ngày, đã đảo mắt đã qua một năm rưỡi.

Mà tại một năm rưỡi này nửa trong thời gian, đừng nói là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân đám người.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Vân Vãn Ca, Mặc Lam chờ thế hệ tuổi trẻ đã càng loá mắt, thanh danh truyền xa, đã trở thành hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Trước đây không lâu.

Thiên Tinh tông bên trên, Triệu An dùng một cây trường côn hạ gục Thiên Tinh tông Kiếm Thủy Hàn.

Trận chiến kia, nhường rất nhiều người rung động cùng sôi trào!

Phải biết, Triệu An tại Tinh Vân môn những cái kia hạch tâm thế hệ tuổi trẻ bên trong, thanh danh còn muốn tại Mặc Lam cùng Vân Vãn Ca đám người phía dưới.

Nhưng bây giờ, Triệu An lại là có thể hạ gục đã đến Chiến Hoàng cảnh cao trọng Kiếm Thủy Hàn.

Trên thực tế.

Trong khoảng thời gian này, hoang vu hung vực nội cũng phát sinh một chút phong ba không nhỏ.

Dùng Lãnh Ngạo Sương, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ cầm đầu Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, quét ngang rất nhiều tội phạm thế lực, đánh giết không ít xú danh chiêu lấy hung danh hiển hách tội phạm.

Vẫn là Lãnh Ngạo Sương cùng Vân Thiên Nhu, Mặc Lam, Vân Vãn Ca đám người báo thù.

Lúc trước Trần Cuồng từng nói, mối thù của các nàng, có thể chính mình đi báo.

Mà đối với Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ mà nói, tiêu diệt toàn bộ tội phạm thế lực, đó là khó được một lần ma luyện cơ hội.

Bởi vì Tinh Vân môn mang tiết tấu, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đệ tử cũng vô tình hay cố ý bắt đầu tiêu diệt toàn bộ tội phạm.

Trong nháy mắt toàn bộ hoang vu hung vực nội, các lớn tội phạm thế lực người người cảm thấy bất an, trong lòng run sợ, đều che lấp ẩn núp, không còn dám tùy ý đi ra.

Mà một năm rưỡi này bên trong, Đệ Cửu Khuyết tên lại lần nữa loá mắt.

Linh Thần điện thủ tọa trưởng lão đại thọ thời điểm, có tin tức truyền ra, đã từng Đạo Kiếm tông Kiếm Thánh truyền nhân, Đạo Kiếm tông hạt giống thiên kiêu Đệ Cửu Khuyết, bởi vì tùy tùng Trần Cuồng, đã tự phế tu vi rời đi Đạo Kiếm tông, đạo cơ cũng nổ tung, trở thành phế nhân.

Bởi vì kỳ mỹ sắc, Đệ Cửu Khuyết đã sa đọa trở thành Trần Cuồng bên người thiếp thân thị nữ.

Nhưng có người tận mắt nhìn thấy, Đệ Cửu Khuyết căn bản không có trở thành phế nhân.

Trước đây không lâu, Đệ Cửu Khuyết nhất kiếm chém giết một tôn Tông Sư cảnh tứ trọng tu vi tội phạm, một kiếm kia phong thái, chấn kinh bốn phương!

Thậm chí có cường giả cùng nhãn lực độc ác lão nhân nhìn ra, Đệ Cửu Khuyết rõ ràng càng cường đại hơn, so với lúc trước càng cường thịnh hơn!

Tinh Vân môn

Trời chiều rơi xuống, ánh tà dương đỏ quạch như máu rơi tại màu xanh đen dãy núi lên.

Mấy cái tàn tinh, đã treo tại màn trời phía trên, lập loè lấm ta lấm tấm cô tịch hào quang.

Long

Bỗng nhiên, từ Tinh Vân môn chỗ sâu, một đạo run rẩy vang như là từ cửu thiên chi thượng truyền ra.

Nương theo lấy một tiếng này run rẩy vang, toàn bộ Thần Vu sơn mạch thương khung chỗ sâu, một cỗ thao thiên hào quang theo trong màn đêm chợt hiện ra.

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, sơn nhạc cộng minh, thiên địa cùng run, chấn động hoàn vũ!

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch phía trên, mây đen hội tụ, thật dày chất đống, giống như là muốn lún xuống tới.

"Ầm ầm. . ."

Một đầu khiếp người lôi đình, bỗng nhiên tại hư không trong lôi vân xuyên qua.

Tia chớp vẽ hơn vạn dặm trời cao, chiếu rọi toàn bộ Thần Vu sơn mạch hừng hực chói mắt, Quang Diệu toàn bộ hoang vu hung vực.

Toàn bộ hoang vu hung vực xúc động, vô số Vu thú ẩn núp, xu cát tị hung, vì đó tốc tốc phát run, hồn thú phát run!

Rất nhiều nơi có cường giả trước tiên đi ra, tầm mắt dồn dập nhìn phía Thần Vu sơn mạch, nhìn phía Tinh Vân môn vị trí.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, có Thánh cảnh cường giả cũng bị kinh động, hiển hiện thương khung, tầm mắt động dung.

Thậm chí ba hải sáu lục phía trên, rất nhiều trong thế lực cũng có cường giả đạp không, có thân ảnh già nua đi ra.

"Lại là hoang vu hung vực động tĩnh. . ."

Ba hải sáu lục bên trên, rất nhiều cường giả cùng lão nhân thôi diễn, chỉ cảm thấy động tĩnh đến từ hoang vu hung vực, cái khác lại hoàn toàn mơ hồ..