Chương 715: Tình thế hỗn loạn bắt đầu

Chương 715: Tình thế hỗn loạn bắt đầu

Toàn bộ hoang vu hung vực bầu trời đêm, chẳng biết lúc nào bắt đầu, màn trời như là Tinh Hà rơi xuống, giống như chư thiên tinh thần đều tại chìm nổi, từng mai từng mai đại tinh xoay tròn tầng trời thấp, đầy trời tinh huy khuấy động.

Một cỗ vô hình đáng sợ khí tức, nhường sinh linh rùng mình, vì đó chấn nhiếp, toàn thân run rẩy.

Dạng này khí tức áp bách dưới, thực lực thấp một chút sinh linh, nhịn không được quỳ sát.

Nhưng dạng này động tĩnh, cũng không có kéo dài quá lâu.

Sau đó liền hết thảy lắng lại, dị tượng thu lại, bình tĩnh lại.

Nhưng giờ phút này, Tinh Vân môn bên trong nhưng không có bình tĩnh.

Vừa mới loại kia đáng sợ động tĩnh, Tinh Vân môn bên trong đệ tử càng là có cảm giác.

Quang mang che đậy Tinh Vân môn mười vạn dặm, cái kia kinh người khí tức khủng bố đáng sợ hơn.

"Tinh Vân môn đại trận hộ sơn bố trí thành công, hết thảy không ngại!"

Trần Cuồng thanh âm quanh quẩn tại Tinh Vân môn vùng trời.

Một lát sau, Tinh Vân môn bên trong một chỗ Linh Phong lên.

"Phiền toái chư vị!"

Trần Cuồng đối Thanh Lan trưởng lão, Thiên Trận trưởng lão, Khánh Dụ thủ tọa đám người gửi tới lời cảm ơn.

Toàn bộ tính toán ra, đã gần hai năm thời gian.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận cuối cùng bố trí xong, hai năm này thời gian, đích thật là vất vả Thanh Lan trưởng lão đám người.

"Lấy được chỗ ích không nhỏ, hẳn là chúng ta đa tạ Thủ Hộ giả!"

Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão chờ động dung.

Bọn hắn thực sự nói thật, hai năm thời gian bố trí Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, trên thực tế là bọn hắn từng cái lấy được chỗ ích không nhỏ.

Trong khoảng thời gian này tại Tinh Vân môn bên trong, bọn hắn tại vì Tinh Vân môn bày trận, kỳ thật càng là bọn hắn tại lĩnh hội linh trận.

Trong quá trình này, bọn hắn cũng càng vì tự mình xác thực cảm thấy Trần Cuồng tại linh trận bên trên tạo nghệ, đến hạng gì thâm bất khả trắc mức độ.

Khó trách lúc trước Trận Thần tàn hồn hư ảnh đều muốn kính sợ ba phần.

Toàn bộ Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận bố trí, bọn hắn đều riêng phần mình phụ trách một chút Trận Giác.

Mà cuối cùng bộ phận mấu chốt, vẫn là Trần Cuồng tự mình phụ trách.

Này thật chỉ là một thanh niên sao?

Thanh Lan trưởng lão, Thiên Trận trưởng lão đám người trong khoảng thời gian này tràn ngập nghi vấn cùng kinh hãi!

Bọn hắn sống mấy ngàn năm trên vạn năm, thấm âm linh trận thời gian dài như vậy, nhưng không sánh được một cái chừng hai mươi thanh niên.

Này để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại lại chân thực phát sinh ở trước mắt.

Linh Thần điện một đám cường giả cáo từ rời đi, bọn hắn lấy được chỗ ích không nhỏ, muốn về Linh Thần điện bế quan tiêu hao.

"Một điểm tâm ý."

Thanh Lan trưởng lão đám người trước khi đi, Trần Cuồng cho mỗi người đều đưa lễ.

Thiên Trận trưởng lão ba vị thập tinh Linh trận sư, Trần Cuồng mỗi người đưa hai giọt Thái Sơ chân thủy, những người khác mỗi người một giọt Thái Sơ chân thủy.

Thái Sơ chân thủy ngoại trừ chiều sâu Tẩy Tủy phạt cốt nhục thân, cũng còn có thối luyện gột rửa thần hồn hiệu quả, càng có rất nhiều diệu dụng.

"Đa tạ Thủ Hộ giả!"

Làm Thanh Lan trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão chờ đến biết, bọn hắn lấy được lại có thể là trong truyền thuyết Thái Sơ chân thủy, từng cái tâm tình kích động đánh lấy giật mình, toàn thân lỗ chân lông tản ra.

Uông gia lão tổ chờ càng là xúc động đến khó dùng tự kiềm chế  chẳng khác gì là hạnh phúc tới quá đột ngột.

Đặc biệt là Uông gia lão tổ, hắn đạt được trọng lễ, vậy cũng tương đương Thủ Hộ giả triệt để sẽ không lại truy cứu Uông gia, Uông gia cuối cùng ổn.

Cuối cùng, Linh Thần điện một nhóm không khỏi là xúc động cao hứng rời đi.

Lần này tới Tinh Vân môn gần hai năm, bọn hắn thu hoạch lớn phong.

Mà đối với Trần Cuồng tới nói, Thái Sơ chân thủy vốn là tiên dân tiền bối lưu lại, đây là tiền bối tâm huyết.

Linh Thần điện nhân tình này trả, về sau lại dùng cũng tốt mở miệng.

Mặc dù gần nhất Thái Sơ chân thủy dùng không ít, có thể cái kia nửa bồn Thái Sơ chân thủy, nói ít cũng có mấy ngàn giọt, thật đúng là đầy đủ dùng.

... . . .

Thương mang đại sơn nguy nga liên miên, núi lớn hang sâu sen liên miên chập trùng.

Nơi này là một chỗ bảo địa, liên miên khôn cùng, hào quang sáng chói, trời quang mây tạnh, vô số linh cầm Thụy Thú lao nhanh.

Linh Phong trùng điệp, cổ điện đứng sừng sững, phát ra như có như không phong lôi chi thanh.

Đại điện rộng rãi, khắc họa bí văn, điêu lương họa đống, hiển hiện không ít sinh động như thật mạnh mẽ dị thú hư ảnh, như là vật sống, có thể tùy thời làm bộ muốn lao vào mà ra, trong lúc vô hình khí tức uy nghiêm mà khiếp người.

Giờ phút này trong đại điện, không ít cường giả ngồi ngay ngắn, không có khí tức uy hiếp, nhưng tản ra một cỗ mạnh mẽ khí tràng, ngưng kết đại điện, khiến lòng người run rẩy dữ dội!

Trong đại điện, mười mấy người trẻ tuổi thẳng tắp mà đứng, đều chẳng qua hơn hai mươi tuổi bộ dáng.

Nam hoặc ôn nhuận như ngọc, hoặc sạch tuyển lịch sự tao nhã, nữ hoặc tiên tư dật mạo, hoặc chải mây cướp tháng.

Này một đám người trẻ tuổi, bất kỳ một cái nào nếu là đi ra thế gian, đứng tại nhân kiệt thiên kiêu bên trong, cũng đều có lấy hạc giữa bầy gà khí chất.

"Các ngươi mục đích của chuyến này, ngoại trừ đánh tra rõ ràng hạ giới phản tình huống, chính là đi tới Côn Bằng hải vực, kết giới đã bắt đầu buông lỏng, tộc bên trong cường giả mở ra một cái thông đạo đưa các ngươi xuống cũng không khó, mặc dù sẽ có một ít cường giả cho các ngươi hộ đạo, có thể tạm thời còn vô pháp cho phép Thánh cảnh tu vi người hạ giới, cho nên hết thảy càng nhiều chẳng qua là dựa vào chính các ngươi. Đây cũng là đối với các ngươi một lần thí luyện, đã nhiều năm như vậy, không biết phản trên mặt đất biến thành dáng dấp ra sao, mặc dù không đến mức xuất hiện Chí Tôn, nhưng có lẽ cũng sẽ có nhân kiệt thiên kiêu tồn tại, hết thảy đều muốn cẩn thận!"

Trên đại điện đầu có cường giả mở miệng, quanh thân nhàn nhạt hào quang chiếu rọi lưu chuyển, thanh âm thương mang âm u, tầm mắt như long lanh, tự có lấy một cỗ lớn lao uy nghiêm khí chất!

"Một đám phản dư nghiệt, có thể lật ra cái gì sóng đến, nếu là nhảy nhót, trực tiếp tiêu diệt toàn bộ liền tốt!"

Mười cái thanh niên nam nữ khí chất ngạo nghễ, khí chất siêu nhiên, phong thái yểu điệu.

Ở trong tộc bọn hắn cũng là chói mắt tồn tại, huống chi là tại hạ giới phản, căn bản không có cái gì lo lắng

"Tộc khác cùng tông môn, khẳng định cũng cảm thấy Côn Bằng khí tức, cũng tất nhiên sẽ phái người đi tới hạ giới, nếu là Côn Bằng hải vực bên trên thật có Côn Bằng còn sót lại, tất nhiên muốn đoạt tại ta Thân Đồ nhà trong tay!"

Trong đại điện, có cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai, toàn bộ đại điện bão táp âm vang!

"Định không ngã Thân Đồ gia uy tên!"

Mấy cái thanh niên nam nữ hành lễ, tầm mắt chiến ý dâng lên.

Đây là bọn hắn một lần thí luyện, từ cũng là các lớn Cổ tộc cùng đại giáo tông môn ở giữa một lần vô hình giao phong.

Thân Đồ nhà mặt mũi không thể rơi.

...

Dãy núi vạn khe, mặt đất bao la.

Đại thụ che trời cao ngất, như là che khuất bầu trời, núi lớn đứng vững, tựa như cùng thiên địa tương liên.

Kiến trúc cổ xưa chiếu rọi núi lớn ở giữa, linh cầm Thụy Thú vui mừng nhảy vọt.

Linh quả treo đầy linh đằng, khe núi linh dược tràn ngập hào quang.

Một chỗ Linh Phong núi lớn, mười cái thanh niên nam nữ mà đứng, tuổi tác đều chẳng qua hơn hai mươi tuổi bộ dáng.

Một đám người trẻ tuổi, nam hoặc kinh tài gió dật, hoặc khí vũ hiên ngang.

Nữ hoặc tận thái cực nghiên, hoặc đẹp lay phàm trần.

Một đám người, đều là khí chất siêu phàm xuất trần, vô cùng người có thể bằng.

"Hạ giới là một mảnh Hỗn Loạn Chi Địa, này chút năm qua đi, có lẽ sẽ càng thêm hỗn loạn, đối với các ngươi tới nói đây cũng là một cơ hội, nơi đó cũng có được lúc trước tiền bối rất nhiều lưu lại, nhưng lần này các ngươi mục đích quan trọng nhất là Côn Bằng hải vực, tộc bên trong cảm ứng được Côn Bằng khí tức, nếu là có Côn Bằng lưu lại, làm toàn lực đánh cược một lần!"

Có cường giả hiện thân, chung quanh hư không gợn sóng, tản ra mạnh mẽ khí tràng.

"Định không phụ Cơ gia tên!"

Mấy cái thanh niên nam nữ mang theo vài phần chờ mong cùng hưng phấn..