Chương 716: Vạn Kiếm tông

Chương 716: Vạn Kiếm tông

Hạ giới, đó là bọn họ chẳng qua là nghe nói, lại là chưa bao giờ từng nghe nói qua tồn tại.

"Kết giới mặc dù buông lỏng, nhưng trước mắt chỉ có thể đưa các ngươi xuống, tộc bên trong cường giả còn vô pháp hạ giới, cho nên hết thảy muốn chính mình cẩn thận, hạ giới hết sức phức tạp, rất nhiều nơi hết sức hung hiểm, đây cũng là đối với các ngươi một lần thí luyện."

Cường giả dặn dò, đã nhiều năm như vậy, hạ giới tự thành thiên địa, không có ai biết đến cùng thành cái gì bộ dáng.

"Hạ giới man hoang chi địa người, sợ là cũng chẳng mạnh đến đâu."

Có người tuổi trẻ mở miệng, cũng không từng quá để ở trong lòng.

... . . .

Rống

Thương mang thiên địa, có tiền sử cự thú gầm nhẹ, thanh âm kinh thiên.

Có Thái Cổ hung cầm giương cánh che không, tại mênh mang dãy núi bên trong bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ.

Một chỗ bảo địa, cổ lão kiến trúc dựa vào núi lớn Linh Phong, mây mù phiêu miểu, hào quang lộng lẫy, có cự nhạc Thông Thiên, có tháp cao như thế muốn đâm xuyên thiên địa.

"Sưu sưu!"

Hay không thời gian, có quang mang lấp lánh thân ảnh đạp lên kiếm quang xẹt qua trời cao, nhanh như cầu vồng.

Có phi thuyền vượt qua, có linh thú bay lên.

Linh khí tràn đầy, đây là một chỗ bảo địa, giống như Tiên cảnh.

Cổ lão quảng trường, có mạnh mẽ Vu thú đứng vững, khí tức bừng bừng, hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt.

Một đám thanh niên nam nữ đứng tại quảng trường, tuổi tác cũng không lớn.

Nhỏ bất quá mười tám mười chín tuổi, lớn hơn một chút cũng bất quá hai lăm hai sáu tuổi khoảng chừng.

Nam thần thái anh bạt, khí vũ hiên ngang!

Nữ hoặc mời đình xinh đẹp nho nhã, nga na nhẹ nhàng, có lẽ sạch diễm thoát tục, uyển phong lưu chuyển.

Này bất luận cái gì một người trẻ tuổi đi ra, đều loá mắt vô cùng, khí chất siêu quần.

Những người trẻ tuổi này quần áo bên trên, cũng đều là thêu lên giống nhau như đúc kiếm văn huy chương.

"Nghe nói hạ giới man hoang chi địa, từng chôn chôn vùi xuống rất nhiều trọng bảo, có tiền bối cường giả lưu lại."

"Đó là một chỗ man hoang chi địa, từng tràn đầy hủy diệt!"

"Nghe trong giáo cường giả nói, hạ giới mặc dù Man Hoang, nhưng cũng có thể là đi ra nhân kiệt thiên kiêu!"

Một đám người trẻ tuổi đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Lần này bọn hắn muốn hạ giới, trong lòng cũng không khỏi có chút xúc động cùng hưng phấn.

"Phản dư nghiệt, có thể có người nào kiệt thiên kiêu, nếu là có người không có mắt, chúng ta liền có thể trực tiếp diệt sát!"

Cũng có người dạng này cao ngạo nói ra, tư thái khinh thường.

Hạ giới bất quá là phản dư nghiệt chỗ, bọn hắn cao cao tại thượng, căn bản không cần lo lắng những cái kia thấp đến bụi trần phản dư nghiệt.

Oanh

Có cường giả tới, hiện thân quảng trường, quanh thân hào quang xa xa, khí tức cuồn cuộn gợn sóng, khí chất uy nghiêm khiếp người!

"Nếu là Côn Bằng thật có lưu lại, tất nhiên tại Côn Bằng hải vực, các ngươi lần này mục tiêu chủ yếu nhất chính là Côn Bằng hải vực. Kết giới mặc dù buông lỏng, nhưng trước mắt chỉ có thể đưa các ngươi hạ giới, có Thánh Tôn cho các ngươi hộ đạo, nhưng Côn Bằng lưu lại tranh đoạt cuối cùng sẽ trên người các ngươi, cái này cũng là của các ngươi một lần lịch luyện!"

Có cường giả mở miệng, uy nghiêm điếc tai, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

"Định không phụ Thiên Kiếm tông uy danh!"

Một đám thanh niên nam nữ đáp, khí tức bừng bừng, ánh mắt lấp lánh kiếm ảnh.

"Nhiều năm như vậy, hạ giới có lẽ đã đại biến, ta Thiên Kiếm tông đã từng có nhất mạch lưu tại hạ giới, các ngươi có thể đi thích hợp tiếp xúc."

Cường giả tầm mắt quét qua ở trước mắt một đám trong tông thiên kiêu, nói: "Kết giới buông lỏng, có Côn Bằng khí tức gợn sóng, thế lực khác cũng sẽ không lạc hậu, lên đường đi!"

Rống

Ô

Rất nhanh, lớn thú gầm gào kinh thiên, hung cầm đằng không, giương cánh che khuất bầu trời.

Từng đạo kiếm quang lướt đi xẹt qua hư không, như Trường Hồng Quán Nhật.

...

Thiên địa toàn cục bắt đầu biến hóa.

Đại giáo, Thần sơn, cổ quốc, thế gia, dồn dập bắt đầu cưỡng ép đả thông kết giới lối đi hạ giới.

Ba hải sáu lục phía trên, hào quang phủ lên thương khung, rất nhiều nơi xuất hiện dị tượng.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chỗ sâu, đều có thân ảnh già nua đi ra, bấm ngón tay thôi diễn, tầm mắt ngưng trọng.

... . . .

Hoang vu hung vực.

Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương, còn có Trần Cuồng phụ thân nghe nói là kết bái huynh đệ, tin tức như vậy cũng đã truyền ra.

Việc này không ít nhường hoang vu hung vực sôi trào.

Rất nhiều người như là bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông thế mà hợp lại ở cùng nhau.

Trên thực tế, việc này truyền ra thời điểm, liền Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong rất nhiều cường giả cũng mới biết được.

"Tinh Vân môn môn chủ, tam đại thần điện Thủ Hộ giả, Cuồng Ma Trần Cuồng, là Tông chủ chất tử!"

Mà việc này, cũng làm cho Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông rất nhiều đệ tử không hiểu hết sức hưng phấn.

Thần Vu sơn mạch.

Bạch gia cùng Thất gia đã triệt để tại Thần Vu sơn mạch dừng chân, hai tộc xây thành trì, hào Tinh Vân thành.

Dùng bạch lộ cùng Thất gia hào cầm đầu Bạch gia cùng Thất gia thế hệ trẻ tuổi, rất nhiều đều gia nhập Tinh Vân môn.

Đây cũng là Thất gia cùng Bạch gia lão tổ chú ý của hai người.

Bạch gia cùng Thất gia thế hệ tuổi trẻ, nguyên bản cũng coi là tâm cao khí ngạo.

Dù sao Thất gia cùng Bạch gia, nguyên bản tại toàn bộ ba hải sáu lục bên trên, cũng coi là đại tộc.

Nhưng bây giờ, này chút Bạch gia cùng Thất gia thế hệ tuổi trẻ, đừng nói là tại Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết còn có Lãnh Y Ngưng trước mặt, coi như là Lãnh Ngạo Sương đám người trước mặt, cũng bị đả kích thành thành thật thật.

Đáng nhắc tới chính là, Bạch gia bạch lộ bái nhập Ôn Thanh Hàn trưởng lão môn hạ, Thất gia Thất gia hào thì là bái nhập tại Hướng Thiên Tiếu môn hạ.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, đây là Bạch gia cùng Thất gia tại cho thấy thái độ.

Nắm bạch lộ cùng Thất gia hào dạng này hai đại gia tộc tương lai đều giao tại Tinh Vân môn, lúc này mới có thể chân chính cùng Tinh Vân môn buộc chung một chỗ.

Mà Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Hướng Thiên Tiếu cũng không có cự tuyệt, chứng minh Tinh Vân môn đối Thất gia cùng Bạch gia coi trọng cùng tín nhiệm.

Bạch lộ cùng Thất gia hào hai người cũng không có không muốn, bọn hắn có thể đã sớm nghe hai vị lão tổ tự mình khuyên bảo qua.

Dùng Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu tại Tinh Vân môn địa vị, mặc dù thực lực không phải Tinh Vân môn hàng đầu, nhưng là Tinh Vân môn nhân vật trọng yếu nhất, địa vị không có thể rung chuyển, nắm trong tay Tinh Vân môn bên trong hết thảy tài nguyên.

Nếu là có thể chân tâm bái nhập Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng Đại hộ pháp Hướng Thiên Tiếu môn hạ, vậy sau này chỗ tốt cùng tài nguyên, ít nhất có thể có được cam đoan.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, có bạch lộ đệ tử như vậy, Ôn Thanh Hàn Đại trưởng lão nằm mơ đều treo mỉm cười, chính nàng không có gì tốt giáo bạch lộ, nhưng không ít xuất ra vốn liếng giao cho đệ tử của mình.

Hướng Thiên Tiếu mặc dù là hung danh hiển hách tán tu đại hung, bây giờ thu Thất gia hào đệ tử như vậy, cũng là trong lòng rất thích thú, ra tay trác rộng rãi, càng là đối với bên ngoài tuyên bố, đây chính là học trò cưng của hắn.

Tinh Vân môn hết thảy cái khác bình tĩnh, nên bế quan thì bế quan, nên tu luyện tu luyện.

Chỉ có Âm Hoàng cùng Ti Tú đám người mệt mỏi một chút.

Hiện tại Tinh Vân môn đối ngoại hết thảy, cơ hồ đều là Âm Hoàng cùng Ti Tú bọn người ở tại phụ trách.

Mặc dù mệt, nhưng Âm Hoàng cùng Ti Tú đám người, lại là trong lòng vô cùng vui lòng.

Ngắn ngủi thời gian hơn hai năm, nàng "Hắn" nhóm lúc trước chưa từng nghĩ đến, sẽ có lúc này địa vị của hôm nay.

Đặc biệt là Âm Hoàng, nàng bây giờ đi ra, địa vị nổi bật, toàn bộ hoang vu hung vực bên trong, sợ là không có mấy người dám không nể mặt mũi.

Đương nhiên, đối mặt Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, mặc dù nói cái kia hai lớn bá chủ thế lực hiện tại đã không như sao vân môn như nhật trùng thiên, có thể Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương có thể là Tông chủ Đại bá Nhị bá, có cái tầng quan hệ này tại, Âm Hoàng trong lòng sẽ nắm chắc.

Một ngày này, Thiên Diễm thánh quốc người đến.

Tới người không nhiều cũng không ít, trùng trùng điệp điệp..