Chương 717: Truyền thuyết cổ xưa

Chương 717: Truyền thuyết cổ xưa

Ninh Chấn Đình Lão Vương đích thân tới.

Ninh Vô Hạ cũng tới, tựa như Vô Hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành người ngọc, khí chất cao quý, mỹ mạo vô song.

Thiên Diễm thánh quốc lần này tới Tinh Vân môn, xem như bái phỏng.

Dùng Trần Cuồng cùng Thiên Diễm thánh quốc quan hệ, mặc dù không có thân nghênh, nhưng tự mình tiếp đãi Ninh Chấn Đình Lão Vương một nhóm.

Trần Phú Quý cũng là không có đến, gần nhất đang ở Thiên Diễm thánh quốc bên trong hạch tâm bí địa bên trong bế quan.

Nghe Ninh Chấn Đình Lão Vương nói, Trần Phú Quý lần trước gặp lại Thiên Diễm thánh quốc về sau, đột phá tốc độ càng là so với trước kia kinh khủng hơn, tu vi tiến triển cực nhanh, trở nên càng cường đại.

Trần Cuồng không ngoài ý muốn, Trần Phú Quý bản thân thì càng thuế biến, Thái Sơ chân thủy có thể không phải là phàm vật.

Thiên Diễm thánh quốc một nhóm cường giả nhìn thấy Trần Cuồng, không dám chút nào khinh thường.

Mặc dù Trần Cuồng chẳng qua là thế hệ trẻ tuổi, nhưng lại là như nhật trùng thiên Tinh Vân môn chi chủ, càng là tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả.

Dùng Trần Cuồng thân phận như hiện tại, coi như là đến Thiên Diễm thánh quốc, Quân Hoàng cũng muốn đích thân tới, Lão Hoàng cũng muốn đích thân tiếp đãi.

Lúc trước Thiên Diễm thánh quốc bên trong đối Ninh Thanh Vân hoàng tử trở thành Trần Cuồng tùy tùng, rất nhiều người phản đối, biểu thị không vừa lòng.

Nhưng bây giờ, Thiên Diễm thánh quốc bên trong không có người phản đối nữa.

Đặc biệt là gần nhất Ninh Thanh Vân đi ra, đã từng đánh chết không ít Tông Sư cảnh cao trọng cường giả, cái này khiến Thiên Diễm thánh quốc cường giả cảm thấy Ninh Thanh Vân tu vi đột phá nhanh chóng.

Không hề nghi ngờ, Ninh Thanh Vân tại Tinh Vân môn đạt được kinh người chỗ tốt.

Mà lại Ninh Thanh Vân hoàng tử nghiêm chỉnh mà nói là tùy tùng, là Trần Cuồng bên người Trấn Giang, cũng không phải tùy tùng.

Tùy tùng cùng tùy tùng, hai cái này có khác biệt cực lớn.

Cho nên Thiên Diễm thánh quốc bên trong, hiện tại đã không người dám cầm việc này nói thêm cái gì, tuyệt đại bộ phận người đã trải qua triệt để tiếp nhận.

"Ta bộ xương già này tới một chuyến, trừ mình ra mong muốn đi khắp nơi đi bên ngoài, cũng thật đúng là có lấy một kiện chuyện trọng yếu, không biết ngươi có thể đã biết được, quan hệ đến một chút truyền thuyết xa xưa."

Một phiên nói chuyện phiếm chào hỏi về sau, Ninh Chấn Đình Lão Vương đơn độc gặp Trần Cuồng, bắt đầu nâng lên chính sự.

"Cái gì truyền thuyết cổ xưa."

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Thiên Diễm thánh quốc có đôi câu vài lời ghi chép, đương thời cũng không phải là chỉ có ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, có khả năng ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bất quá là thế gian này bên trong một mảnh man hoang chi địa, tràn đầy hung hiểm cùng không rõ, hết thảy ba hải sáu lục bên trên tiên dân, lúc trước đều là bị trục xuất đến tận đây."

Ninh Chấn Đình Lão Vương cáo tri Trần Cuồng, theo Thiên Diễm thánh quốc một chút đôi câu vài lời ghi chép cùng nghe đồn đến xem, đương thời ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, đều cũng không phải là phiến thiên địa này toàn bộ, ngược lại chẳng qua là một mảnh tràn đầy hung hiểm cùng không rõ man hoang chi địa.

Tại ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên ngoài, hẳn là còn có càng lớn rộng lớn thế giới.

"Nơi đó thế giới hẳn là, có càng cường đại hơn đại giáo, Thái Cổ hoàng quốc, càng mạnh mẽ hơn tông môn cùng thế gia!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương biết đến không nhiều, nhưng biết đến hết thảy không có giấu diếm.

Thiên Diễm thánh quốc bên trong hoài nghi ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên ngoài, có càng mạnh mẽ hơn sơn môn cùng đại giáo, có Thái Cổ hoàng quốc cùng mạnh mẽ thế gia.

Dù sao, như ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực chẳng qua là man hoang chi địa, cái kia mặt khác trong thế giới, khẳng định có thế lực tông môn càng cường đại hơn, sẽ vượt xa ba hải sáu lục một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi.

"Có lẽ, thế giới bên ngoài có trong truyền thuyết Thần cảnh tồn tại!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương hai mắt tỏa ánh sáng, đây là suy đoán của hắn, cũng là Thiên Diễm thánh quốc bên trong cường giả, thậm chí là Chích Mang lão tổ chờ Thánh cảnh cường giả phỏng đoán.

Thánh cảnh tu vi người, đã là ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực phía trên tồn tại cường đại nhất, là ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trong đỉnh cao cường giả.

Cho tới nay, không biết có nhiều ít Thánh cảnh tu vi người, đều đang khổ cực tìm kiếm trong truyền thuyết Thần cảnh.

Thần cảnh, đó là siêu thoát!

Có thể chưa từng có Thánh cảnh tu vi người thành công qua.

Cho nên Khung Thiên chiến đài bên trên cái kia một đầu truyền thuyết tại bên trong thần đồ, mới khiến cho ba hải sáu lục chạy theo như vịt.

Mỗi một lần Khung Thiên chiến đài mở ra, cũng đều là toàn bộ ba hải sáu lục việc trọng đại.

Từ cổ chí kim không biết bao nhiêu tuyệt đại thiên kiêu, cũng cam nguyện tự phong mấy ngàn năm, chỉ vì có cơ hội leo lên cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ, có cơ hội đặt chân trong truyền thuyết Thần cảnh.

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, có mặt khác tồn tại cũng rất bình thường, Thánh cảnh phía trên nếu là có Thần cảnh, vậy cũng như thường!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, lời nói ở giữa lập lờ nước đôi, cũng không có nói quá nhiều.

Đối với tất cả những thứ này, Trần Cuồng ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm, liền đã hoài nghi này nhất trọng thiên bên trên có lấy rất nhiều bí mật cùng dị thường.

Đệ lục trọng thiên hạng gì rộng lớn bao la, vô cùng mênh mông.

Này nhất trọng thiên mặc dù ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực đều rất lớn, thế nhưng xa xa vô pháp cùng đệ lục trọng thiên so sánh.

Cho nên lúc ban đầu Trần Cuồng liền có cảm giác cùng hoài nghi, này nhất trọng thiên có lẽ có không ít bí mật.

Leo lên Khung Thiên chiến đài về sau, Trần Cuồng biết được hết thảy.

Ninh Chấn Đình Lão Vương nhìn phong khinh vân đạm Trần Cuồng, trong lòng rất là ngoài ý muốn.

Những chuyện này hẳn là chỉ có các lớn Chiến Đạo thánh địa bên trong số ít người biết, toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc bên trong, cũng biết người không nhiều.

Thậm chí hắn đều là gần nhất mới biết được này chút bí văn.

Lúc trước biết được này chút bí ẩn thời điểm, Ninh Chấn Đình Lão Vương trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Có thể giờ phút này Trần Cuồng tựa hồ căn bản không có động dung, thậm chí đối trong truyền thuyết Thần cảnh, tựa hồ cũng không có phản ứng gì cùng hứng thú.

Mà Ninh Chấn Đình không biết là, Trần Cuồng đã sớm song đạo thông thần, mà lại còn không phải bình thường Thần cảnh.'

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng chỉ kém một tia, liền có thể bước vào đến chân chính trong truyền thuyết cuối cùng chi cảnh.

"Gần nhất ta Thiên Diễm thánh quốc cường giả cảm thấy dị tượng, có địa phương xuất hiện dị dạng."

Nói đến chỗ này, Ninh Chấn Đình Lão Vương tiếng nói dừng lại một hồi, tầm mắt có chút chấn động, cáo tri Trần Cuồng nói: "Vô cùng có khả năng, những địa phương kia đã bắt đầu có người buông xuống, đã đến ba hải sáu lục!"

"Thật sao."

Trần Cuồng vẻ mặt vẫn là gió nhẹ mây bay, không có quá nhiều biến hóa.

Trên thực tế, nắm trong tay Khung Thiên chiến đài, mặc dù Trần Cuồng gần nhất tại Tinh Vân môn cửa lớn không ra cổng trong không bước, nhưng có một số việc trong lòng đã sớm biết được, có cảm ứng.

Đến mức có người tới ba hải sáu lục, cái kia trước xem tình huống một chút lại nói không muộn.

Ninh Chấn Đình Lão Vương Trương Đại liếc tròng mắt nhìn Trần Cuồng, tựa hồ không thể tin được Trần Cuồng từ đầu tới đuôi không có chút rung động nào.

"Lão soái có khả năng tại Tinh Vân môn dừng lại lâu mấy ngày."

Cuối cùng, Trần Cuồng rời đi, an bài Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng trưởng lão chiêu đãi Thiên Diễm thánh quốc một nhóm.

Hồi trở lại đến sân vườn.

"Thiếu gia."

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng nghênh ra, tay trắng đặt nhẹ, vì Trần Cuồng nắn vai đấm lưng.

"Trần Cuồng ca."

Ninh Vô Hạ tới, gặp được Trần Cuồng, cũng là không có câu thúc, nụ cười khuynh quốc khuynh thành.

Gần đây hai năm qua, Ninh Vô Hạ đột phá rất nhanh, đã đến Tông Sư cảnh nhất trọng.

Cái này cùng Ninh Vô Hạ tại Khung Thiên chiến đài bên trên lấy được chỗ tốt có quan hệ, cũng có được Thiên Diễm thánh quốc nội tình toàn lực ủng hộ.

Mặt khác, Ninh Vô Hạ hiện tại tuyệt đối là cùng thế hệ bên trong giàu có nhất phú bà một trong, gần nhất tháng ngày qua có thể là đặc biệt tưới nhuần..