Chương 718: Cổ Hoàng Chí Tôn thể

Chương 718: Cổ Hoàng Chí Tôn thể

"Quấy rối, không thể đối thiếu gia bất kính!"

Ninh Thanh Vân cũng đi theo ở một bên, nghiêm nghị quát lớn muội muội, như thế nào dám ... như vậy xưng hô thiếu gia.

"Không cần quá khách khí, gọi ta ca cũng rất tốt, ngươi cùng Đệ Cửu Khuyết liền là ở trước mặt ta quá xụ mặt."

Trần Cuồng đối Ninh Thanh Vân khoát tay áo, cảm thấy Ninh Vô Hạ dạng này rất tốt.

Mà lại Ninh Vô Hạ cô nàng này cùng Trần Phú Quý có thể là một đôi oan gia, nói không chừng có một ngày có thể xong rồi.

Đối với Trần Phú Quý, Trần Cuồng trong lòng chỗ sâu, cho tới bây giờ đều là đem hắn xem như thân huynh đệ.

Cho nên Ninh Vô Hạ kêu một tiếng ca, cũng là cũng không có vấn đề gì.

"Ngươi xem, đây chính là thiếu gia của ngươi để cho ta kêu."

Ninh Vô Hạ hướng về phía ca ca Ninh Thanh Vân thè lưỡi, lộ ra mấy phần gian xảo.

"Có việc cứ nói thẳng đi!"

Trần Cuồng hướng về phía Ninh Vô Hạ liếc một cái, cô nàng này lần này tới Tinh Vân môn, sợ là có chỗ cầu đây.

"Cái kia, cái kia. . . Ta thật xa tới một chuyến. . ."

Ninh Thanh Vân vẻ mặt tươi cười, nhưng nói chuyện, lại là lại có chút nhỏ nhăn nhó.

"Ca của ngươi gọi ngươi tới a!"

Trần Cuồng mỉm cười, lần này Ninh Vô Hạ đến, khẳng định là Ninh Thanh Vân tên kia cố ý đề.

Lúc trước tại Khung Thiên cổ thành thời điểm, Trần Cuồng từng cùng Ninh Thanh Vân đề cập tới.

Có cơ hội, sẽ đưa Ninh Vô Hạ một trận cơ duyên tạo hóa.

"Ừm ừm!"

Nghe vậy, Ninh Vô Hạ gà con mổ thóc gật đầu.

Lần này nàng tới Tinh Vân môn, đích thật là ca ca của nàng khiến cho hắn tới, trong thư nâng lên, đến Tinh Vân môn biểu hiện tốt một chút, có lẽ đến lúc đó sẽ có đại cơ duyên tạo hóa.

Ninh Vô Hạ nhưng biết, ca ca của nàng tu vi hiện tại có thể là kinh người.

Đây đều là tại Tinh Vân môn lấy được chỗ tốt.

Lúc trước nàng tại Khung Thiên chiến đài bên trên cùng Quách Tú giao thủ thời điểm, Quách Tú khi đó bất quá Chiến Hoàng cảnh tam trọng, mà nàng là Chiến Hoàng cảnh lục trọng.

Hôm nay, nàng cố ý hỏi thăm Quách Tú tu vi cảnh giới hiện tại.

Bây giờ, Quách Tú đã đến Tông Sư cảnh ngũ trọng!

Hai năm thời gian theo Chiến Hoàng cảnh tam trọng đến Tông Sư cảnh ngũ trọng, vượt ngang một cái đại cảnh giới!

Phải biết tại hai năm trước Khung Thiên chiến đài bên trên thời điểm, Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu, còn có Quân Vô Thương ba cái kia tuyệt đại thiên kiêu, cũng bất quá là tại Tông Sư cảnh ngũ trọng lục trọng tu vi như vậy.

Mà nàng, có Khung Thiên chiến đài chỗ tốt cùng Thiên Diễm thánh quốc nội tình chống đỡ, còn chỉ là vừa mới đến Tông Sư cảnh nhất trọng mà thôi, này chênh lệch quá lớn.

"Thiếu gia, ta. . ."

Ninh Thanh Vân rất bất đắc dĩ, không khỏi trừng Ninh Vô Hạ liếc mắt.

Chính mình cái này thương yêu muội muội, nói bán liền bán đứng hắn.

"Không sao."

Trần Cuồng hướng về phía Ninh Thanh Vân cười một tiếng, sau đó trong tay ném ra một cái bình nhỏ đến Ninh Vô Hạ trong tay, nói: "Nếu đều tới, trước ăn vào cái này bế quan luyện hóa, sau đó ta sẽ cho ngươi một trận cơ duyên tạo hóa."

"Tạ ơn Trần Cuồng ca."

Ninh Vô Hạ cao hứng không thôi, dùng Trần Cuồng thân phận bây giờ địa vị, nói là cơ duyên tạo hóa, vậy khẳng định là không yếu.

"Không rảnh, nhanh đa tạ Thiếu gia, nhanh!"

Nhưng giờ phút này Ninh Thanh Vân lại là lập tức quỳ một chân trên đất, tầm mắt kính sợ mà cảm kích.

Ninh Thanh Vân ước chừng đã biết bình nhỏ kia bên trong là cái gì, đó phải là sau này hắn mới biết Thái Sơ chân thủy.

Một giọt Thái Sơ chân thủy, cũng đủ để cho Thánh cảnh cường giả chạy theo như vịt.

Mà thiếu gia này rõ ràng là nể mặt hắn, mới đúng Ninh Vô Hạ như thế hậu lễ.

"Vừa mới nói ngươi cùng Đệ Cửu Khuyết liền là quá xụ mặt, bị không có việc gì có việc là được lễ, này có thể cùng ngươi trước kia tính tình tính cách không quá giống."

Trần Cuồng khoát tay áo.

Còn nhớ rõ Dược Thần điện cùng Ninh Thanh Vân gặp nhau thời điểm.

Thời điểm đó Ninh Thanh Vân có thể là không câu nệ không bị trói buộc.

Mà bây giờ Ninh Thanh Vân cái tên này, lại là xụ mặt thời điểm nhiều.

"Đa tạ Thiếu gia!"

Trần Cuồng càng là nói như vậy, Ninh Thanh Vân trong lòng thì càng cảm động.

Lớn như vậy hậu lễ, làm sao có thể không cảm kích.

Cũng là Ninh Vô Hạ có chút mờ mịt, nắm tay bên trong bình nhỏ, tựa hồ ca ca phản ứng hết sức xúc động a, đừng nói là trong này là không tầm thường bảo vật.

"Nói không cần khách khí như vậy."

Trần Cuồng cho Ninh Vô Hạ nhỏ trong bình, đích thật là một giọt Thái Sơ chân thủy.

Xuất ra một giọt Thái Sơ chân thủy cho Ninh Vô Hạ, đây cũng là có Ninh Thanh Vân cùng Thiên Diễm thánh quốc mặt mũi ở trong đó.

Nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì Trần Phú Quý.

Nếu là Ninh Thanh Vân cô nàng này về sau thành Trần gia người, vậy cũng là người mình.

"Các ngươi gần nhất nhiều bế quan tu luyện, không cần quá lâu, thế gian này liền sẽ náo nhiệt, đến lúc đó chính là các ngươi một cơ hội, cũng là kiểm nghiệm các ngươi đến cùng là Long vẫn là trùng một lần nghiệm chứng!"

Cuối cùng, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt có quang mang lấp lánh, dặn dò lấy Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Ninh Thanh Vân.

Mấy ngày kế tiếp, Ninh Vô Hạ bế quan, cũng mới biết được bình thuốc bên trong một giọt nước, lại có loại kia khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Làm Ninh Vô Hạ luyện hóa Thái Sơ chân thủy về sau, Trần Cuồng cũng đến trong mật thất.

"Ngươi người mang Cổ Hoàng thánh thể, nhưng loại thể chất này cũng không phải là cực hạn, còn có cơ hội đột phá, ta từng trong lúc vô tình đạt được Cổ Hoàng Chí Tôn thể tại phương pháp tu luyện, đây là ngươi Cổ Hoàng thánh thể đỉnh phong, ta truyền cho ngươi Chí Tôn thể pháp môn, nhưng cuối cùng có thể hay không lĩnh hội thành công, vậy phải xem chính ngươi!"

Trần Cuồng cũng khuyên bảo Ninh Vô Hạ, nói: "Mặt khác nhớ lấy, mặc dù Cổ Hoàng Chí Tôn thể cũng không phải là ai cũng có thể tu luyện, nhưng không có đồng ý của ta, tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài phương pháp tu luyện, bằng không, ta sẽ đích thân thu hồi hết thảy."

Sau đó, Trần Cuồng đem Cổ Hoàng Chí Tôn thể pháp môn tu luyện giao cho Ninh Vô Hạ.

Đến mức Ninh Vô Hạ có thể hay không thành công tu luyện Cổ Hoàng Chí Tôn thể, Trần Cuồng liền không có cách nào quyết định.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng chẳng qua là ban đầu đạt được Cổ Hoàng Chí Tôn thể phương pháp tu luyện.

Cùng Ninh Thanh Vân Chân Long chiến thể một dạng, cũng không từng nhiều lĩnh hội.

Nhưng dùng Ninh Vô Hạ thiên tư, mà lại có Cổ Hoàng thánh thể tại thân, Trần Cuồng xem chừng không có nhiều ít vấn đề.

Trong mấy ngày này, nghe Trần Cuồng dặn dò, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân cũng lần lượt lại lần nữa bế quan.

Ninh Vô Hạ muốn tại Tinh Vân môn bế quan một quãng thời gian, Ninh Chấn Đình Lão Vương cũng yên tâm, cũng trong lúc mơ hồ đoán được Ninh Vô Hạ sợ là tại Tinh Vân môn sẽ có được một trận cơ duyên tạo hóa.

Dừng lại hai ngày, Ninh Chấn Đình Lão Vương liền đã trở về Thiên Diễm thánh quốc.

Long

Mà liền tại một ngày này, Tinh Vân môn chỗ sâu, đột nhiên một tiếng chấn động Thiên Khung run rẩy vang truyền ra.

Tinh Vân môn bên trong, cả mảnh trời không gió nổi mây phun, mây đen hội tụ!

Một chỗ trong hạp cốc, Thanh Ngưu đầu giữa trời, trên thân một cỗ lớn như vậy khí tức trực tiếp bùng nổ, như Kinh Đào Phách Ngạn, thanh quang sáng chói loá mắt như là sóng lớn quét sạch mà ra.

Rất nhanh, hư không bên trên mây đen phô thiên cái địa, bại ép hư không, tia chớp xuyên qua, sấm sét vang dội!

"Sưu sưu. . ."

Nam Kình Thiên, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn chờ mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở nơi đây.

"Không cần lo lắng, đây là đột phá dẫn tới Thiên cấm lôi phạt!"

Tới đồng thời, có âm thanh quanh quẩn tại Tinh Vân môn bên trong.

Trần Cuồng cũng tới, cảm thấy Thanh Ngưu đột phá, lần này muốn dẫn tới đạo thứ hai Thiên cấm!

Theo Khung Thiên chiến đài trở về, Thanh Cầu Long Ngưu hai năm này cũng một đường hát vang..