Chương 719: Vạn Kiếm tông hạ giới

Chương 719: Vạn Kiếm tông hạ giới

Giờ phút này Thanh Ngưu cũng đến muốn đột phá đến thất giai mức độ, đưa tới đạo thứ hai Thiên cấm lôi phạt.

Vạn vật có Linh, Thiên Đạo chí công.

Vu thú tại đột phá lục giai thời điểm sẽ dẫn tới lần thứ nhất kiếp số, cũng xưng chi đạo thứ nhất Thiên cấm.

Đạo thứ nhất Thiên cấm về sau, Vu thú liền có thể miệng nói tiếng người.

Tới thất giai, Vu thú dẫn tới đạo thứ hai Thiên cấm lôi phạt, nếu là vượt qua, liền có thể hóa thành hình người.

"Xì xì xì. . ."

Rất nhanh, phô thiên cái địa lôi điện hạ xuống, này hủy diệt khí tức kinh người.

Nam Kình Thiên ra tay, ngăn cách phiến thiên địa này bên ngoài, nhường bốn phía không đến mức bị hủy diệt.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu trên thân sáng chói thanh quang bùng nổ, dùng thân thể lực lượng trực tiếp chống lại lôi phạt.

"Ầm ầm!"

Hồ quang điện sáng chói, xẹt qua hư không, 'Ầm ầm' tiếng sấm hạo đãng Tinh Vân môn, chấn tâm hồn người.

Loại kia đáng sợ thiên uy buông xuống, vô pháp khu trừ, càng làm cho người run lẩy bẩy!

Trần Cuồng, Nam Kình Thiên cùng Hướng Thiên Tiếu các loại, đều tại quan sát chờ đợi.

Thiên cấm lôi phạt là kiếp số cũng là cơ hội, là hủy diệt cũng là thuế biến.

Thiên cấm lôi phạt cùng thánh kiếp một dạng, có thể hủy diệt hết thảy, nhưng cũng có thể nhường sinh linh dục hỏa thuế biến.

Động tĩnh như vậy kéo dài ước chừng nửa nén hương thời gian, thân thể cường hãn Thanh Ngưu, giờ phút này trên thân cũng đã vết thương chồng chất, máu tươi bắn tung toé, toàn thân tràn ngập ra cháy đen dấu vết.

Tới đồng thời, cuối cùng đầy trời hồ quang điện hội tụ thành một đạo cột đá lôi đình, chói mắt xẹt qua hư không trùng kích mà xuống, nhường chung quanh hư không tràn ngập ra một đầu thâm thúy đen kịt đáng sợ vết nứt không gian.

"Ầm ầm!"

Lôi đình hạ xuống, Thanh Ngưu trên thân lập tức 'Lốp bốp' sáng chói hồ quang điện giăng đầy, giống như là thân thể đều muốn bị nổ tung.

"Bò....ò...!"

Bỗng dưng, Thanh Ngưu trên thân từng đạo sáng chói thanh quang từ trong ra ngoài bùng nổ, trên thân mơ hồ hiện ra một đạo kinh người Long Ảnh, cầu Khúc tựa như Hóa Long sừng trâu phát ra hào quang sáng chói, từ hắn trong cơ thể một cỗ Chí Tôn Vu thú khí tức bùng nổ, đem cuối cùng này một đạo Thiên cấm lôi phạt ngăn cản.

Mây đen tán đi, hạo đãng năng lượng thiên địa, bắt đầu cuồn cuộn không dứt tràn vào Thanh Ngưu trong cơ thể.

Giờ phút này, Thanh Ngưu rạn nứt trâu thể dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt khép lại, trên người khí tức cũng đang kéo dài tăng lên.

Cuối cùng, Thanh Ngưu trên người khí tức ngừng lưu tại thất giai sơ kỳ.

Thanh Ngưu bản thể nguyên bản giống như long lân như có như không thanh quang lân phiến, giờ phút này càng thêm rõ ràng, toàn thân khuếch tán ra một loại khí tức kinh người, vô cùng cường đại!

"Hơi thở thật là mạnh!"

Ôn Thanh Hàn, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng đám người run sợ.

Giờ phút này thất giai sơ kỳ Thanh Ngưu, trên người khí tức đáng sợ như thế, để bọn hắn cảm giác cũng muốn vô cùng lo sợ!

"Đơn giản Long Ngưu chi tượng, đây là tại phản tổ!"

Nam Kình Thiên cũng trở nên khiếp sợ, tang thương trong hai con ngươi hiện nổi sóng dị sắc.

Thất giai sơ kỳ Vu thú, căn bản không đủ để nhường Nam Kình Thiên quan tâm.

Nam Kình Thiên khiếp sợ là Thanh Cầu Long Ngưu giờ phút này trên người phản tổ dấu hiệu, đây là xuất hiện Long Ngưu chi tượng.

Long Ngưu, đây chính là trong truyền thuyết chân chính Vu thú Chí Tôn, có thể làm cho Chân Long Thần Phượng cũng muốn kiêng kị mấy phần tồn tại!

Chân Long Thần Phượng, truyền thuyết là trong thiên địa này tồn tại cường đại nhất.

Nhưng cũng có truyền thuyết, giữa thiên địa cũng còn có rất nhiều nghịch thiên cường đại tồn tại, sẽ không ở Chân Long Thần Phượng phía dưới nhiều ít, thậm chí có thể đánh đồng.

Như là Côn Bằng, như là Long Ngưu. . .

Chẳng qua là so với Chân Long Thần Phượng đến, Côn Bằng cùng Long Ngưu dạng này huyết mạch quá hiếm ít, thưa thớt đến khó gặp.

"Thiếu gia!"

Thanh Ngưu thu liễm bản thể một chút thể tích đến Trần Cuồng bên người, miệng nói tiếng người, từ đầu tới đuôi, cũng không từng hóa thành hình người.

Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Ngưu đầu, đánh giá vừa mới đột phá Thanh Ngưu, nói ra: "Lựa chọn của ngươi, sẽ đã định trước cần phải bỏ ra càng nhiều nỗ lực!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể đủ trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

Thanh Ngưu ngước mắt, trâu đồng tử tầm mắt cứng cỏi, trên thân thanh quang gợn sóng, long lân giống như tại hé, toàn thân tản ra một cỗ làm người run sợ khí tức!

"Có quyết tâm này cũng rất tốt, dạng này hoàn toàn thức tỉnh ngươi tiên tổ huyết mạch cơ hội cũng lớn hơn, khi đó trong thiên địa này, tự sẽ có một chỗ của ngươi!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, duy trì Thanh Ngưu quyết định.

Làm Thanh Ngưu triệt để lột xác thành chân chính Long Ngưu, đó mới là trong thiên địa này cường đại nhất Vu thú một trong.

"Thanh Ngưu đã thất giai, vì sao chưa từng hóa thành hình người?"

Mà giờ khắc này, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng thì là hơi kinh ngạc.

Theo đạo lý tới nói, Thanh Ngưu đã đột phá đến thất giai, hẳn là có khả năng hóa thành hình người.

"Đạo thứ hai Thiên cấm về sau, Vu thú có thể lựa chọn hoá hình hoặc là không hoá hình. Người thân thể chính là vạn linh chỗ cỗ, đến thiên địa chỗ chiếu cố, tạo hóa thần kỳ, là thích hợp nhất tu luyện. Cho nên vạn linh đều hướng tới hóa thành nhân hình, tốc độ tu luyện sẽ cực kì tăng nhanh, nhưng cũng có Vu thú hoặc là cái khác sinh linh không tuyển chọn hóa thành nhân hình, tốc độ tu luyện sẽ yếu bớt, nhưng kỳ thật lực sẽ cường đại hơn."

Nam Kình Thiên cáo tri Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, người thân thể là một tòa bảo tàng, tạo hóa thần kỳ  chờ thiên địa chiếu cố, Vu thú hoá hình là vì tốc độ tu luyện.

Nhưng nếu là cái khác sinh linh lựa chọn không hoá hình, tốc độ tu luyện sẽ giảm yếu một ít, có thể tại đồng bậc bên trong thực lực xác thực sẽ càng mạnh  có thể nói là có lợi có hại.

Mà lựa chọn không hoá hình, yêu cầu chủ yếu nghị lực.

Giống như là Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang còn có Mộc Hàn Chu loại kia tuyệt đại thiên kiêu, lúc trước phong ấn tự thân phóng khí tu luyện tốc độ  chờ đợi ba ngàn năm liền vì tranh đoạt cái kia một đầu thần đồ, mong muốn chính mình càng cường đại, đi càng xa một dạng, đều cần lớn lao nghị lực cùng dũng khí.

Mênh mông vô bờ thương mang vùng biển bên trên, tình cờ mấy con hung cầm cướp qua bầu trời.

Rộng lớn vùng biển chỗ sâu, không biết từ chỗ nào truyền đến vài tiếng vùng biển tiếng thú gào.

Hay không thời gian, có cá lớn nhảy ra mặt nước, kích thích sóng lớn, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán nơi xa.

Một chiếc cự thuyền vượt qua trên mặt biển, tốc độ cực nhanh.

Cự thuyền boong thuyền, có không ít Vu thú đứng vững, hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt, tản ra khí tức cường đại, làm cho phụ cận trong Hải Vực Vu thú xúc động, run lẩy bẩy, ẩn núp không ra, lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Giờ phút này, thuyền lớn bên trên có lấy không ít thân ảnh, khí tức cường đại.

Có không ít Đạo Kiếm tông người tại cự thuyền trên, có đệ tử trẻ tuổi cũng có cường giả.

Mà giờ khắc này này chút Chiến Đạo thánh địa bên trong đệ tử cùng cường giả, ba hải sáu lục bên trên cao cao tại thượng tồn tại, nhưng là đúng một đám nam nữ trẻ tuổi thái độ kính sợ cũng sợ.

Này một đám nam nữ trẻ tuổi hết sức loá mắt, làm cho người chói mắt, nhỏ bất quá mười tám mười chín tuổi, lớn hơn một chút cũng bất quá hai lăm hai sáu tuổi khoảng chừng.

Nam thần thái anh bạt, khí vũ hiên ngang!

Nữ mời đình xinh đẹp nho nhã, nga na nhẹ nhàng, sạch diễm thoát tục.

Cái này tuổi trẻ nam nữ quần áo bên trên, đều là thêu lên giống nhau như đúc kiếm văn huy chương.

Đối mặt với những người tuổi trẻ này, ở đây Đạo Kiếm tông cường giả cũng muốn thuận theo.

Du Kinh Sính cũng tại cự thuyền trên, thương thế trên người tựa hồ đã hai năm này trong thời gian, đã tốt lắm rồi, khuôn mặt khôi phục tuấn lãng.

Hắn vốn là Đạo Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ bên trong kiệt xuất hạng người, tại toàn bộ Đạo Kiếm tông cùng thế hệ bên trong đủ để đứng vào năm vị trí đầu.

Nhưng theo tại Trận Thần tháp trước bị Trần Cuồng đánh bay trọng thương, hai năm thời gian chữa thương, Du Kinh Sính đã bị không ít Đạo Kiếm tông cùng thế hệ đuổi theo, đã ngã ra mười vị trí đầu..