Chương 720: Hi vọng Trần Cuồng danh phù kỳ thực

Chương 720: Hi vọng Trần Cuồng danh phù kỳ thực

Mà trước đây không lâu, Du Kinh Sính mới biết được Vạn Kiếm tông tồn tại.

Ngày đó, này chút danh xưng Vạn Kiếm tông đệ tử buông xuống Đạo Kiếm tông, tuổi còn trẻ, nhưng bất kỳ một cái nào xác thực đã cường đại đến mức đáng sợ.

Những cái kia mười tám mười chín tuổi đệ tử, có tu vi cũng đã gần đến Tông Sư cảnh.

Này chút Vạn Kiếm tông đệ tử đến Vạn Kiếm tông, trực tiếp quét ngang Đạo Kiếm tông cùng thế hệ.

Hết thảy Đạo Kiếm tông đương đại bài danh hàng đầu những cái kia thiên kiêu, tại đây chút Vạn Kiếm tông đệ tử trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Du Kinh Sính cũng nghe Kiếm tông bên trong trưởng bối trong lúc vô tình nói, thế gian này cũng không phải là chỉ có ba hải sáu lục, còn có càng bao la hơn thế giới.

Này chút danh xưng đến từ Vạn Kiếm tông người, liền là từ nơi đó buông xuống.

Mà Đạo Kiếm tông tựa hồ còn cùng Vạn Kiếm tông có một chút sâu xa.

"Nghe nói hạ giới man hoang chi địa từng chôn chôn vùi xuống rất nhiều trọng bảo, hi vọng đến lúc đó này Côn Bằng hải vực bên trên có thu hoạch."

Vạn Kiếm tông bên trong có nữ tử mở miệng, một mực có truyền thuyết tại cái này giới man hoang chi địa bên trong, từng phát sinh qua đại tai nạn, có vô số cường giả từng mai táng tại này mảnh man hoang chi địa, cũng mai táng vô số trọng bảo.

"Man hoang chi địa, sợ truyền thuyết cuối cùng chẳng qua là truyền thuyết, truyền thuyết nơi này mặc dù Man Hoang, nhưng cũng có thể là đi ra nhân kiệt thiên kiêu, nhưng hiện tại xem ra..."

Một người trẻ tuổi tiếng nói hơi chút dừng lại, tầm mắt khinh thường quét qua ở đây Đạo Kiếm tông người, tư thái cao ngạo, lúc này mới chậm rãi nói: "Man hoang chi địa liền là man hoang chi địa, chỉ đến như thế, nhân kiệt nào thiên kiêu, bất quá đều là không chịu nổi một kích rất dân mà thôi."

Nghe vậy, đám này Vạn Kiếm tông cái khác người trẻ tuổi, cũng đều là lộ ra không hề che giấu khinh thường nụ cười.

Trong lòng bọn họ mang theo vài phần phấn chấn hạ giới, nhưng thất vọng.

Đất man hoang này không hổ là man hoang chi địa, mặc dù so với trong tưởng tượng trên thực tế muốn khá hơn một chút, cũng không phải trong tưởng tượng Man Hoang, có thể giống như là Đạo Kiếm tông này loại ba hải sáu lục bên trên thập đại Chiến Đạo thánh địa, từng cái cái gọi là người ta thiên kiêu, lại là không chịu nổi một kích.

Này khiến cái này Vạn Kiếm tông đệ tử đã trong lòng hiểu rõ, đất man hoang này bên trên phản dư nghiệt chỉ đến như thế.

"Có lẽ cái kia Tiên Thiên kiếm thai sẽ mạnh hơn một chút, hi vọng sẽ không để cho chúng ta thất vọng, sẽ không để cho thập nhị sư huynh thất vọng!"

Có Vạn Kiếm tông một thanh niên mở miệng.

Tại Đạo Kiếm tông bên trong, bọn hắn trong lúc vô tình biết được có Tiên Thiên kiếm thai người xuất hiện, trong lòng cũng trở nên khiếp sợ.

Tiên Thiên kiếm thai thể chất như vậy, là tuyệt hảo Kiếm đạo thể thai.

Cho dù là tại Vạn Kiếm tông bên trong, nếu là có lấy Tiên Thiên kiếm thai, đó cũng là tuyệt đối chói mắt tồn tại.

Mà thập nhị sư huynh, có hứng thú mong muốn thu phục cái kia Tiên Thiên kiếm thai người.

Tại thập nhị sư huynh tiến vào Đạo Kiếm tông Kiếm Thánh bí cảnh lĩnh hội thời điểm, phân phó bọn hắn trước đi một chuyến Côn Bằng hải vực sớm chuẩn bị một ít chuyện, cũng thuận tiện tới một chuyến hoang vu hung vực nhìn một chút.

Nếu là như nghe đồn như vậy, cái kia Đệ Cửu Khuyết là Tiên Thiên kiếm thai, vậy liền mang về thu phục làm tùy tùng.

Tại thượng giới, mạnh mẽ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn bên người, có mấy cái mạnh mẽ tùy tùng cũng là đơn thuần bình thường sự tình, thậm chí đây là tiêu phối.

Lần này Vạn Kiếm tông rất nhiều dưới người đến, cũng là ôm ý nghĩ thế này, một phần vạn có thể gặp gỡ qua phải đi người, thu phục vì mình tùy tùng cũng không tệ.

Dù sao tại thượng giới, mong muốn tìm một cái ra dáng tùy tùng, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Tiên Thiên kiếm thai, tằng diệu mắt vô cùng, nhưng cuối cùng cái kia Đệ Cửu Khuyết lựa chọn theo đuổi Tinh Vân môn Trần Cuồng, còn từng tự hủy tu vi, băng liệt đạo cơ, nhưng không biết vì cái gì nhưng lại chưa từng kết thúc, ngược lại trở nên càng cường đại."

Du Kinh Sính mở miệng, khi hắn biết được Vạn Kiếm tông lai lịch, gặp được Vạn Kiếm tông mạnh mẽ, hắn biết đây là hắn một cơ hội, nếu là có cơ hội ôm chặt Vạn Kiếm tông đùi, lo gì không quật khởi tại thế.

Đặc biệt là này chút Vạn Kiếm tông đệ tử trong miệng nâng lên thập nhị sư huynh, danh kiếm mười hai.

Ngày đó, Du Kinh Sính tận mắt nhìn thấy, kiếm mười hai lấy tay làm kiếm, nhất kiếm ra, trọng thương Đạo Kiếm tông trước mắt bài danh trước bốn bốn cái thiên kiêu, cường đại đến vô cùng mức đáng sợ!

Trong lúc vô tình biết được kiếm mười hai tựa hồ có hứng thú tìm một cái mạnh mẽ tùy tùng, Du Kinh Sính bắt lấy cơ hội, nâng lên Đệ Cửu Khuyết.

Như thế một cái hắn không có được nữ nhân, tại Linh Thần điện thời điểm còn khiến cho hắn gặp loại kia nhục nhã, khiến cho hắn vì yêu sinh hận, oán hận không cam lòng.

Gần nhất Đệ Cửu Khuyết lại lần nữa loá mắt, truyền mưa gió, Đạo Kiếm tông cũng đã sớm quan tâm đến.

Rất nhiều Đạo Kiếm tông cường giả cũng hoài nghi, lúc trước Đệ Cửu Khuyết lúc trước tự hủy tu vi băng liệt đạo cơ đều là giả tượng, là một loại chướng nhãn pháp, lừa qua Đạo Kiếm tông.

Nhưng bởi vì Tinh Vân môn như nhật trùng thiên, bởi vì cái kia Trần Cuồng cuồng vọng đáng sợ, Đạo Kiếm tông cũng chỉ có thể đủ yên lặng, không dám nói gì.

Du Kinh Sính bắt lấy cơ hội, kiếm mười hai đang tìm mạnh mẽ tùy tùng, Tiên Thiên kiếm thai đủ mạnh.

Mà lại đối cái kia Trần Cuồng, hắn càng là hận thấu xương.

Dùng Trần Cuồng cái kia không ai bì nổi cuồng vọng tính cách, nếu là biết kiếm mười hai mong muốn nhúng chàm Đệ Cửu Khuyết, tất nhiên không sẽ bỏ qua.

Nhường Vạn Kiếm tông đi đối phó Tinh Vân môn, Vạn Kiếm tông đệ tử đi đối phó Trần Cuồng, còn có thể ôm vào Vạn Kiếm tông đùi, một mũi tên trúng ba con chim, một công ba việc.

Nghĩ đến đây, Du Kinh Sính trong mắt lãnh ý không lộ ra dấu vết lướt đi.

Ở trong mắt Vạn Kiếm tông, cái gì tam đại thần điện, cái gì Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, đều sẽ không coi vào đâu.

Vạn Kiếm tông những đệ tử này, cũng đều cường đại đến đáng sợ.

Lần này Trần Cuồng liền chờ chết đi!

"Nếu thật là Tiên Thiên kiếm thai, cũng không tệ, sợ là rơi vào Đạo Kiếm tông cũng là lãng phí!"

Một cái Vạn Kiếm tông đệ tử thẳng thắn, Tiên Thiên kiếm thai thể chất như vậy, Vạn Kiếm tông bên trong cũng có được một cái, vị kia cũng sẽ không tại kiếm mười hai phía dưới, cùng kiếm mười hai một mực có chút cạnh tranh cùng bất hòa.

Cho nên đại gia cũng rõ ràng, kiếm mười hai mong muốn thu phục Tiên Thiên kiếm thai vì mình tùy tùng, cũng là có ý tứ khác, mong muốn mượn cơ hội áp chế một thoáng Vạn Kiếm tông bên trong một vị khác mạnh mẽ tồn tại.

"Nghe nói cái kia Trần Cuồng rất mạnh mẽ, tựa hồ bất phàm, này Man Hoang tại chỗ thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, nếu là thực chí danh quy, vậy liền vì ta tùy tùng đi!"

Một cái thân hình thô kệch thanh niên ngước mắt, trong mắt như là có kiếm quang cướp động.

Kiếm mười hai đã nhìn trúng cái kia Tiên Thiên kiếm thai, hắn chỉ có thể né tránh.

Nhưng này Trần Cuồng, hắn đã dự định tốt.

Nếu là cái kia Trần Cuồng danh bất hư truyền, cái kia có tư cách trở thành tùy tùng của hắn!

Theo nghe được một chút nghe đồn đến xem, cái kia Trần Cuồng tại đất man hoang này còn thanh danh hiển hách.

Mà lại cái kia Trần Cuồng có thể làm cho Tiên Thiên kiếm thai tùy tùng, cái kia tất nhiên cũng có được mấy phần chân tài thực học.

Nếu kiếm mười hai con là nhìn trúng Tiên Thiên kiếm thai, vậy cái này Trần Cuồng, hắn liền việc nhân đức không nhường ai.

Nếu là lần này có thể thu phục một cái mạnh mẽ tùy tùng, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

"Đại nhân, cái kia Trần Cuồng có thể là cuồng vọng vô cùng, vẫn là tam đại thần điện Thủ Hộ giả, không đem bất luận cái gì người không để trong mắt, hai năm trước đã đến Chiến Hoàng cảnh ngũ trọng, nhưng thực lực rất mạnh mẽ."

Du Kinh Sính không mất cơ hội nghi nắm lấy cơ hội mở miệng, vị này Vạn Kiếm tông thiên kiêu mạnh mẽ như nhau..