Chương 721: Nhớ mãi không quên tất có tiếng vọng

Chương 721: Nhớ mãi không quên tất có tiếng vọng

Du Kinh Sính chỉ biết là hai năm trước tại Khung Thiên cổ thành thời điểm, Trần Cuồng tựa hồ từng triển lộ qua Chiến Hoàng cảnh ngũ trọng tu vi khí tức.

Một lần kia, Trần Cuồng đánh giết rất nhiều Thánh Tôn cường giả, đó là bởi vì ngoại lực.

Tại Linh Thần điện bên trong, Du Kinh Sính bị đánh bay, nhưng cũng cảm giác không thấy Trần Cuồng tu vi.

Dù sao Trần Cuồng một mực hết sức thần bí, liền Đạo Kiếm tông cường giả cũng nhìn không thấu.

"Rất ngông cuồng sao!"

Thô kệch thiên kiêu tầm mắt hào quang đấu bắn, tư thái cao ngạo, khóe miệng nhấc lên một vệt tàn khốc cùng tự tin, nói: "Nếu là có người không có mắt, vậy liền mở cho hắn mắt đúng đấy!"

Hoàn toàn chính xác, này thô kệch thiên kiêu hết sức tự tin, lần này giới bất quá là phản dư nghiệt chỗ, bọn hắn cao cao tại thượng, căn bản không cần lo lắng những cái kia thấp đến bụi trần phản dư nghiệt.

Hai năm trước cái kia Trần Cuồng bất quá Chiến Hoàng cảnh ngũ trọng, cái kia hai năm thời gian lại có thể đi nơi nào.

Chỉ hy vọng cái kia Trần Cuồng đến lúc đó không nên để cho hắn thất vọng liền tốt.

Du Kinh Sính trong mắt một tia cười lạnh sâm nhiên, không lộ ra dấu vết.

Lần này cái kia Trần Cuồng cắm định!

Lúc trước hắn bị như vậy nhục nhã, mặt mũi không còn sót lại chút gì, sau này biết được Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, hai năm này Tinh Vân môn như nhật trùng thiên, nguyên bản hắn cho là hắn đời này đều khó mà báo thù.

Chưa từng nghĩ đến. . .

Nhớ mãi không quên tất có tiếng vọng!

Lần này, hắn đem báo thù rửa hận.

Sáng sớm.

Tinh Vân môn.

Hô

Một ngụm trọc khí theo Trần Cuồng trong miệng thở ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ khí tức khuấy động, áo bào phần phật chấn động, hai con ngươi mở ra, hai đạo quang mang như là nhanh như tia chớp lướt đi, có mang theo một cỗ quỷ dị màu đen diễm quang.

Sau đó hết thảy thu lại, bình tĩnh lại.

"Tông Sư cảnh cửu trọng, thất tinh viên mãn!"

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, hai năm này ngoại trừ bề bộn Tinh Vân môn đều Thiên Cửu cung đại trận hộ sơn, khôi phục cũng không có rơi xuống, Chiến Đạo đã đến Tông Sư cảnh cửu trọng, Linh đạo bên trên cũng khôi phục nói thất tinh viên mãn mức độ.

Mặc dù nói so với Chiến Hoàng cảnh trước đó, Trần Cuồng tại tốc độ khôi phục bên trên có một chút tăng tốc, nhưng hết thảy vẫn là dùng viên mãn tự thân căn cơ làm chủ.

Tốc độ khôi phục, xưa nay không là Trần Cuồng hàng đầu.

Nếu là cần muốn xuất thủ, hoàn toàn có hắn thủ đoạn của nó, cũng không thiếu hụt sức tự vệ.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Một lát sau, Trần Cuồng nhìn thấy Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, còn gặp được Lãnh Ngạo Sương, cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An đám người.

Bọn hắn có lần nữa xuất quan, có theo hiểm cảnh trở về, riêng phần mình lại có đột phá.

Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết bốn người này đã sớm tại loá mắt đương đại.

Cho dù là Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Mặc Lam đám người, hai năm này cũng đã càng loá mắt, trở thành hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Coi như là tu vi thấp nhất Triệu An, hiện tại cũng đã là Chiến Hoàng cảnh thất trọng.

Trước đây không lâu tại Thiên Tinh tông trên chiến đài, Triệu An sẽ có lấy Thiên Tinh tông đương đại đệ nhất nhân chống đỡ Kiếm Thủy Hàn hạ gục, càng là chấn động bốn phương!

"Tới như thế đủ, không bây giờ Thiên ra đi vòng vòng đi."

Hai năm này nhiều thời gian bên trong, vô luận là Ninh Thanh Vân Đệ Cửu Khuyết, vẫn là Lãnh Ngạo Sương các loại, đều một mực tại nỗ lực ma luyện tu hành.

Tình cờ buông lỏng, đối đại gia cũng có chỗ tốt,

"Gặp qua môn chủ!"

Tinh Vân môn bên trong, Trần Cuồng đi ra, từng cái Tinh Vân môn đệ tử tầm mắt xúc động mà kính sợ.

Đối với Tinh Vân môn đệ tử mà nói, vị này tuổi trẻ môn chủ, cái kia chính là Tinh Vân môn linh hồn, là Tinh Vân môn thần!

"Môn chủ, ngươi muốn ra cửa sao?"

Hướng Thiên Tiếu tại phụ cận, vừa vặn gặp được Trần Cuồng, nhìn Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân còn có Đệ Cửu Khuyết đều tại, lập tức tiến lên hỏi, kém chút còn tưởng rằng Tinh Vân môn lại muốn cùng người nào khai chiến.

"Tùy tiện đi một chút."

Trần Cuồng cười một tiếng, nghe nói Bạch gia cùng Thất gia xây Tinh Vân thành hiện tại đã hết sức phồn hoa, cho tới bây giờ chưa từng đi qua, vừa vặn ra ngoài đi một chút.

Nhìn Trần Cuồng một nhóm ra ngoài, Hướng Thiên Tiếu không có chút nào lo lắng.

Có vị môn chủ này tại, căn bản không có khả năng có nguy hiểm gì.

Hướng Thiên Tiếu chỉ là có chút hâm mộ dạng này một đám người trẻ tuổi, đáng tiếc hắn đã già.

Ai

Nhìn Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết đám người bóng lưng, Hướng Thiên Tiếu khẽ thở dài một hơi.

Nếu là hắn cũng là tuổi như vậy liền gặp gỡ môn chủ, cái kia thì tốt biết bao.

Tinh Vân thành.

Cách nguyên Âm Minh tông chỗ không xa, mặc dù xây thành trì thời gian không dài, nhưng cũng đã rất là phồn hoa.

Khung Thiên chiến đài đã tại Thần Vu sơn mạch xuất hiện, Tinh Vân môn hiện tại như nhật trùng thiên, Bạch gia cùng Thất gia tọa trấn Tinh Vân thành, tất cả những thứ này đều đại biểu cho Tinh Vân thành đem đã định trước phồn hoa.

Rất nhiều thế lực đều sớm đã thấy điểm này, trước tiên tiến vào chiếm giữ.

Vừa đến  có thể cùng Tinh Vân môn kéo lên một chút quan hệ, càng quan trọng hơn là có thể kiếm một chén canh.

Sự thật cũng đúng là như thế, dùng hiện tại Tinh Vân môn như nhật trùng thiên, tăng thêm Trần Cuồng tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả thân phận, Tinh Vân nội thành đủ loại thương hội như là mọc lên như nấm đang bốc lên.

Đủ loại thế lực ùn ùn kéo đến.

Tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, liền đã sáng tạo ra Tinh Vân thành phồn hoa rầm rộ.

Dùng Thanh Ngưu tốc độ bây giờ, đến Tinh Vân thành cũng bất quá một ngày thời gian.

Bạch gia cùng Thất gia biết được Trần Cuồng đến đây, hai vị lão tổ thân nghênh, nhưng bị Trần Cuồng trực tiếp đuổi đi, chẳng qua là tới Tinh Vân thành đi dạo.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ đến thành bên trong, từng cái như là ngựa hoang mất cương, nữ bản tính của con người, mua đầy không ít túi càn khôn.

Tinh Vân thành mặc dù căn cơ còn thấp, còn vô pháp cùng Khung Thiên cổ thành so sánh, nhưng cũng đã cực kỳ phồn hoa.

Bạch gia cùng Thất gia trên một điểm này, cũng không có nhường Trần Cuồng thất vọng.

Màn đêm buông xuống, mọi người tại Tinh Vân thành đặt chân.

Sáng sớm hôm sau, đoàn người cũng trực tiếp trở về Tinh Vân môn.

Thương mang dãy núi, dãy núi chập trùng liên miên.

Hai năm này ở giữa, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên thiên địa linh khí dần dần nồng nặc không ít.

Loại hiện tượng này tại hoang vu hung vực, đặc biệt là tại Thần Vu sơn mạch bên trong càng rõ ràng hơn.

Gào

Rống

Dãy núi chỗ sâu, hay không thời gian tiếng thú gào truyền ra, có hung cầm vượt qua hư không.

"Nghỉ ngơi một hồi đi, các ngươi đi tìm một chút thịt rừng trở về!"

Thanh Ngưu rơi vào một chỗ địa thế bằng phẳng thâm cốc bên trong, Trần Cuồng đối Quách Tú đám người nói.

Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương đám người nhất thời hiểu rõ, đều là mang theo nụ cười tứ tán rời đi.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng là thèm.

Thâm cốc bên trong.

Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương chờ người cũng đã đi tìm thịt rừng, Trần Cuồng cũng không có nhàn rỗi, theo trong túi càn khôn lật ra không ít bình bình lọ lọ, trên kệ tới bệ đá  chờ lấy đại gia trở về.

"Sưu sưu..."

Có người tới, rơi vào sơn cốc.

Nhưng tới cũng không phải là Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân các loại, mà là hai người trẻ tuổi.

Hai cái trẻ tuổi nữ tử, nhỏ một chút bất quá mười tám mười chín tuổi.

Lớn hơn một chút, cũng bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng.

Mà hai nàng này tuổi không lớn lắm, nhưng khí chất siêu nhiên, tuyệt không phải tục chảy, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng theo đó chấn nhiếp, mỹ mạo xúc động lòng người.

Hai nữ trên người khí tức càng là kinh người, theo tiết ra ngoài khí tức đến xem, nhỏ một chút cũng đã đến Chiến Hoàng cảnh cửu trọng.

Mà lớn tuổi một chút nữ tử, trên người khí tức càng rõ ràng hơn đến Tông Sư cảnh!.