Chương 722: Đổi lấy ngươi Thanh Cầu Long Ngưu

Chương 722: Đổi lấy ngươi Thanh Cầu Long Ngưu

Nhỏ một chút nữ tử, mái tóc dài màu đen như gợn sóng trơn nhẵn mềm mại, vung vãi rủ xuống trực eo thon, thanh xuân tịnh lệ, mắt như mưa xuân, tràn đầy sinh mệnh có chí tiến thủ.

Cái kia lớn hơn một chút nữ tử, một đôi nước hồ trong veo con ngươi xúc động lòng người, thân hình thon dài cao gầy, khuynh quốc khuynh thành mạo, kinh rơi Nam Phi ngỗng.

Hai nữ khí chất siêu nhiên, không giống nhau vẻ, nhưng đều đủ để nhường nam tử thần tâm chập chờn.

Mà giờ khắc này, hai nữ cùng cưỡi một đầu màu trắng Linh loan, trắng như tuyết, toàn thân lông vũ tràn ngập bí văn, khuếch tán một cỗ cường đại hung hãn khí tức.

Màu trắng Linh loan chiếm cứ sơn cốc tầng trời thấp.

Hai nữ tựa hồ cũng đang tìm kiếm lấy cái gì, ánh mắt lấp lánh hào quang, trên người có nhàn nhạt khí tức như là mưa ánh sáng quanh quẩn thủ hộ bản thân, phụ trợ càng thêm siêu trần thoát tục.

Bỗng nhiên, hai nữ ánh mắt rơi vào Thanh Ngưu trên thân.

"Biết bao phàm Thanh Cầu Long Ngưu!"

Hai nữ ánh mắt biến sắc, rất là kinh ngạc.

Thanh Cầu Long Ngưu mặc dù là một loại Vu thú dị chủng, truyền ngôn chính là Vu thú Chí Tôn Long Ngưu hậu duệ.

Nhưng đối với các nàng tới nói, cũng không tính là cái gì là đặc biệt nhất đồ vật.

Các nàng ngồi cái này Dao Thiên tuyết loan, cũng là Thái Cổ Vu thú dị chủng, huyết mạch cũng sẽ không tại Thanh Cầu Long Ngưu phía dưới.

Mà lại gia tộc các nàng bên trong có không ít Vu thú vật cưỡi, so với Thanh Cầu Long Ngưu còn cường đại hơn.

Có thể hai nữ nhìn ra đầu này Thanh Cầu Long Ngưu bất phàm, đầu này Thanh Cầu Long Ngưu trên người có một cỗ làm người ta kinh ngạc khí tức.

Này tuyệt không phải bình thường Thanh Cầu Long Ngưu.

"Này Thanh Cầu Long Ngưu là ngươi sao?"

Lớn hơn một chút nữ tử cuối cùng tầm mắt nhìn xuống đánh giá nhìn phía Trần Cuồng, dạng này một cái hai mươi hai mốt tuổi thanh niên, không có cái gì khí tức gợn sóng, bất quá không biết vì sao cũng là nhìn xem cực kỳ thuận mắt, nhường ánh mắt của nàng đều có một loại khó nói lên lời cảm giác run sợ, có một loại dời không ra con ngươi cảm giác.

Nhưng rất rõ ràng, thanh niên này không phải hạ giới mà đến các đại gia người, chẳng qua là một cái rất dân.

"Dĩ nhiên là của ta."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, đánh giá hai nữ, nhiều hứng thú.

Nghe vậy, hai nữ càng là trong lòng âm thầm kỳ quái.

Này Thanh Cầu Long Ngưu cũng không phàm, này rất dân lại có như thế vật cưỡi.

"Ngươi là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn đệ tử?"

Lớn hơn một chút nữ tử tiếp tục hỏi, có thể có Thanh Cầu Long Ngưu như vậy vật cưỡi, vậy cũng nên cũng chỉ có một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn đệ tử đi.

Theo nàng hiểu rõ tin tức, đất man hoang này bên trong, mạnh nhất cũng chỉ có cái kia một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn mười thế lực lớn.

Còn bị danh xưng là thập đại Chiến Đạo thánh địa.

"Không phải."

Trần Cuồng lắc đầu.

Cái này khiến hai nữ đều lại càng kỳ quái.

Rống

Gào

Lại có người tới, hết thảy năm người.

Năm cái thanh niên, đều là ước chừng hai bốn hai lăm tuổi.

Năm người trên người khí tức đều là cực kỳ cường đại, khí chất siêu nhiên, bất kỳ một cái nào đều là có hơn người phong thái.

Năm cái Vu thú tràn ngập mạnh mẽ khí tức, đều mang một loại cao cao tại thượng tư thái, hung đồng tử tràn ngập khiếp người hung quang.

Một đầu Tử Huyết Quỳ Giao, hình thể như là cự sư, nhưng đầu là Giao thú, giống như Giao Long, Song Giác phát ra hào quang óng ánh, toàn thân hào quang màu tím u mịch, lộ ra một loại như kim loại chất cảm.

Một đầu Kim Đồng lôi điêu, màu vàng kim hung đồng tử tựa như diệu nhật, toàn thân cánh chim tràn ngập từng tia từng tia ánh chớp.

Một đầu Huyền Hỏa yêu bằng, bá đạo uy nghiêm, toàn thân màu đỏ hào quang khuấy động, tràn ngập liệt diễm, khí tức nóng bỏng để cho người ta làn da phỏng.

Một đầu Thương Lan Băng Tinh Thú, hung uy hiển hách, toàn thân tràn ngập khí tức băng hàn, bao trùm lấy như thủy tinh lân phiến, huyết bồn đại khẩu dâng lên hàn băng sát khí, làm người run sợ.

Đi đầu một thanh niên, ngồi cưỡi một đầu màu vàng kim cự hổ.

Thanh niên này một lũng thanh y, Huyền Văn Vân tay áo, có hình thú hoa văn tại thanh y bên trên nhược ảnh nhược hiện, mái tóc dài màu đen phát cao cao liền ở sau ót.

Thanh niên trường mi như liễu, thân như ngọc thụ, tròng mắt màu đen giống như là một bãi đậm đến tan không ra mặc, khuôn mặt đường nét càng giống là theo đá cẩm thạch tinh điêu ra tới đồng dạng, tuấn lãng hơn người, siêu nhiên thoải mái, mang theo một loại cao cao tại thượng khí chất cao quý.

Năm người này cũng tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, Vu thú đằng không, đến tới trước hai nữ bên người, nhưng tầm mắt cũng trước tiên rơi vào Thanh Cầu Long Ngưu trên thân.

"Bò....ò...!"

Cảm giác được hư không bên trên sáu cái Vu thú trên người khí tức, Thanh Ngưu trên thân nhàn nhạt thanh quang gợn sóng, phát ra một tiếng âm u tiếng rống.

Nhất thời, tầng trời thấp bên trên sáu cái Vu thú hung đồng tử tự dưng phát run.

"Bất phàm Thanh Cầu Long Ngưu!"

Sau này mấy cái thanh niên đều là động dung, đều nhìn ra Thanh Ngưu bất phàm.

Này một đầu viễn cổ Vu thú dị chủng Thanh Cầu Long Ngưu trên người khí tức, còn muốn tại tọa kỵ của bọn hắn phía trên.

"Thí Quân ca, cái kia Thanh Cầu Long Ngưu tựa hồ rất bất phàm!"

Lớn hơn một chút nữ tử đối ngồi cưỡi màu vàng kim cự hổ thanh y nam tử mở miệng.

"Thất giai Thanh Cầu Long Ngưu, bản thân liền rất bất phàm!"

Được xưng là Thí Quân thanh y nam tử đối nữ tử đáp lại, lập tức tầm mắt lập tức cũng chuyển dời đến Trần Cuồng trên thân, mở miệng nói: "Một viên trong thất tinh thành 'Máu vẫn đan ' cái này thanh Cầu Long đổi cho ta như thế nào?"

"Không đổi!"

Trần Cuồng lắc đầu, tầm mắt quét qua sau này năm cái thanh niên, nhưng tầm mắt càng nhiều hơn chính là rơi vào cái kia mấy con Vu thú lên.

"Tử Huyết Quỳ Giao, Kim Đồng lôi điêu, Huyền Hỏa yêu bằng, Thương Lan Băng Tinh Thú, Kim Tình man hổ, Dao Thiên tuyết loan. . ."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, này cũng đều là sáu cái viễn cổ Vu thú dị chủng, huyết mạch cấp độ không thấp, so với trước kia Thanh Ngưu huyết mạch chỉ có hơn chứ không kém.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người cướp đến.

Cảm giác được bên này khí tức, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ theo các phương chạy về, lập tức đến Trần Cuồng bên người, riêng phần mình trong tay mang theo một chút thịt rừng.

Làm ngước mắt nhìn thấy giữa trời bên trên cái kia mấy cái Vu thú cùng bảy cái thanh niên nam nữ, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ đều âm thầm động dung.

Cái kia sáu cái Vu thú bất phàm, đều là lục giai cấp độ khí tức  chẳng khác gì là Chiến Hoàng cảnh tu vi người.

Mà cái kia bảy cái thanh niên nam nữ trên người khí tức không có tận lực thu lại, thấp nhất đều là một cái Chiến Hoàng cảnh cao trọng, mặt khác đều là Tông Sư cảnh!

Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong, tuyệt đối chưa từng gặp qua như thế không tầm thường cùng thế hệ.

Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân chờ kinh ngạc, nhưng giờ phút này một đám nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy Quách Tú Lãnh Y Ngưng cùng Ninh Thanh Vân đám người, càng là trong lòng hiện nổi sóng, vô pháp không chấn kinh!

Dùng Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết chờ chúng nữ mỹ mạo và khí chất, Ninh Thanh Vân khí thế, nhường này một đám thanh niên nam nữ cũng theo đó run sợ, đều là trong lòng không khỏi có có một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Trực giác nói cho bọn hắn, dạng này một đám tựa hồ giống như là tại đi săn nam nữ trẻ tuổi rất là bất phàm, nhưng tuyệt đối không phải từ thượng giới xuống tới.

Nhưng bọn hắn dù sao đến từ thượng giới, cao cao tại thượng, nhìn xuống đất man hoang này, đối đám này phản rất dân theo trong xương cốt khinh thường.

"Hai cái trong thất tinh thành máu vẫn đan, đổi lấy ngươi Thanh Cầu Long Ngưu, như thế nào!"

Dẫn đầu cái kia kêu là Thí Quân thanh niên lên tiếng lần nữa, hắn nhìn ra đầu này Thanh Cầu Long Ngưu đã có phản tổ dấu hiệu, nếu là đạt được mang về, cái kia đều chuyến đi này không tệ..