Chương 723: Đừng không biết thời thế

Chương 723: Đừng không biết thời thế

"Không hứng thú, không đổi!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, không có hứng thú.

Nói đùa cái gì, hai cái trong thất tinh thành máu vẫn đan đổi Thanh Cầu Long Ngưu, coi như là thông thần bảo khí cũng tuyệt không có khả năng.

"Tiểu tử, đừng không biết thời thế, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bằng không ngươi sẽ hối hận không kịp!"

Một cái khác ngồi cưỡi tại Tử Huyết Quỳ Giao bên trên cường tráng thanh niên đã không nhịn được mở miệng, cao cao tại thượng, tầm mắt khinh thường, trên thân gợn sóng chính là Tông Sư cảnh khí tức, trực tiếp không có chút nào che giấu bao phủ bại ép hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Bọn hắn không có trực tiếp ra tay, mà là xuất ra đan dược trao đổi, đã là cho này chút rất dân mặt.

Bằng không, trực tiếp ra sách chiếm đúng đấy!

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Mà giờ khắc này, Ninh Thanh Vân âm u vừa quát, hai con ngươi hiện ra kim quang, bước ra một bước, lập tức nhìn thẳng hướng về phía cái kia cường tráng thanh niên.

"Rất dân, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Hạ giới tới, cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy, thanh niên này như thế nào nhịn được có người đối với hắn quát lớn, lập tức chính là hai chân lắc một cái.

Gào

Thanh niên này dưới hông Tử Huyết Quỳ Giao lập tức một tiếng gầm nhẹ, tiếng gầm điếc tai, ánh sáng tím sáng chói, sừng rồng phát sáng, hướng phía Ninh Thanh Vân trực tiếp một vó đạp xuống.

"Nghiệt súc cũng dám hung hăng càn quấy!"

Ninh Thanh Vân tầm mắt chìm xuống, quanh thân bao phủ Nhân Hoàng long khí, sợi tóc vũ động, trên thân phát ra một loại 'Âm vang' điếc tai thanh âm, không lùi mà tiến tới, bay lên trời, một đạo dấu vuốt mang ra năm đạo hư không màu vàng kim vết lõm, nhanh như thiểm điện, trực tiếp đội lên Tử Huyết Quỳ Giao đạp xuống một vó lên.

Long

Một tiếng run rẩy vang, hư không khuấy động.

Tử Huyết Quỳ Giao bị Ninh Thanh Vân một tay bắt lấy một vó, dùng một loại cực kỳ bá đạo phương thức theo giữa trời dựa thế tầng tầng vung mạnh trên mặt đất.

"Phanh phanh!"

Đất rung núi chuyển, cát bay đá chạy, kình phong khuếch tán.

Phốc

Cái này đã đến lục giai trung kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng Tử Huyết Quỳ Giao, chính là thảm không nỡ nhìn bị nện tiến vào kẽ đất bên trong, phung từng ngụm máu lớn, hấp hối, ném ra hố sâu, từng đầu mặt đất vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Cái kia cường tráng thanh niên hoảng hốt ở giữa trong nháy mắt đằng không, chính mình không ngại, nhưng nhìn chính mình thảm không nỡ nhìn vật cưỡi, sắc mặt đại biến, vẻ giận dữ dữ tợn, lạnh lẻo bùng nổ.

"Ngươi muốn chết!"

Cường tráng thanh niên thân ảnh nhanh như thiểm điện, như là lôi ra một đạo tàn ảnh, từng đạo hư không gợn sóng như là trong nước gợn sóng lan tràn ra  đồng dạng một đạo dấu vuốt bao trùm cổ lão chiến văn, dấu vuốt như là muốn xé rách hư không, lộ ra năm cái hư không vết lõm, nhất thời hướng phía Ninh Thanh Vân đầu chộp tới.

Này cường tráng thanh niên tựa hồ cũng không từng át chủ bài ngã ra, nhưng trên thân Tông Sư cảnh tứ trọng khí tức cũng không có gì giữ lại.

Thanh niên này cũng bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, bằng chừng ấy tuổi Tông Sư cảnh tu vi người, còn tới Tông Sư cảnh tứ trọng, chuyện này quá đáng sợ, rất mạnh mẽ!

Minh Lâm Lang, Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu ba cái kia phong ấn tự thân ba ngàn năm tuyệt đại thiên kiêu, tại ba ngàn năm trước còn chiếm được Khung Thiên chiến đài bên trên chỗ tốt điều kiện tiên quyết, tại lúc trước lần nữa leo lên Khung Thiên chiến đài thời điểm, cũng bất quá Tông Sư cảnh ngũ trọng lục trọng tu vi!

Long

Cường tráng thanh niên ra tay, dạng này khí thế quá kinh người, đáng sợ vô cùng, khí tức cổ lão, hào quang rực rỡ, làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Nhưng Ninh Thanh Vân không sợ, vung tay lắc một cái, trên thân một cỗ hạo đại chi thế tràn ngập, nắm trảo vì quyền, trên nắm tay như là bao trùm lấy long lân chiến văn, trong lúc mơ hồ mang theo tiếng long ngâm, như là có Kim Long hư ảnh tại trước nắm đấm bắn ra, dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức trực tiếp đụng nhau mà lên!

Ầm

Đụng nhau buồn bực tiếng vang điếc tai nhức óc, cả hai đụng nhau chỗ, hư không gợn sóng trực tiếp nổ tung, kim quang phủ lên, mưa ánh sáng vung vãi!

Phốc

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, cường tráng thanh niên há mồm máu tươi trực tiếp lớn miệng phun ra, cả người cũng như là diều đứt giây rơi xuống nơi xa, thiên thạch rơi xuống vọt vào một cái ngọn núi.

Sơn băng địa liệt, bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển!

Một màn này, cái kia một đám thanh niên nam nữ cùng Vu thú vật cưỡi đều là sắc mặt đại biến, tầm mắt chấn kinh cũng mờ mịt.

"Càn rỡ!"

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, sau này năm cái thanh niên bên trong, ba đạo thân ảnh cùng nhau đằng không.

Ba cỗ Tông Sư cảnh khí tức bùng nổ, ba đạo thân ảnh giống như tia chớp, mang theo ba đạo tiếng nổ, cùng nhau hướng phía Ninh Thanh Vân công phạt mà đi.

Ba đạo công phạt đáng sợ, chiến văn sáng chói, khí tức kinh thiên.

Có Vu thú hư ảnh hiển hiện, có hào quang óng ánh như điện, khí thế lăng lệ!

"Lấy nhiều khi ít sao!"

Như là có ăn ý, Quách Tú cùng Đệ Cửu Khuyết bóng hình xinh đẹp cùng nhau lướt đi.

Long

Quách Tú đằng không, lộ ra trên thân thể giăng đầy giống như long lân chiến văn, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng Nhân Hoàng long khí thần uy, kim quang quanh quẩn quanh thân như là mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, thướt tha thân ảnh tựa như một tôn Thánh nữ bao phủ trong đó.

Hưu

Hoàng long che tay không trực tiếp nhô ra, tựa như một đạo long trảo xé rách vặn vẹo hư không, hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng.

Gào

Một đạo thủ ấn, nhưng mang theo tiếng long ngâm, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

Hưu

Đệ Cửu Khuyết trực tiếp trảm ra nhất kiếm, mà lại là lấy tay làm kiếm.

Một đạo kiếm quang xuyên thủng hư không, đơn giản nhất kiếm, lại trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Kiếm khí tung hoành, kiếm ý phong tỏa ngưng kết hư không, uy thế cuồn cuộn vô cùng.

Kiếm quang chỗ qua, trực tiếp trảm ra một đầu Hư Không liệt phùng!

Long

Ninh Thanh Vân cũng lại lần nữa ra tay, vẫn là không lùi mà tiến tới, sợi tóc bay lượn, lăng lệ cường thế, Nhân Hoàng long khí nương theo thiên địa đại thế!

"Phanh phanh phanh!"

Dạng này đụng nhau, hết sức căng thẳng, đụng nhau phía trên vang trầm như sấm.

Đáng sợ kình khí gió lốc nổ tung, sức lực Phong Năng Lượng như là kinh đào hải lãng bao phủ.

Đủ loại chiến khí hào quang hừng hực, tựa như vô số màu vàng kim pháo hoa nổ tung.

Phốc

Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú đối đầu hai cái thanh niên, đều là ngụm lớn máu tươi, thân thể thiên thạch trùng kích bị nện tiến vào mặt đất.

Phía dưới đất rung núi chuyển, cự thạch vỡ nát, nổ vang không ngớt!

Xoẹt

Đệ Cửu Khuyết đối thủ đầu vai bị trảm phá, thân hình đạp không lảo đảo trở ra, cơ hồ một cánh tay bị chém đứt, thân thể phía trên còn nứt toác ra không ít kiếm quang.

Thanh niên này đã máu chảy ồ ạt, sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù, song đồng đã tuôn ra vẻ hoảng sợ!

Còn lại cái kia kêu là Thí Quân thanh niên đầu lĩnh, một lớn một nhỏ hai nữ tử, giờ phút này khuôn mặt trực tiếp ngưng kết, trong ánh mắt tầm mắt cũng theo đó ngốc trệ!

Bọn hắn không thể tin được một màn trước mắt.

Dùng cái kia bốn cái đệ tử trong tộc thực lực, tại thượng giới cũng là nhân tuyển tốt nhất, tại cùng thế hệ bên trong đều có một chỗ cắm dùi.

Có thể tại cái này giới, vẫn là tại đây hoang vu hung vực nội, thế mà bị mấy cái cùng thế hệ như thế chà đạp, không chịu nổi một kích!

Long

Thí Quân ra tay rồi, bay lên trời, trên thân khí tức trực tiếp quét sạch mà ra, Tông Sư cảnh bát trọng tu vi không giữ lại chút nào, bên ngoài thân phía trên chiến văn hiển hiện, hào quang sáng chói như là một vòng kiêu dương dâng lên, đem quanh thân bao phủ, phụ trợ khí hắn khí chất càng thêm bất phàm.

Giờ phút này, này Thí Quân như là cổ lão Thần tử buông xuống, quanh thân đáng sợ khí tức giống như là lũ ống trút xuống, nhường hư không nổ vang, phát ra hạo đãng thanh âm, hướng phía bốn phương bùng nổ!.