Chương 724: Thần phục vẫn là chết

Chương 724: Thần phục vẫn là chết

"Cho các ngươi mặt có phải hay không!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, Trần Cuồng thân ảnh chẳng biết lúc nào trực tiếp xuất hiện tại Thí Quân trước người hư không, vẻ mặt gió nhẹ mây bay, nhưng tầm mắt lại mang theo vài phần run sợ sắc, năm ngón tay cùng xoè ra, một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh ra.

Long

Chưởng ấn vặn vẹo hư không, hào quang như là hồ quang điện xuyên qua, sáng chói khiếp người, 'Ầm ầm' tiếng vang nương theo lấy khí thế đáng sợ trút xuống, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động.

Phốc

Thí Quân còn chưa từng lấy lại tinh thần, chính là trực tiếp bị đánh bay, thân giữa không trung, huyết vũ vung vãi, so mấy người đồng bạn còn bay xa, như đạn pháo nện vào nơi xa.

"Ầm ầm!"

Nơi đó sơn băng địa liệt, tiếng nổ vang rền không ngớt!

Long

Đầu kia Kim Tình man hổ cũng bị ảnh hưởng đến, trực tiếp đập xuống tại phía dưới, miệng hổ thổ huyết không thôi.

Rống

Cô

Mấy con viễn cổ Vu thú dị chủng vật cưỡi gầm nhẹ gào thét, hung đồng tử lộ ra giật mình ý.

"Rống cái gì!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, hoành không bước ra, đằng không mà vọt, một cước đem đầu kia Thương Lan Băng Tinh Thú trực tiếp đạp xuống.

Tới đồng thời, Trần Cuồng lấy tay mà ra, năm ngón tay hơi cong, đem cái kia Kim Đồng lôi điêu cùng Huyền Hỏa yêu bằng tả hữu cánh chim bại ép, vung tay lắc một cái cũng trực tiếp rớt xuống hư không.

"Phanh phanh phanh!"

Ba cái viễn cổ Vu thú dị chủng trực tiếp nện rơi xuống đất, đập vô cùng thê thảm.

Mặt đất nứt ra, lông vũ tung bay, thú thân thể nổ tung.

"Các ngươi cũng đi xuống đi!"

Trần Cuồng không có thu tay lại, một đạo chưởng ấn lại lần nữa hướng thẳng đến Dao Thiên tuyết loan bên trên cái kia một lớn một nhỏ hai nữ tử đánh ra.

Lớn nhất một thoáng hai nữ tử bất phàm, này lớn hơn một chút cũng đến Tông Sư cảnh.

Có thể giờ phút này hai người không có chút nào lực lượng chống lại, trực tiếp bị đánh bay.

Phốc

Hai nữ thổ huyết rơi xuống, nện vào mặt đất.

Cái kia Dao Thiên tuyết loan cũng không có tránh thoát kiếp số, bị đập xuống mặt đất.

Tuyết trắng lông vũ tung bay, máu tươi nhuộm đỏ trước người lông vũ.

Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người trong con ngươi, đều là nổi lên gợn sóng, yết hầu có chút ngứa, nhịn không được có chút líu lưỡi.

Các nàng cũng không phải bởi vì Trần Cuồng thực lực líu lưỡi.

Dù sao Trần Cuồng liền Thánh Tôn đều có biện pháp giết một mảng lớn, này không có gì còn có thể làm cho các nàng khiếp sợ.

Làm cho các nàng líu lưỡi chính là, cái kia hai nữ tử hoàn toàn chính xác rất bất phàm, khí chất siêu nhiên, mỹ mạo tuyệt sắc, còn tu vi cực cao, có thể Trần Cuồng lại không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc, trực tiếp ra tay.

Rống

Kim Tình man hổ đứng lên, vết thương chồng chất hổ khu bắt đầu bành trướng, trên thân lục giai trung kỳ khí tức hung hãn vô cùng, nhưng hướng về phía Trần Cuồng làm bộ muốn lao vào, hổ đồng tử khiếp người, giương nanh múa vuốt, nhe răng trợn mắt!

Long

Trần Cuồng thân ảnh hạ xuống, một cổ bá đạo ý vị tràn ngập, hào quang bắn ra, trực tiếp rơi vào Kim Tình man hổ trên lưng, đem hắn trực tiếp bại ép.

Rống

Kim Tình man hổ kêu thảm, Hổ Khiếu điếc tai, tứ chi hơi hơi uốn lượn, quanh thân mặt đất rạn nứt, thân thể hãm xuống mặt đất khe hở bên trong, cực lực giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì!

"Nghiệt súc, thần phục, vẫn là chết?"

Trần Cuồng ngồi cưỡi Kim Tình man hổ, tiếng quát hỏi.

"Thượng giới Vu thú, sao lại thần phục hạ giới rất dân!"

Kim Tình man hổ miệng nói tiếng người, mặc dù bị bại ép, nhưng thân là thượng giới trong đại tộc vật cưỡi, tự có lấy ngạo khí, há có thể thần phục này chút hạ giới rất dân!

Ầm

Mà theo Kim Tình man hổ tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, Trần Cuồng một quyền trực tiếp rơi vào đầu lâu của chúng nó lên.

"Xì xì xì. . ."

Vang trầm nổ tung, cứng rắn lục giai trung kỳ Kim Tình man hổ đầu, đủ để chống cự thông linh viên mãn bảo khí cũng sẽ không hư hao chút nào, nhưng giờ phút này trực tiếp nổ tung, xương đầu vỡ thành thịt vụn, máu tươi bắn tung toé, lập tức mềm nhũn bò trên mặt đất.

Dao Thiên tuyết loan, Tử Huyết Quỳ Giao, Kim Đồng lôi điêu, Huyền Hỏa yêu bằng, Thương Lan Băng Tinh Thú năm cái vết thương chồng chất viễn cổ Vu thú dị chủng bò lên, nhìn thấy một màn này, hung đồng tử càng kinh hãi, nhịn không được run lẩy bẩy!

Không

Thí Quân từ đằng xa đá vụn bên trong lao ra, tóc tai bù xù, máu chảy dạt dào, thân thể có vết nứt sụp đổ, nhìn tọa kỵ của mình bị trực tiếp oanh sát, gầm thét kinh thiên!

Trần Cuồng căn bản chưa từng để ý tới xa xa Thí Quân, khí tức khóa chặt tại Dao Thiên tuyết loan mấy con viễn cổ Vu thú dị chủng trên thân, tầm mắt nhìn chung quanh, phát ra nhanh như tia chớp khiếp người hào quang, trên thân cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, truyền ra bão táp âm vang thanh âm, uyển như thần ma gầm thét!

"Mấy con nghiệt súc, thần phục vẫn là chết?"

Trần Cuồng quát khẽ, âm như sấm minh, như kinh lôi rơi vào mấy con viễn cổ Vu thú dị chủng trong tai.

Cảm giác được bực này khí tức, nhìn vừa mới bị một quyền oanh bể đầu Kim Tình man hổ, còn lại Thương Lan Băng Tinh Thú chờ năm cái thảm không nỡ nhìn viễn cổ Vu thú dị chủng, hung đồng tử lộ ra hoảng sợ, hồn thú cũng đang run sợ, cuối cùng đều là run lẩy bẩy, chầm chậm ngủ đông ẩn náu trên mặt đất, trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm.

Còn lại mấy cái thanh niên cùng một lớn một nhỏ hai nữ tử cũng bò lên ra tới, đều nhảy lên tầng trời thấp.

Từng cái giờ phút này tóc tai bù xù, đều máu chảy dạt dào, vô cùng chật vật, không còn có lúc trước siêu nhiên khí chất.

Nhìn thấy bọn hắn tọa kỵ của mình cũng theo đó chấn nhiếp, thần phục tại cái kia thanh niên trước mặt.

Một màn này, trong lòng bọn họ hoảng hốt, lưng phát lạnh!

Đi

Thí Quân nộ khí thao thiên, trong mắt tức giận thao thiên, nhưng giờ phút này lại không được sợ hãi, vì đó kinh hãi.

Tộc bên trong cường giả cũng không từng tại phụ cận, những người này thật là đáng sợ!

Đặc biệt là cuối cùng người thanh niên kia, hung tàn đáng sợ.

Giờ phút này không đi, sợ là bọn hắn sẽ thảm hại hơn.

"Thí Quân ca, tọa kỵ của chúng ta làm sao bây giờ!"

Có thanh niên không cam lòng.

Đặc biệt là một lớn một nhỏ hai nữ tử, Dao Thiên tuyết loan có thể là các nàng thích nhất vật cưỡi.

"Trước tụ hợp tộc bên trong cường giả, mau lui lại!"

Thí Quân nghiêm mặt mở miệng, không dám lưu lại, cấp tốc rời đi.

Một nhóm người này quá cường đại đáng sợ, trực giác nói cho hắn biết, cuối cùng ra tay với hắn thanh niên thực lực mạnh mẽ đáng sợ, bọn hắn không phải là đối thủ.

Ở chỗ này ăn phải cái lỗ vốn  chờ tụ hợp tộc bên trong cường giả lại đòi lại không muộn.

"Sưu sưu. . ."

Mấy cái thanh niên không cam lòng, tầm mắt sâm nhiên, tức giận bừng bừng.

Lần này hạ giới vốn là coi là có thể thu hoạch hết thảy, có thể quét sạch tứ phương.

Sự thật cũng là như thế, bọn hắn từ từ hạ giới về sau, này chút rất dân bên trong đương đại, căn bản không chịu nổi một kích.

Nhưng bọn hắn chưa từng nghĩ đến, hôm nay lại gặp phải như thế Waterloo, bọn hắn bại như thế vô cùng thê thảm.

Một lớn một nhỏ hai nữ tử không cam lòng không bỏ, có thể xa nhìn ra tay với bọn họ thanh niên, tên kia thoạt nhìn người vật vô hại, ra tay lại là như vậy hung tàn, thậm chí đối với các nàng không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Nhớ tới vừa mới mình bị đánh bay, các nàng đều riêng phần mình còn lòng còn sợ hãi, phương tâm phát run.

"Liền đi. . ."

Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Triệu An, Vân Vãn Ca chờ đều có chút ngoài ý muốn.

Đám người kia tư thái cao ngạo, nhưng không nghĩ tới đi như vậy dứt khoát.

"Cũng là thông minh!"

Nhìn rời đi một đám người, Trần Cuồng cũng thu liễm trên người khí tức, khóe miệng nhấc lên một chút nụ cười đường cong.

Vỗ vỗ trên thân tiêm nhiễm tro bụi, Trần Cuồng nhìn chung quanh tại bốn phía run lẩy bẩy ẩn núp năm cái viễn cổ Vu thú dị chủng, đối Ninh Thanh Vân cùng Lãnh Y Ngưng nói: "Tử Huyết Quỳ Giao cùng Dao Thiên tuyết loan thích hợp các ngươi, liền cho các ngươi về sau thay đi bộ đi.".