Chương 725: Một khối đá

Chương 725: Một khối đá

"Kim Đồng lôi điêu thích hợp Đệ Cửu Khuyết!"

"Thương Lan Băng Tinh Thú thích hợp Lãnh Ngạo Sương!"

"Huyền Hỏa yêu bằng thích hợp Vân Vãn Ca!"

Năm cái viễn cổ Vu thú dị chủng, Trần Cuồng phân biệt cho Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Vân Vãn Ca, Lãnh Ngạo Sương năm người thay đi bộ.

Đây cũng là Trần Cuồng thu phục này năm cái viễn cổ Vu thú dị chủng một trong những mục đích.

Mặt khác, Thần Vu sơn mạch cũng là thời điểm nuôi nhốt một chút lớn mạnh một chút Vu thú.

"Đa tạ Thiếu gia!"

"Đa tạ môn chủ!"

Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Vân Vãn Ca, Lãnh Ngạo Sương chờ mừng rỡ.

Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết tại Thiên Diễm thánh quốc cùng Đạo Kiếm tông, cũng riêng phần mình có vật cưỡi.

Dùng bọn hắn lúc trước thân phận địa vị, vật cưỡi cũng còn bất phàm, bất quá cũng tuyệt đối mạnh bất quá này mấy con viễn cổ Vu thú dị chủng.

Người khác không ngừng hâm mộ, nhưng cũng đều rõ ràng, vật cưỡi cùng tự thân thuộc tính cũng có được quan hệ.

Này chút viễn cổ Vu thú dị chủng vật cưỡi, tương đối phù hợp Ninh Thanh Vân cùng Vân Vãn Ca đám người.

Về sau có thích hợp, môn chủ cũng khẳng định sẽ cho các nàng tìm.

Mà lại các nàng chính mình cũng có thể đi vài chỗ thu phục.

Lãnh Y Ngưng mắt sương vui mừng, cái kia Dao Thiên tuyết loan đẹp mắt nhất, về sau nhưng chính là tọa kỵ của nàng, vui vẻ không thôi.

"Ăn trước thịt hổ, hổ cốt nấu canh!"

Trần Cuồng bắt đầu an bài, mặc dù mọi người chuẩn bị không ít thịt rừng trở về, có thể không sánh bằng đầu này Kim Tình man hổ.

Nghe vậy, không cần Trần Cuồng an bài, Quách Tú đám người liền bắt đầu xử lý Kim Tình man hổ, cắt thịt đi da thanh tẩy.

Lục giai trung kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, này không chỉ có là ăn ngon, còn đối tự thân có không ít chỗ tốt.

Đến mức vừa mới đánh trở về thịt rừng, mặc dù cũng là có chút Vu thú, có thể chỗ nào so đến được Kim Tình man hổ!

Một lát sau, hết thảy sẵn sàng, Trần Cuồng khung dùng lửa đốt thịt, xuất ra có đâu dược đỉnh nấu canh, kèm theo bảo dược Linh diệp cùng hương liệu.

Theo thời gian trôi qua, nồng đậm mùi thịt tràn ngập mười dặm, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Kim Đồng lôi điêu, Dao Thiên tuyết loan, Tử Huyết Quỳ Giao chờ viễn cổ Vu thú dị chủng, nhìn này một đám hạ giới rất dân, từng cái hung hãn như vậy hung tàn, mà lại tư thế kia rõ ràng không phải lần đầu tiên làm như vậy, từng cái hồn thú nhịn không được run rẩy, run lẩy bẩy.

Nếu là chúng nó không thần phục, sợ là giờ phút này cũng đã thành thịt nướng, bị hầm thành bảo canh.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia mùi thịt nồng đậm, đây cũng quá thơm, nhịn không được từng cái âm thầm đến nuốt nước miếng.

"Bắt đầu ăn!"

Kéo xuống lớn nhất khối hổ thịt đùi, Trần Cuồng ngồi ở một khối ụ đá lớn nhỏ trên tảng đá, trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân chờ có thể đều đã xe nhẹ đường quen, căn bản không có bất luận cái gì khách khí, ăn như gió cuốn, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn canh.

Thanh Ngưu cũng ăn thịt, những cái kia hổ cốt cơ hồ đều là nó, cũng là gặm ăn như gió cuốn.

"Thiếu gia, vừa mới những cái kia là ai, đều không kém!"

Ăn như gió cuốn bên trong, Quách Tú mở miệng hỏi.

Lúc trước cái kia thất cái nam nữ trẻ tuổi nhường Quách Tú có chú ý, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong cùng thế hệ, cũng không có như vậy thực lực.

Mà lại rất rõ ràng, bảy người kia công pháp và khí tức, cũng tuyệt không phải đến từ một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn.

"Cũng bất quá là người bình thường, chỉ bất quá cưỡng ép phá vỡ lối đi, bị người đưa vào."

Trần Cuồng không có để ý, đã sớm biết bảy người kia lai lịch.

"Thiếu gia, chẳng lẽ bảy người kia, liền là đến từ..."

Ninh Thanh Vân động dung, Ninh Chấn Đình Lão Vương đến Tinh Vân môn thời điểm, đã từng cùng hắn nâng lên một việc.

Bởi vậy, Ninh Thanh Vân cũng mơ hồ biết bảy người kia lai lịch.

Mà như thế nói đến, những cái kia trong truyền thuyết là thật.

Thế gian này rất lớn, ba hải sáu lục bất quá là một bộ phận, mà lại thế giới bên ngoài càng rộng lớn hơn cuồn cuộn, nhân kiệt ở đó thiên kiêu cũng càng cường đại hơn.

Trần Cuồng đối Ninh Thanh Vân nhẹ gật đầu, biểu thị ngầm thừa nhận cáo tri.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại, thậm chí là Đệ Cửu Khuyết, giờ phút này cũng đều ánh mắt lập tức nổi lên nghi ngờ.

"Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cũng không phải là này toàn bộ thế giới, thế giới này rất lớn, các ngươi biết ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, vào thời viễn cổ liền đã bị phong ấn ngăn cách."

Trần Cuồng đem Khung Thiên chiến đài bên trên biết được hết thảy, cũng gần như cáo tri mọi người.

Tà ma đột kích, phiến thiên địa này lâm vào huyết chiến, ra khó có thể tưởng tượng thảm trọng đại giới, hội tụ thành một khúc âm vang bi ca.

Cuối cùng vô số cường giả giao cho máu tươi làm đại giá, cuối cùng rồi sẽ tà ma đánh lui.

Nhưng lớn phiến thiên địa sơn hà vỡ nát, linh khí khô kiệt, hóa thành phế tích.

Nhưng này chút đại tộc thế lực lớn, đại giáo tông môn, lại đột nhiên mỗi người chiếm lấy một phương còn lại sinh cơ chỗ, đem rất nhiều sinh linh khu trục tại bên ngoài, trục xuất tới này tối vi đất nghèo ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, cũng đồng thời trấn thủ bị đánh lui tà ma.

Tất cả những thứ này nhường Thần nhân cộng phẫn, vô số sinh linh lửa giận xông tiêu, phấn khởi phản kháng, tề tụ tất cả lực lượng đem ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực tự phong, đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn, đem những cái kia đại tộc tông môn đảo ngược ngăn cách tại bên ngoài, chặt đứt lối đi.

"Khốn kiếp, thật quá mức!"

Khi biết được tất cả những thứ này, biết được này chút che giấu, mọi người xúc động, tức giận bừng bừng.

Nghiêm khắc nói đến, bọn hắn tiền bối cũng đều là người bị hại, từng bị người mưu hại.

Chúng người vì đó tầm mắt giận dữ, trong lòng cực kỳ bi ai.

Vô số tiên dân tiền bối cường giả dùng máu tươi làm đại giá đánh lui tà ma, nhưng này chút đại tộc thế lực lớn chiến trường một phương, lại là ngược lại đem người ngăn cách tại cằn cỗi man hoang chi địa, hạng gì làm lòng người rét lạnh!

"Lần sau lại để cho ta gặp được, tất nhiên sẽ không khách khí!"

Ninh Thanh Vân sợi tóc vũ động, tầm mắt nhập vào xuất ra kim quang, hắn tiền bối cũng là lúc trước người bị hại.

"Tức giận sao, vậy liền hảo hảo tu luyện đi, phong ấn đã buông lỏng, hiện tại tới là một chút cùng thế hệ, có lẽ sau đó không lâu, liền sẽ có mạnh hơn tiến đến, mà lại những người kia trăm phương ngàn kế nghĩ muốn đi qua, cũng không phải tới du sơn ngoạn thủy, từng cái có mưu đồ!"

Trần Cuồng lau miệng, đánh tốt nha tế, đột nhiên vỗ vỗ dưới mông tảng đá, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào, ta ứng nên nói có đúng không?"

Vốn là lòng đầy căm phẫn, tức giận không thôi Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người, nhìn thiếu gia "Môn chủ" thế mà cùng tảng đá nói đến lời đến, cũng đều âm thầm mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tảng đá liền là tảng đá, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Không cho điểm đáp lại sao, này có thể vậy liền không tốt lắm, ta sẽ hiểu thành ngươi cố ý không tôn trọng ta!"

Trần Cuồng y nguyên chậm rãi nói.

"Thiếu gia, ngươi tại cùng ai nói chuyện đâu?"

Lãnh Y Ngưng nhịn không được hỏi, đánh giá bốn phía, cũng không có người nào khác tồn tại, tảng đá kia thoạt nhìn cũng rất bình thường, không có có chỗ gì đặc biệt.

Trần Cuồng chỉ chỉ dưới mông tảng đá, nói: "Ta tại cùng khối này tảng đá vụn nói chuyện!"

"Một khối đá..."

Lãnh Y Ngưng càng kì quái, cẩn thận quan sát tảng đá kia, hoàn toàn chính xác hết sức bình thường, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Đại gia cũng đều tầm mắt nghi hoặc, lập tức vây quanh tảng đá quan sát.

Đệ Cửu Trích Nguyệt còn cố ý lấy tay gõ gõ, đích thật là một khối đá bình thường không thể nghi ngờ, bình thường không thể phổ thông hơn nữa..