Chương 726: Một con rùa đen, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu

Chương 726: Một con rùa đen, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu

Trần Cuồng y nguyên bệ vệ ngồi tại trên tảng đá, đối Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Đệ Cửu Khuyết chờ lời nói thấm thía nói: "Thế gian này rất lớn, ngoại trừ khắp nơi tràn đầy hung hiểm bên ngoài, còn tới chỗ có lừa đảo, đặc biệt là có chút không thể không phòng sinh linh, thoạt nhìn trung thực, nhưng nếu là thật tin tưởng chúng nó, cái kia cuối cùng làm sao bị bán cũng không biết, bị chúng nó bán, ngươi sẽ còn giúp chúng nó kiếm tiền."

"Thiếu gia, nghe nói thiên vu trên núi có một cái Hồ tộc, là nhất sẽ mê hoặc tâm trí của con người, xem như ngươi lừa đảo sao?"

Quách Tú tò mò hỏi.

Thiên Vu sơn, đó cũng là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn một trong.

Nhưng Thiên Vu sơn có chút đặc thù, nơi đó có rất nhiều Vu thú chủng tộc chiếm cứ, trình độ nào đó tới nói, rất nhiều nhân loại cũng không muốn đi qua.

"Hồ tộc chẳng qua là Mị mê hoặc lòng người, cũng không thiếu gian trá hạng người, nhưng coi như cũng không tính là gì, ít nhất ngươi vừa thấy được liền sẽ đề phòng."

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Trên đời này một loại ô quy, là nhất thiện lừa gạt, thoạt nhìn trung thực, trên thực tế lại là một bụng hãm hại lừa gạt, lừa gạt người chết không đền mạng."

Trên thực tế, Trần Cuồng thực sự nói thật.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng từng chiếm được ba giọt Thái Sơ chân thủy, bỏ ra không ít đại giới mới từ một cái lão quái trong tay hố tới, cũng tính kế thật lâu.

Cuối cùng nhường người lão quái kia xuất ra ba giọt, đây đã là muốn người lão quái kia nửa cái mạng.

Mà người lão quái kia liền là một con rùa đen!

Một đầu tính toán thiên hạ, tính toán vài vạn năm thế gian ô quy.

Cái kia ô quy không biết hãm hại lừa gạt nhiều ít người, lại một mặt trung hậu đàng hoàng, người vật vô hại.

"Ô quy gạt người?"

Đại gia trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Tại thế nhân trong lòng, ô quy làm sao cũng cùng hãm hại lừa gạt không liên lạc được một khối.

Đặc biệt là Huyền Vũ nhất tộc, đó còn là Chí Tôn thần thú, cùng Chân Long Thần Phượng kỳ danh.

"Dĩ nhiên, bằng không các ngươi coi là ô quy làm sao có thể sống lâu như vậy."

Trần Cuồng nghiêm mặt gật đầu, sau đó vỗ vỗ ngồi tảng đá, nói: "Ngươi nói xem, ta nói đúng không?"

"Nói hươu nói vượn, chúng ta quy tộc làm sao có thể gạt người!"

Tảng đá đáp lại, mở miệng truyền âm, thanh âm lộ ra hết sức xúc động.

"Ông trời ơi, tảng đá mở miệng nói chuyện!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng, Triệu An đám người nhất thời giật mình.

Tảng đá kia thế mà thật nói chuyện.

"Ta cho là ngươi còn có thể nhẫn đâu, cuối cùng bỏ được mở miệng sao."

Trần Cuồng mỉm cười, tựa hồ đã sớm biết tảng đá kia bí mật.

"Ngươi nhanh tránh ra, ngươi ngồi trên người ta!"

Tảng đá bắt đầu phát sáng, truyền ra gợn sóng, thanh âm mang theo vài phần thanh thúy, nhưng lại rất thâm trầm.

Trần Cuồng chưa từng nhiều lời, trực tiếp đứng dậy.

Trên tảng đá tràn ngập ra hào quang, có khí tức cổ xưa gợn sóng.

Cuối cùng tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, tảng đá hóa thành một đầu ước chừng người trưởng thành lớn chừng bàn tay một con rùa đen.

Mà khi nhìn thấy này con rùa đen, Kim Đồng lôi điêu cùng Dao Thiên tuyết loan những vật này chất viễn cổ Vu thú dị chủng lập tức biến sắc.

Chúng nó nhưng biết, lúc trước truy có thể là này con rùa đen, nhưng cả một tộc bên trong nhiều người như vậy, nhưng cũng một mực không có đắc thủ.

Mai rùa bên trên có hào quang nhàn nhạt gợn sóng, giống như người chi sau đứng thẳng, chân trước nhô ra, giống như là chống nạnh, thật dài cổ chỗ sâu mai rùa, đầu nhỏ bên trên đen nhánh hai con ngươi đánh giá Trần Cuồng, con mắt trừng rất lớn, thở phì phò nói: "Ta một con rùa đen, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu!"

"Không có ý đồ xấu, vậy ngươi che lấp cái gì." Trần Cuồng thản nhiên nói.

"Ngươi sớm liền nhìn ra ta?" Ô quy nhấc cái đầu, chất vấn Trần Cuồng nói.

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, giờ phút này tầm mắt cũng một mực đánh giá này con rùa đen, hai con ngươi chỗ sâu có khó được hào quang gợn sóng, mang theo vài phần nghi hoặc vẻ suy tư.

"Ngươi quá phận, ngươi biết là bản Quy gia, ngươi còn dám làm trên người của ta, ngươi đây là tại khiêu khích ta, quá nhục nhã người... Không đúng, nhục nhã bản Quy gia!"

Ô quy thở phì phò, con mắt giống như là muốn toát ra hỏa tới, nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nộ khí đằng đằng, một cái chân trước trực chỉ Trần Cuồng, bộ dáng này lại là có mấy phần buồn cười, nhường Lãnh Y Ngưng, Quách Tú đám người nín cười không tuấn.

Không để ý đến này con rùa đen tức giận, Trần Cuồng ung dung hỏi: "Mấy người kia hẳn là đang tìm ngươi a?"

"Tìm ta lại như thế nào, chỉ bằng mấy người bọn hắn tìm tới ta có thể làm được gì, huống chi bản Quy gia đại nhân có đại lượng, lười nhác cùng bọn hắn so đo mà thôi."

Ô quy ngẩng lên đầu, mang theo vài phần hung hăng càn quấy cùng khinh thường, nhưng tầm mắt lập tức nhìn chung quanh Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân các loại, Đệ Cửu Khuyết, đôi mắt nhịn không được có chút chấn kinh, giống như là tại tự lẩm bẩm, nói: "Hoàng Long chiến thể, Khôn Huyền chiến thể, Chân Long chiến thể, còn có... Tiên Thiên kiếm thai khắc lên mạnh mẽ kiếm trận... Lần này giới lại có nhiều như vậy loại thể chất này, khó trách Đạm Đài gia cái gọi là nhân kiệt thiên kiêu không phải là đối thủ."

Nghe vậy, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, cùng Đệ Cửu Khuyết đám người nhất thời biến sắc.

Này con rùa đen thế mà liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của bọn hắn, đây tuyệt đối không bình thường.

Ô quy tự mình lẩm bẩm, cuối cùng tầm mắt nhìn Trần Cuồng, quay tròn trong đôi mắt có quang mang gợn sóng, lộ ra vẻ nghi hoặc, không có để lại dấu vết hào quang chớp mắt là qua, nói một mình nói: "Thế mà nhìn không thấu, nhưng rất nguy hiểm, trên thân tràn đầy rất nhiều bí mật, chẳng lẽ là những địa phương kia tới người sao? Cũng không giống, này mảnh man hoang chi địa bị ngăn cách, đây là hạ giới, không có khả năng có những địa phương kia người."

"Những địa phương nào?"

Trần Cuồng có nhiều hứng thú hỏi.

"Không có gì."

Ô quy lấy lại tinh thần, giơ lên đầu nhỏ nhìn Trần Cuồng, nói: "Bản Quy gia lười nhác cùng ngươi so đo, đi trước một bước."

Tiếng nói vừa ra, ô quy quanh thân phát sáng, như là hóa thành một vệt cầu vồng, trực tiếp phá không rời đi.

"Thiếu gia, này loại ô quy là lai lịch gì, tựa hồ biết rất nhiều chuyện."

Ninh Thanh Vân mở miệng, dưới trực giác, này con rùa đen tuyệt đối không phải bình thường ô quy đơn giản như vậy.

"Nó thật không đơn giản, hẳn là có rất lớn lai lịch, về sau gặp được này con rùa đen, nó không cùng các ngươi là địch, các ngươi cũng chớ trêu chọc nó."

Trần Cuồng vẻ mặt khôi phục như thường, báo cho Ninh Thanh Vân mọi người, cuối cùng nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, hồi trở lại Tinh Vân môn đi."

"Bò....ò...!"

"Ngao ô!"

Một lát sau, Thanh Ngưu gầm nhẹ, Dao Thiên tuyết loan chờ gào thét, đằng không rời đi.

Theo Trần Cuồng một nhóm sau khi rời đi không đến bao lâu, nơi xa một đầu kẽ đất bên trong, một đầu đầu nhỏ nhô ra, chính là mới vừa rồi rời đi ô quy.

"Quá kì quái, hạ giới tại sao có thể có như thế một đám kinh người gia hỏa, còn đều đi theo tiểu tử kia, xem ra trên người tiểu tử kia cất giấu đại bí mật."

Ô quy nói một mình lấy, ngóc lên đầu nhỏ bên trên, tầm mắt quay tròn chuyển động, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa.

Hồi trở lại Tinh Vân môn trên đường, Trần Cuồng theo Tử Huyết Quỳ Giao, Dao Thiên tuyết loan chờ viễn cổ Vu thú dị chủng trong miệng, biết được một ít chuyện.

Chúng nó đến từ Đạm Đài gia, hạ giới tới, người ở đó tự xưng là thượng giới, xưng ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực các vùng vị phản, xưng hô ba hải sáu lục bên trên người làm phản dư nghiệt hoặc là rất dân..