Chương 727: Gọi Trần Cuồng ra tới

Chương 727: Gọi Trần Cuồng ra tới

Phía trên thế giới rất lớn, bao la vô cùng.

Này ba hải sáu lục bên trên, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cái gọi là thập đại Chiến Đạo thánh địa, tại thượng giới tựa hồ cũng không tính là cái gì.

Thế giới kia rộng lớn khôn cùng, có rất nhiều cường đại thế lực, Chiến Đạo hưng thịnh, thiên địa linh khí tràn đầy nồng đậm, Thánh Tôn tu vi người như mây.

Rất nhiều đại thế lực bên trong, đều có Thánh cảnh cường giả tọa trấn.

Mà cao cấp nhất cùng cổ xưa nhất thế lực, có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia danh xưng.

Đó là sừng sững trên thế gian cường đại nhất chín đại thế lực, tồn tại vô số năm.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, phân biệt là Linh Thiên cung, Hạo Thiên cổ quốc, song thần giáo, Thanh Vân giáo, Vạn Kiếm tông, Thương Hải tông, Cơ gia, Đạm Đài gia, Thân Đồ nhà.

Cái kia chín đại thế lực bên trong, đều có siêu thoát tại bên ngoài Thần cảnh cường giả tọa trấn!

"Thần cảnh!"

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú chờ trố mắt.

Thánh cảnh, tại ba hải sáu lục phía trên chẳng qua là truyền thuyết.

Mà tại cái kia cái gọi là thượng giới, thật tồn tại Thần cảnh cường giả, cái kia đến cường đại đến mức nào!

Trước đây không lâu gặp được cái kia bảy cái thanh niên nam nữ, chính là lần này Đạm Đài gia hạ giới tới người.

Đạm Đài gia hạ giới, tới không ít tuổi trẻ một đời, có cường giả hộ đạo.

Đến Côn Bằng hải vực, lại không nghĩ rằng Đạm Đài gia gặp phải chuyện quỷ dị, mấy cái Đạm Đài gia tử đệ túi càn khôn bị lặng yên không một tiếng động bao phủ hết sạch.

Có Đạm Đài gia cường giả phát hiện một tia tung tích, phân biệt truy tìm.

Đạm Đài Thí Quân bảy người một đường truy tung đến hoang vu hung vực, phát hiện có thể là một con rùa đen, nhưng lại căn bản là không có cách làm sao, cuối cùng chính là gặp phải Tinh Vân môn một nhóm.

Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt... Là trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh, các nàng hôm nay mới biết này chút viễn cổ bí mật, biết rất nhiều che giấu.

Làm Trần Cuồng một nhóm trở lại Tinh Vân môn, nhìn thấy Dao Thiên tuyết loan cùng Tử Huyết Quỳ Giao chờ mấy con đều đến lục giai viễn cổ Vu thú dị chủng, toàn bộ Tinh Vân môn bị kinh động, rất nhiều đệ tử tò mò, liền Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Hướng Thiên Tiếu Đại hộ pháp chờ cũng đều hiếu kỳ tới.

Liên quan tới một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ sự tình, Trần Cuồng cũng thuận tiện cùng Ôn Thanh Hàn, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng đám người đề cập.

Hiện tại đã có người hạ giới, sợ là rất nhanh, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực liền sẽ đều triệt để biết, sớm biết một chút tình huống, cũng là chuyện tốt.

Biết được tất cả những thứ này, Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng bọn người rất khiếp sợ, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Vào đêm, Nam Kình Thiên trong sân, Trần Cuồng khoan thai mà ngồi.

"Thần cảnh!"

Nam Kình Thiên cũng biết hết thảy, tang thương hai con ngươi hào quang lấp lánh.

"Truyền thuyết cũng không phải là không có lửa thì sao có khói."

Trên thực tế, Nam Kình Thiên sống nhiều năm như vậy, đã từng đã nghe qua một chút tại nghe đồn, biết một chút che giấu, hoài nghi đương thời cũng không phải là chỉ có ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, còn có mênh mông hơn thế giới, chỉ không cách nào xác định.

"Dù ai cũng không cách nào đặt chân thần đồ, đó là phiến thiên địa này tự phong, Thiên Đạo có thiếu, hiện tại phong ấn đã mở ra, không cần quá lâu, thì có thể có người đột phá Thần cảnh!"

Trần Cuồng mở miệng.

Lúc trước Nam Kình Thiên một mực vô pháp đột phá Thần cảnh, cuối cùng dốc hết tiền đánh cược một lần, mong muốn leo lên Khung Thiên chiến đài tìm kiếm cái kia một đầu thần đồ.

Khi đó, Trần Cuồng mặc dù có chút hoài nghi trong thiên địa này có chút vấn đề, nhưng còn vô pháp triệt để khẳng định.

Leo lên Khung Thiên chiến đài về sau, rất nhiều vấn đề mới hoàn toàn ở trong lòng nhận định.

"Thế giới kia hẳn là sẽ rất lớn đi."

Nam Kình Thiên cảm xúc phun trào, đối với hắn mà nói, lúc trước Khung Thiên chiến đài bên trên dốc hết tiền đánh cược một lần, gì không phải là sống nhiều năm như vậy, ba hải sáu lục tăng thêm hoang vu hung vực, đối với hắn mà nói đã không có cái gì khiêu chiến, hết thảy trở nên hơi choáng.

Hiện tại xác định ba hải sáu lục phía trên còn có càng tốt đẹp hơn bao la hùng vĩ thế giới, này với hắn mà nói, gì không phải là một loại mới khiêu chiến.

"Có cơ sẽ đi qua nhìn một chút."

Trần Cuồng mở miệng, có người có thể tới, cái kia liền có thể vượt qua, theo phong ấn kết giới dần dần tan biến, đến lúc đó càng thêm đơn giản.

Theo Nam Kình Thiên sân nhỏ rời đi, đã đêm khuya.

Một đêm không nói gì mà bình tĩnh.

Sáng sớm hôm sau, triều dương mọc lên ở phương đông, rặng mây đỏ trải ra, tĩnh mịch mà yên tĩnh.

Nhưng này phần tĩnh mịch cùng yên tĩnh rất nhanh bị đánh phá.

Có người tới, trùng trùng điệp điệp tới không ít người, đi thẳng đến Tinh Vân môn bên ngoài.

"Ngao ô!"

Rống

Không ít mạnh mẽ Vu thú đứng vững tại Tinh Vân môn bên ngoài, hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt, thân bên trên tán phát lấy khí tức cường đại.

Này chút Vu thú đều là viễn cổ Vu thú dị chủng, hung hãn khí tức làm cho Tinh Vân môn phụ cận bên trong dãy núi Vu thú run lẩy bẩy, ẩn núp không ra.

Cũng làm cho Tinh Vân môn ngoài sơn môn đệ tử phát run, sắc mặt trắng bệch.

Này chút viễn cổ Vu thú dị chủng lôi kéo chiến xa, có không ít khí tức cường đại thân ảnh mà đứng.

Cũng có đệ tử trẻ tuổi trực tiếp ngồi cưỡi Vu thú, khí tức lăng lệ.

Tới chính là Vạn Kiếm tông người, trong đó đại bộ phận đều là Vạn Kiếm tông đệ tử trẻ tuổi, nhỏ bất quá mười tám mười chín tuổi, lớn hơn một chút cũng ước chừng hai lăm hai sáu tả hữu.

Cái này tuổi trẻ Vạn Kiếm tông đệ tử, nam thần thái anh bạt, nữ mời đình xinh đẹp nho nhã, sạch diễm thoát tục, quần áo bên trên đều là thêu lên giống nhau như đúc kiếm văn huy chương.

Có Đạo Kiếm tông cường giả cùng đệ tử cũng ở tại chỗ, nhưng đứng tại Vạn Kiếm tông cường giả cùng đệ tử trước mặt, tầm mắt cung kính cũng kiêng kị.

"Man hoang chi địa  bình thường sơn môn."

Một đường tới chỗ này, Vạn Kiếm tông đệ tử càng khinh thị.

Cùng thượng giới so sánh, này hoang vu hung vực càng là so với ba hải sáu lục còn muốn cằn cỗi hoang vu.

Này Tinh Vân môn cùng Vạn Kiếm tông so sánh, đó chẳng khác nào là đom đóm so sánh trăng sáng, căn bản không có cái gì có thể so tính.

Dạng này động tĩnh, có tin tức đã sớm truyền đến Tinh Vân môn.

Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu đã bị kinh động, sớm đã đến Tinh Vân môn bên ngoài.

Tới đồng thời, có nguyên bản hai cái Nhật Nguyệt cốc Thánh Tôn cường giả cũng lưu tại Tinh Vân môn, giờ phút này cũng bị Ôn Thanh Hàn thông tri, đến Tinh Vân môn ngoài sơn môn tọa trấn.

"Gọi Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết ra tới!"

Đạo Kiếm tông bên trong, Du Kinh Sính đi ra đối Tinh Vân môn khiêu chiến.

Hắn cảm thấy ôm vào lấy đùi, có dựa vào cùng át chủ bài, tư thái cao ngạo.

Bất quá ở sâu trong nội tâm, Du Kinh Sính vẫn là có kiêng kỵ, không dám tiếp xúc quá gần.

Tinh Vân môn hiện tại có thể là có bốn tôn Thánh cảnh cường giả, trong đó song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cùng nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cái kia hai cái càng là hung danh hiển hách.

"Thứ đồ gì, ta Tinh Vân môn môn chủ, há lại ngươi có thể gọi thẳng tên huý!"

Hướng Thiên Tiếu một tiếng quát khẽ, thanh âm xen lẫn chiến khí, đinh tai nhức óc!

Này Đạo Kiếm tông Du Kinh Sính, Hướng Thiên Tiếu là tại Khung Thiên chiến đài bên trên thấy qua.

Một cái Đạo Kiếm tông tiểu bối, Khung Thiên chiến đài bên trên còn bài danh rất bình thường, lại dám gọi thẳng môn chủ tên, Hướng Thiên Tiếu có thể nhịn không được.

Đệ Cửu Khuyết từng bị ép tự phế tu vi, đạo cơ nổ tung, sự tình truyền ra về sau, toàn bộ Tinh Vân môn đối Đạo Kiếm tông hiện tại có thể không có cảm tình gì.

Ngươi

Du Kinh Sính sắc mặt âm trầm khó coi, vốn là muốn tại Vạn Kiếm tông trước mặt có chỗ biểu hiện, chưa từng Tinh Vân môn như vậy bá đạo cuồng vọng.

"Thượng giới Vạn Kiếm tông đến đây, ta khuyên các ngươi vẫn là thức thời một chút, gọi Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết ra tới, nếu là chậm trễ khách quý, đến lúc đó các ngươi đã có thể hối hận không còn kịp rồi!"

Cố nén lửa giận trong lòng, Du Kinh Sính tiếp tục mở miệng..