Chương 728: Ở đâu ra a miêu a cẩu

Chương 728: Ở đâu ra a miêu a cẩu

Có Vạn Kiếm tông tại, hôm nay Trần Cuồng nhất định cắm không thể nghi ngờ, Đệ Cửu Khuyết cũng đem tự ăn ác quả.

Hắn Du Kinh Sính không có được nữ nhân, Trần Cuồng cũng giống vậy đến không đến, ngày đó tại Linh Thần điện chịu nhục nhã, hôm nay muốn đòi lại gấp bội lần.

"Nghĩ muốn gặp chúng ta môn chủ, vậy trước tiên trình lên bái thiếp, chúng ta sẽ cáo tri môn chủ, nếu là môn chủ nguyện ý gặp các ngươi, vậy các ngươi tự nhiên rõ ràng!"

Hướng Thiên Tiếu mở miệng, đến mức môn chủ có gặp hay không, đó là sự tình phía sau.

Mong muốn thấy môn chủ, vậy sẽ phải trình lên bái thiếp.

Hướng Thiên Tiếu biết Vạn Kiếm tông lai lịch, có thể thì tính sao, Tinh Vân môn môn chủ cũng không phải người nào muốn gặp thì gặp.

Huống chi này Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông loại khí thế này rào rạt tới, rõ ràng kẻ đến không thiện, nhưng không có đem Tinh Vân môn để ở trong lòng.

"Kiêu ngạo thật lớn, man hoang chi địa nho nhỏ sơn môn, thế mà còn cuồng vọng như vậy, ta chính là Vạn Kiếm tông thân truyền đệ tử, chúng ta Vạn Kiếm tông đi ra, coi như là các ngươi cái gọi là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn thập đại Chiến Đạo thánh địa chi chủ, cũng phải đi ra thân nghênh. Cáo tri cái kia Trần Cuồng, đến đây thấy ta, ta tính nhẫn nại có hạn!"

Vạn Kiếm tông bên trong, một cái kiệt ngạo thanh niên ngồi cưỡi viễn cổ Vu thú dị chủng, tư thái cao ngạo, hoàn toàn không đem Tinh Vân môn không để trong mắt, tự phụ mà khinh miệt, cao cao tại thượng.

"Vạn Kiếm tông lại như thế nào, ngươi một tên tiểu bối cũng dám lớn lối như vậy, không có bái thiếp, vậy thì đi thôi!"

Hướng Thiên Tiếu không sợ.

Vạn Kiếm tông lại như thế nào, còn chưa từng thấy chính mình môn chủ sợ qua người nào.

"Nho nhỏ rất dân, ngươi dám khinh thị ta!"

Này kiệt ngạo thanh niên sắc mặt đại biến, tại Đạo Kiếm tông bên trong, Đạo Kiếm tông cường giả đều muốn khách khách khí khí với hắn, chưa từng nghĩ đến cằn cỗi hoang vu hung vực bên trên, này Tinh Vân môn một người thế mà như vậy khinh thị hắn, không đem hắn không để trong mắt.

"Không phải khinh thị ngươi, là căn bản không đem ngươi không để trong mắt, ở đâu ra a miêu a cẩu, cũng dám ở ta Tinh Vân môn kêu gào!"

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng một đạo thanh âm thản nhiên truyền ra, rõ ràng điếc tai, vang vọng Tinh Vân môn bên ngoài.

"Gặp qua môn chủ!"

Một đám Tinh Vân môn đệ tử lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn về phía sau, nơi đó có thân ảnh lướt đến, chính là môn chủ tới.

Trần Cuồng tới, mười mấy đạo thân ảnh đằng không, rơi thẳng vào Tinh Vân môn ngoài cửa lớn.

Trần Cuồng đi đầu, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết đứng ở hai bên, sau lưng còn có Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người.

"Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, ở đây Đạo Kiếm tông người còn nhịn không được vô cùng lo sợ.

Tên người bóng cây, nhớ tới Trần Cuồng chỗ đã làm hết thảy, bọn hắn liền vì đó run sợ, âm thầm kiêng kị.

"Chư vị đại nhân, hắn liền là Trần Cuồng, cái kia chính là ta Đạo Kiếm tông Tiên Thiên kiếm thai Đệ Cửu Khuyết!"

Du Kinh Sính cáo tri Vạn Kiếm tông, khi nhìn thấy Trần Cuồng, trong mắt tức giận chính là khó mà ức chế.

Lúc trước loại kia nhục nhã, đó là hắn suốt đời sỉ nhục.

"Tiên Thiên kiếm thai!"

Vạn Kiếm tông tầm mắt, lập tức rơi vào Đệ Cửu Khuyết trên thân.

Có nhãn lực hơn người người, đã nhìn ra một chút mánh khóe, âm thầm động dung biến sắc.

Khi nhìn thấy Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân đám người, Vạn Kiếm tông người cũng giống vậy âm thầm động dung.

Từng cái Vạn Kiếm tông đệ tử khí chất siêu nhiên, đều là tựa như nhân trung long phượng, có thể giờ phút này đứng tại Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết đám người trước mặt, lập tức ảm đạm phai mờ.

Cho dù là cùng Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Vân Vãn Ca, Mặc Lam chờ so sánh, Vạn Kiếm tông những người này Long Phượng, vậy mà cũng phải kém hơn tối tăm.

"Ta cùng Đạo Kiếm tông tái vô quan hệ!"

Đệ Cửu Khuyết mở miệng, dung mạo thanh lãnh, khí chất cao ngạo mang theo vài phần Lăng sắc.

Nàng vừa mới nghe được Du Kinh Sính, giờ phút này trực tiếp biểu lộ tư thái, đã cùng Đạo Kiếm tông lại không còn bất kỳ quan hệ gì.

Mấy câu nói như vậy, nhường Đạo Kiếm tông bên trong có lòng người đầu tối run rẩy.

Không hề nghi ngờ, Đệ Cửu Khuyết đằng không buông xuống, đã đã chứng minh tuyệt không phải phế nhân.

Mà lại giờ phút này Đạo Kiếm tông tới cường giả có khả năng cảm giác được, Đệ Cửu Khuyết so với hai năm trước thời điểm, trên thân cái kia trong lúc vô hình khí tức càng thịnh lúc trước, thậm chí để bọn hắn đều có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Không hề nghi ngờ, Đệ Cửu Khuyết tựa hồ trở nên càng thêm bất phàm cùng mạnh lớn.

Nhưng khi đó bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, Đệ Cửu Khuyết đã tự phế tu vi, băng liệt đạo cơ, này để bọn hắn có chút khó tin.

"Đệ Cửu Khuyết, ngươi tự phế tu vi, đạo cơ nổ tung, đó cùng Đạo Kiếm tông tự nhiên không quan hệ, có thể ngươi bây giờ cũng không phải là như thế đi, vậy ngươi liền vẫn là Đạo Kiếm tông người, ngươi là muốn phản tông sao!"

Du Kinh Sính lạnh lùng nhìn thẳng Đệ Cửu Khuyết, dạng này một cái khiến cho hắn trầm luân nữ nhân, so với hai năm trước càng chói mắt, động tâm hồn người, nghĩ đến hai năm này Đệ Cửu Khuyết ngày ngày hầu ở Trần Cuồng bên người, trong lòng liền mơ hồ làm đau.

"Ta tất cả mọi thứ ở hiện tại, cùng Đạo Kiếm tông đã không quan hệ!"

Đệ Cửu Khuyết lạnh giọng mở miệng.

"Khặc khặc, ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ sao, không có Đạo Kiếm tông, ngươi ở đâu ra hôm nay!"

Du Kinh Sính gằn giọng nói.

"Này còn chưa tới phiên ngươi mở miệng!"

Vạn Kiếm tông bên trong, vừa mới bị Trần Cuồng quát lớn thanh niên sắc mặt âm trầm trừng Du Kinh Sính liếc mắt.

Một ánh mắt, Du Kinh Sính biến sắc, không còn dám nhiều lời.

"Ngươi chính là cái kia Trần Cuồng sao, vừa mới bất kính với ta, xem ở đã có người dự định ngươi tùy tùng mức, đối ta dập đầu nhận lầm, ta có khả năng không truy cứu!"

Thanh niên ngồi cưỡi viễn cổ Vu thú dị chủng, chầm chậm đi ra hướng về phía trước, trên cao nhìn xuống nhìn thẳng Trần Cuồng.

Thanh niên này tư thái kiệt ngạo, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trên thân bắt đầu có khí tức gợn sóng, cực kỳ lăng lệ dị thường.

Đã có trong đám người định Trần Cuồng vì tùy tùng, nhưng đối với hắn bất kính, tự nhiên muốn trả giá đắt.

"Ngươi muốn chết!"

Quách Tú làm sao có thể nhẫn, một tiếng quát, trên thân lập tức khí tức bỗng nhiên bùng nổ, thân hình trực tiếp lướt đi, trên thân kim quang như là mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, thướt tha thân ảnh tựa như một tôn Thánh nữ bao phủ trong đó, đầu ngón tay kết ấn, trực tiếp một đạo kim sắc thủ ấn nhô ra.

Gào

Một đạo thủ ấn, tựa như một đạo long trảo xé rách vặn vẹo hư không, mang theo tiếng long ngâm, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ.

Thủ ấn chỗ qua, kim sắc quang mang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng, uy thế ma diệt hết thảy!

Đáng sợ uy thế, nhường ở đây Vu thú vật cưỡi run lẩy bẩy, hồn thú phát run!

Có người đối thiếu gia nhà mình như thế bất kính, Quách Tú vừa ra tay chính là không có bao nhiêu giữ lại.

Hoàng long che tay không, trực tiếp chụp về phía cái kia Vạn Kiếm tông kiệt ngạo thanh niên.

Vạn Kiếm tông cùng Đạo Kiếm tông người đều chưa từng dự liệu được, Tinh Vân môn bên trong có người nói ra tay liền ra tay.

Cái kia Vạn Kiếm tông kiệt ngạo đệ tử, càng là không nghĩ tới thực lực đối phương mạnh mẽ như thế.

Cái kia kẻ đáng sợ hoàng long khí kinh người, uy thế hiển hách.

Sắc mặt người sau kinh biến bên trong, mấy đạo dấu tay lướt đi, hóa thành liên tục mấy đạo kiếm quang khuếch tán, cùng nhau ngăn cản!

Chỉ tiếc, hoàng long che tay không dưới, mấy đạo kiếm quang trực tiếp so phá hủy, uy thế kinh người bùng nổ trùng kích mà xuống, Vạn Kiếm tông kiệt ngạo thanh niên hoảng hốt hạ mấy đạo kiếm quang hóa thành kiếm thuẫn, rồi mới miễn cưỡng đem long trảo chưởng ấn chống cự.

"Phốc phốc!"

Kiếm thuẫn phá toái, người sau phung từng ngụm máu lớn, từ viễn cổ Vu thú dị chủng trên lưng bay ngược mà ra, đập ầm ầm rơi xuống đất..