Chương 729: Xem xét liền ăn ngon lắm bộ dáng

Chương 729: Xem xét liền ăn ngon lắm bộ dáng

Nhưng này chỉ viễn cổ Vu thú dị chủng, lại là không có may mắn như vậy, trực tiếp bị Quách Tú đạo này thủ ấn đập thành thịt vụn, máu tươi bắn tung toé, rơi đầy đất.

Một màn này, Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông người nhất thời yên lặng.

Vạn Kiếm tông người không cách nào tin, này Tinh Vân môn một cái tuổi trẻ nữ tử, thế mà nhất kích liền có thể đem Vạn Kiếm tông kiệt xuất thân truyền đệ tử trọng thương.

Có Vạn Kiếm tông ở đây cường giả cũng đã nhìn ra, Tinh Vân môn ra tay nữ tử này quá bất phàm, cực kỳ đáng sợ.

Cái kia kẻ đáng sợ hoàng khí cùng uy thế, coi như là tại thượng giới cũng khó gặp.

Đối với Đạo Kiếm tông người mà nói, đây càng là rung động.

Bọn hắn biết thân phận của Quách Tú, nhưng hai năm này nhiều thời gian, Quách Tú thế mà đã cường đại đến đáng sợ như vậy mức độ.

Vừa mới ra tay Vạn Kiếm tông đệ tử, đây chính là Tông Sư cảnh tứ trọng tu vi.

Nhưng nhất kích bị Quách Tú trọng thương, Quách Tú thực lực bây giờ đáng sợ đến bực nào!

Vạn Kiếm tông thanh niên bò người lên, máu me đầm đìa, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật, tầm mắt cũng là tràn đầy hoảng sợ.

Hắn cao cao tại thượng, không đem này chút hạ giới phản dư nghiệt rất dân không để trong mắt.

Chưa từng nghĩ đến Tinh Vân môn một nữ tử, lại là đã cường đại đến tình trạng như thế.

"Tú tỷ, ngươi ra tay nhẹ một chút a, cái này nghiệt súc xem xét liền ăn ngon lắm bộ dáng!"

Lãnh Y Ngưng một mặt đau lòng, vừa mới cái kia viễn cổ Vu thú dị chủng thoạt nhìn tựa như thật là tốt ăn, nhưng lại bị Quách Tú đập thành thịt vụn.

Đây là thật phí phạm, liền Vu hạch cũng không có đạt được.

"Tú tỷ, ngươi ra tay nhẹ một chút a, cái kia nghiệt súc khẳng định ăn thật ngon!"

Nâng lên ăn thật ngon, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Vân Vãn Ca, Vân Thiên Nhu, Mặc Lam chờ ăn hàng lập tức có cảm giác.

Nhớ tới hôm qua ăn thịt hổ, tư vị kia, còn có loại kia khí huyết chỗ tốt, từng cái đau lòng vô cùng.

Vạn Kiếm tông người đưa mắt nhìn nhau, vô cùng lo sợ.

Cái này là hạ giới rất dân?

Từng cái dung nhan tuyệt mỹ khí chất siêu nhiên nữ tử, cho dù là tại thượng giới, cái kia cũng đều là khuynh thế chi tư, có thể thế mà từng cái như thế hung tàn, động một chút lại muốn ăn bọn hắn viễn cổ Vu thú dị chủng vật cưỡi.

"Ta cũng không nghĩ tới này Vạn Kiếm tông người không chịu nổi một kích, lần sau ta nhẹ một chút."

Quách Tú đáp lại, cũng rất bất đắc dĩ.

Vốn cho là Vạn Kiếm tông là cái gọi là càng lớn thế giới tới, hẳn là rất mạnh.

Nhưng tựa hồ, cũng là mà thôi.

Quách Tú cảm thấy này Vạn Kiếm tông đệ tử, so sánh phía dưới, tựa hồ cũng sẽ không tại Minh Lâm Lang, Quân Vô Thương cùng Mộc Hàn Chu phía trên, thậm chí còn có chút không bằng.

"Nàng gọi Quách Tú, là Hoàng Long chiến thể người, cũng là Trần Cuồng thị nữ!"

Đạo Kiếm tông có cường giả mở miệng, cáo tri Vạn Kiếm tông thân phận của Quách Tú.

"Hoàng Long chiến thể!"

Vạn Kiếm tông người cũng vô cùng lo sợ, Hạo Thiên cổ quốc bên trong cũng có một cái Hoàng Long chiến thể người, đó là một cái đáng sợ đến cực hạn cường đại tồn tại.

Hoàng Long chiến thể, trấn diệt hết thảy địch, có thể quét ngang hết thảy!

"Quá làm càn, đụng đến ta Vạn Kiếm tông đệ tử, Tinh Vân môn muốn được hủy diệt sao?"

Một nữ tử bước ra, khí chất không tầm thường, khuôn mặt mỹ lệ, tựa hồ là vừa mới bị trọng thương Vạn Kiếm tông đệ tử người ái mộ, ánh mắt âm trầm khó coi, một đôi mắt phát ra khiếp người hào quang, như là có kiếm quang bắn ra, trong tay một thanh bảo kiếm trực tiếp gọi ra.

"Hưu hưu hưu!"

Kiếm quyết thôi động, mấy đạo kiếm quang bắn ra mà ra.

Kiếm ý lăng lệ, trong chốc lát giống như là hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, cắt vỡ ngàn vạn đạo hư không vết kiếm, cùng nhau bao phủ hướng Quách Tú.

Nữ tử này tu vi sẽ không ở người trước phía dưới, giờ phút này thôi động Vạn Kiếm tông kiếm pháp chiến kỹ, uy thế bằng thêm, bảo kiếm trong tay cũng không phải là phàm vật, đã đến Hóa Thần đại thành cấp độ.

Vạn Kiếm tông dùng Kiếm đạo sừng sững đương thời, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, một mực sừng sững không ngã.

Giờ phút này nữ đệ tử thôi động kiếm pháp chiến kỹ, uy thế kinh người, không thể coi thường.

Giờ phút này nữ đệ tử mang theo loại kia uy thế, so với lúc trước Đệ Cửu Khuyết muốn mạnh hơn không ít.

"Hủy diệt Tinh Vân môn, chỉ bằng ngươi sao!"

Không đợi Quách Tú ra tay, Đệ Cửu Khuyết đã bước ra.

Đệ Cửu Khuyết đã xưa đâu bằng nay, cũng không phải hai năm trước!

Ông

Lấy tay làm kiếm, Đệ Cửu Khuyết nhất kiếm trảm ra, cả người tại đây một cái chớp mắt khí chất đại biến, như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh.

Một kiếm lướt đi, kiếm quang chảy ra, ẩn chứa một loại đặc biệt thiên địa tiết tấu, giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh.

Làm một kiếm này lướt đi, sáng chói kiếm quang thao thiên trải ra, sấm sét vang dội, gió nổi mây phun.

Trong chốc lát, nhất kiếm hóa thành hồ thuỷ điện xả lũ, hồng lưu kiếm triều trút xuống, như sơn nhạc băng sụt, quát tra thiên địa!

Mỗi một đạo kiếm quang đều tại bùng nổ.

Mỗi một đạo kiếm quang đều phát ra âm vang phong lôi chi thanh.

Quang mang hừng hực loá mắt như là diệu nhật bốc lên!

Kiếm thế lăng lệ vô cùng, có thể trấn thế, hủy diệt hết thảy!

"Phốc phốc..."

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, cái kia Vạn Kiếm tông nữ tử thúc giục kiếm pháp chiến kỹ bị trực tiếp phá hủy.

Có kiếm quang xé rách hắn phòng ngự, nữ đệ tử phung từng ngụm máu lớn, thân thể bay ngược, quần áo bị cắt vỡ, cơ thể máu tươi bắn tung toé, tóc tai bù xù.

Ầm

Nữ tử rơi xuống đất chỗ mặt đất vết nứt nổ tung, khuôn mặt kinh hãi, song đồng thít chặt, chống đỡ lấy trong tay Hóa Thần đại thành bảo kiếm, rồi mới miễn cưỡng đứng dậy.

Này nữ đệ tử giờ phút này tóc tai bù xù, rất phát hơn tơ bị chém đứt, khuôn mặt trắng bệch, trên người có lít nha lít nhít vết kiếm cắt vỡ áo bào, máu chảy ồ ạt, vô cùng thê thảm.

Hô

Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông bên trong, rất nhiều người trực tiếp hít vào khí lạnh!

Đặc biệt là Đạo Kiếm tông người, Đệ Cửu Khuyết nhất kiếm mà thôi, vẫn là lấy tay làm kiếm, một chiêu đem Vạn Kiếm tông thân truyền đệ tử trọng thương.

Bực này phong thái, so với lúc trước không biết mạnh to được bao nhiêu.

"Không vẻn vẹn là Tiên Thiên kiếm thai!"

Có Vạn Kiếm tông cường giả nhìn ra mánh khóe, này Đệ Cửu Khuyết tuyệt đối không chỉ là Tiên Thiên kiếm thai đơn giản như vậy. Loại kia đáng sợ kiếm thế thật là đáng sợ, dứt bỏ tu vi cấp độ, kiếm thế kia kiếm ý sẽ để bọn hắn cũng muốn run sợ, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Theo Đệ Cửu Khuyết cùng Quách Tú ra tay, Vạn Kiếm tông cùng Đạo Kiếm tông người tới bên trong, tự dưng bầu không khí có chút ngưng kết.

Nhưng ở Tinh Vân môn bên trong, lại là tới tương phản.

"Cái gì Vạn Kiếm tông, cái gì Đạo Kiếm tông, không chịu nổi một kích!"

"Liền chút thực lực ấy, cũng dám xâm phạm Tinh Vân môn!"

Rất nhiều sao vân môn đệ tử sôi trào, phấn chấn vô cùng, nhiệt huyết dâng trào, vì Quách Tú cùng Đệ Cửu Khuyết vung tay hò hét!

"Tinh Vân môn hoàn toàn chính xác để cho ta ngoài ý muốn, xem ra ta ngược lại thật ra xem thường Tinh Vân môn!"

Vạn Kiếm tông bên trong, một cái thân hình thô kệch thanh niên mở miệng.

Thanh niên vẫn đứng tại một chiếc chiến xa cổ xưa bên trên, mắt thấy Đệ Cửu Khuyết cùng Quách Tú, trong mắt ánh mắt hiện nổi sóng.

Nhưng cuối cùng này thô kệch thanh niên tầm mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, mở miệng nói: "Ta nghe nói qua ngươi, trở thành ta tùy tùng đi, ta sẽ dẫn ngươi hồi trở lại thượng giới, cho ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy, đó mới là ngươi sau này đường!"

Nghe vậy, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng các loại chúng nữ, đều là nhịn không được một mặt kinh ngạc, sau đó từng tia ánh mắt có chút giống là nhìn thằng ngốc nhìn này thô kệch thanh niên.

Nhưng giờ phút này, Du Kinh Sính trong mắt có không lộ ra dấu vết lãnh ý chớp mắt là qua..