Chương 730: Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân

Chương 730: Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân

Trần Cuồng nhìn thô kệch thanh niên, nhiều hứng thú đánh giá, nói: "Ngươi để cho ta trở thành tùy tùng của ngươi?"

"Không sai!"

Thô kệch thanh niên gật đầu, trong mắt như là có kiếm quang cướp động.

Hắn đã sớm nghe nói này Trần Cuồng rất mạnh mẽ, rất là bất phàm, là đất man hoang này thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Hôm nay gặp mặt, này Trần Cuồng bên người thế mà còn có nhiều như vậy bất phàm tùy tùng, cũng là hẳn là thực chí danh quy.

Nếu kiếm mười hai nhìn trúng chẳng qua là Tiên Thiên kiếm thai Đệ Cửu Khuyết.

Vậy cái này Trần Cuồng nên trở thành tùy tùng của hắn!

"Trở thành tùy tùng của ngươi, cũng không phải là không được, nhưng ta có một cái điều kiện!"

Trần Cuồng mở miệng, gió nhẹ mây bay.

Mà nghe Trần Cuồng, ngược lại để toàn trường có chút tiểu soa dị.

Đặc biệt là Đạo Kiếm tông người, bọn hắn nhưng biết Trần Cuồng nghĩ đến cuồng đến vô biên vô hạn.

Dựa theo Trần Cuồng tính cách, Vạn Kiếm tông cái này thân truyền đệ tử mong muốn thu kỳ vi tùy tùng, vậy tuyệt đối sẽ trực tiếp ra tay không thể.

Có thể hiện tại, Trần Cuồng tựa hồ có chút không theo lẽ thường ra bài.

Đạo Kiếm tông như vậy huy động nhân lực, bồi tiếp Vạn Kiếm tông người đến đây hoang vu hung vực Tinh Vân môn, mặc dù nói là kính sợ Vạn Kiếm tông, nhưng gì nếm không phải là muốn Vạn Kiếm tông cùng Tinh Vân môn lưỡng bại câu thương.

Kể từ đó  có thể nhìn một chút Vạn Kiếm tông thực lực chân chính, còn có khả năng trực tiếp diệt Tinh Vân môn.

Ngao cò tranh nhau, Đạo Kiếm tông có thể người bắt cá đến lợi!

Có thể hiện tại, tựa hồ có chút ở ngoài dự liệu.

"Điều kiện gì?"

Thô kệch thanh niên ngước mắt nhìn Trần Cuồng, kiếm quang tầm mắt nhảy lên.

Quả nhiên, hắn tới từ thượng giới Vạn Kiếm tông, là Vạn Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ tuyệt đỉnh thiên kiêu một trong, hạ giới tới, nhưng để bốn phương thần phục.

Có thể làm cho này rất dân tùy tùng ở bên người trở về thượng giới, đây là ban ân.

"Ngươi chỉ cần có thể tiếp ta một chiêu, ta là có thể tùy tùng ngươi."

Trần Cuồng mở miệng, trên mặt mang theo nụ cười.

Mà nghe Trần Cuồng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Triệu An, Mộc Tư Tư bọn người cười.

"Này điểm yêu cầu, ta có khả năng có thể thành toàn ngươi."

Thô kệch thanh niên nhẹ gật đầu, tư thái cao ngạo.

Tùy tùng của hắn cũng coi là bất phàm, có chút ngạo khí cũng là nên.

Hắn cũng sẽ nhường này Trần Cuồng thấy thực lực của hắn, mới có thể để hắn cam tâm tùy tùng.

Thô kệch thanh niên nhảy xuống chiến xa, tư thái cao ngạo, khí chất bất phàm, như là Thần tử, chầm chậm tiến lên mấy bước, tầm mắt một mực nhìn Trần Cuồng, nói: "Nhớ kỹ, tên ta là..."

"Ngươi tên gì không quan trọng, ta hiện tại hoàn toàn không có hứng thú, trước tiếp ta một chiêu đi!"

Trần Cuồng đồng thời đi ra, làm tiếng nói vừa ra đồng thời, bàn chân chiến khí cướp động, một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra.

Long

Đạo này thủ ấn khí thế kinh người, hư không đều đang run rẩy, hào quang hừng hực.

"Không sai!"

Thô kệch thanh niên cũng không chịu được tán thưởng, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, cái này Trần Cuồng đủ để trở thành tùy tùng của hắn.

"Vậy liền nhường ngươi biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đi!"

Thô kệch thanh niên tiếng nói vừa ra đồng thời, tư thái cao ngạo.

Trần Cuồng bất phàm, nhưng hắn cuối cùng không sợ, có tuyệt đối tự tin chống lại hạ đạo này thủ ấn.

Thô kệch thanh niên ra tay rồi, chưa từng rút kiếm, chẳng qua là vung tay lắc một cái, năm ngón tay nắm chặt, trực tiếp một quyền đụng nhau mà đi.

Một quyền này, chiến văn bao trùm, chảy ra ra một loại kiếm quang Thần Hi, nắm đấm bốn phía như là vô số kiếm quang bắn ra, có thể cắt nát hư không, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động.

"Tông Sư cảnh bát trọng!"

Mà giờ khắc này, thanh niên này Tông Sư cảnh bát trọng khí tức cũng không có tận lực ẩn giấu.

Hắn muốn tại dùng ưu thế tuyệt đối, nhường này Trần Cuồng thần phục!

Theo đấm ra một quyền, thô kệch thanh niên trong ánh mắt cũng lộ ra nụ cười.

Có thể thu phục như thế tùy tùng, này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Này Trần Cuồng bên người thế mà còn có Hoàng Long chiến thể tùy tùng, bên cạnh hắn tùy tùng tùy tùng, vậy cũng tự nhiên là tùy tùng của hắn.

Có thể nghĩ, đến lúc đó trở về Vạn Kiếm tông về sau, đem sẽ khiến hạng gì động tĩnh, toàn bộ thượng giới cũng sẽ khiến gợn sóng.

Hắn cũng đem danh dương toàn bộ thượng giới, Vạn Kiếm tông bên trong cũng có thể càng tiến một bước!

Hết thảy nhanh như thiểm điện, một đạo thủ ấn cùng một quyền, tại từng đạo ánh mắt mong chờ bên trong trong nháy mắt đụng nhau.

"Răng rắc!"

Không có theo dự liệu chiến khí đụng nhau vang trầm âm thanh, chẳng qua là hư không va chạm khuấy động bên trong, một tiếng thanh thúy nứt xương tiếng thế như chẻ tre truyền ra.

"Có xương người đầu đã nứt ra!"

Vạn Kiếm tông đệ tử cùng đi theo tới cường giả, đều là vẻ mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Ra tay mặc dù không phải kiếm mười hai, nhưng cũng là Vạn Kiếm tông tuyệt đại thiên kiêu một trong.

Vạn Kiếm tông tu luyện Kiếm đạo, nhưng cũng giống vậy có người tu luyện thân thể.

Thô kệch thanh niên liền còn tu luyện thân thể, thân thể không thể phá vỡ, có thể vượt xa cùng cảnh.

Này Trần Cuồng không biết hắn nội tình, một chiêu liền phải bị thua thiệt.

A

Một tiếng hét thảm, nương theo lấy thanh thúy tiếng xương nứt lập tức truyền ra, kêu rên thê thảm!

"Xì xì xì..."

Tiếng kêu thảm thiết ngạc nhiên là Vạn Kiếm tông thô kệch thanh niên, hắn ra tay một quyền như là bánh quai chèo vặn vẹo tại cùng một chỗ, sau đó từng khúc vỡ nát, thế như chẻ tre, máu thịt cùng xương cốt hóa thành bột phấn, máu tươi bắn tung toé, trực tiếp lan tràn đến đầu vai.

Tới đồng thời, Trần Cuồng một đạo thủ ấn năm ngón tay cùng xoè ra hơi cong, trực tiếp rơi vào người trước trên đỉnh đầu.

Này một sát na, Trần Cuồng khí thế trên người bỗng nhiên đại biến, một cỗ lăng lệ khí tức bá đạo quét sạch mà ra, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, bá đạo bễ nghễ chi thế không cần nói cũng biết!

A

Thô kệch thanh niên kêu thảm kêu rên, toàn thân run rẩy, khuôn mặt dữ tợn, giờ phút này giống như là đang ở gặp lấy khó mà hình dung đáng sợ tra tấn.

Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông người trợn tròn mắt, từng tia ánh mắt ngốc trệ!

"Lớn mật!"

Có Vạn Kiếm tông cường giả lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, một vị Thánh Tôn tu vi người hét lớn một tiếng, hào quang thao thiên, đáng sợ uy thế trải ra mà ra, phong tỏa ngưng kết vùng hư không này.

Oanh

Vị này Thánh Tôn trực tiếp ra tay, uy thế khuấy động khí tức thao thiên, bao phủ bốn phương, một đạo kiếm quang hư ảnh hướng phía Trần Cuồng trực tiếp chém đi!

"Nho nhỏ chiến tôn, Tinh Vân môn không phải ngươi hung hăng càn quấy chỗ!"

Cũng tại lúc này, từ Tinh Vân môn bên trong một thanh âm truyền ra đồng thời, một đạo dấu tay phá không mà hiện.

Một đạo dấu tay mà thôi, lại là nhường hư không phá toái, đem cái kia một đạo kiếm ảnh trực tiếp phá hủy, một đầu Hư Không liệt phùng hiển hiện, đen kịt hào quang thôn phệ hết thảy, khiến người ta run sợ, cảnh tượng doạ người!

Đáng sợ khí tức, nhường toàn trường sinh linh đánh lấy kích chiến, rùng mình, thần hồn run rẩy!

Một đạo dấu tay, cái kia ra tay Vạn Kiếm tông Thánh Tôn sắc mặt kinh hãi, như là gặp quỷ, nhưng đã hoàn toàn không còn kịp rồi, trơ mắt nhìn đạo này dấu tay tiếp tục lướt đến, lại không cách nào động đậy, vô pháp thoát khỏi, đáng sợ dấu tay tại trong hai con ngươi khuếch tán.

Dấu tay xuyên thủng phía trước người mi tâm, đem hắn trực tiếp đánh giết.

Ầm

Người trước thân thể cũng nổ tung, hóa thành huyết vũ, vung vãi một giọt.

Đáng sợ dấu tay nhường hư không vỡ nát, nhưng không có năng lượng ngoài tiết, lập tức hết thảy khôi phục.

"Thánh cảnh!"

Vạn Kiếm tông bên trong, có người hít vào khí lạnh, cũng theo đó run sợ!

Thánh cảnh tu vi người, coi như là tại thượng giới, vậy cũng là tuyệt đối cường giả..