Chương 731: Hung tàn Tinh Vân môn

Chương 731: Hung tàn Tinh Vân môn

"Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên!"

Đạo Kiếm tông tới người hít vào khí lạnh, rùng mình.

Rất rõ ràng, đó là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên.

Nghe đồn hai năm trước, Huyền Vân tông Huyền Cổ  đồng dạng Thánh cảnh tu vi, cũng là bị Nam Kình Thiên một đạo dấu tay trực tiếp diệt sát.

"Là Hộ Đạo giả!"

"Chúng ta Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên!"

"Hộ Đạo giả tráng ta Tinh Vân môn!"

"..."

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong sôi trào, vì đó sục sôi, vung tay hò hét.

Một đạo dấu tay mà thôi, trực tiếp diệt sát Thánh Tôn cường giả.

Đây là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên tại ra tay!

Vạn Kiếm tông bên trong, sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn tới người có cường giả vì đệ tử trẻ tuổi hộ đạo, có thể tối đa cũng liền chiến Tôn Cảnh.

Thánh cảnh tu vi người còn bị thiên địa sức mạnh to lớn gạt bỏ, căn bản là không có cách hạ giới.

Mà lại Thánh cảnh tu vi người, tại thượng giới cũng là tuyệt đối cự phách.

Không người nào dám lại cử động, không dám tiếp tục ra tay, sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi!

Cũng không đến bao lâu, Trần Cuồng thủ ấn vừa thu lại, trong tay thô kệch thanh niên đã mềm nhũn co quắp trên mặt đất.

Có thể này thô kệch thanh niên tầm mắt hoảng sợ, khuôn mặt dữ tợn, song đồng run sợ mà ngốc trệ, răng đều tại lộp bộp run rẩy.

vừa mới hắn trải qua hết thảy, loại kia đến từ sâu trong linh hồn tra tấn cùng đáng sợ, nhường hắn rùng mình, như là đã trải qua thế gian kinh khủng nhất hết thảy, muốn chết đều không chết được.

"Chút thực lực ấy, còn muốn để cho ta trở thành tùy tùng của ngươi, quá yếu!"

Trần Cuồng nhàn nhạt lườm trên mặt đất thô kệch thanh niên liếc mắt, trong tay xuất hiện mấy cái túi càn khôn, một cước đem hắn đá trở về Vạn Kiếm tông đội hình bên trong.

"Phốc phốc..."

Mấy cái Vạn Kiếm tông đệ tử hoảng hốt tiếp được người trước, lại từng cái như bị điện giật, lảo đảo trở ra, phung từng ngụm máu lớn.

"Trở về nói cho Vạn Kiếm tông, hoan nghênh tới tìm ta báo thù, nhưng muốn chuẩn bị sẵn sàng, trêu chọc ta, vậy sẽ phải trả giá đắt, ta sẽ san bằng Vạn Kiếm tông hang ổ!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, lập tức tầm mắt liếc nhìn Du Kinh Sính, chầm chậm đi về phía trước ra, nói: "Linh Thần điện bên trong ta lưu ngươi một mạng, chẳng qua là nhường ngươi có cơ hội tận mắt chứng kiến, ta chiến tướng lại so với lên lúc trước càng thêm loá mắt, không cần quá lâu coi như theo ta quét ngang bốn phương, sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó, ngươi này sâu kiến chỉ xứng ngưỡng vọng, thậm chí, liền ngưỡng vọng tư cách đều không có, bây giờ, ngươi cũng đã gặp được hết thảy!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đã đi thẳng tới Du Kinh Sính bên người, áo bào phần phật, khí thế bá đạo bễ nghễ!

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì!"

Trong lúc vô hình khí thế dưới, Du Kinh Sính run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy thân thể xụi lơ, chiến khí ngưng kết, mong muốn lui ra phía sau, nhưng lại liền co cẳng khí lực đều không có.

"Tôm tép nhãi nhép, còn dám tới nhảy nhót, ta cũng không để ý giẫm chết một con giun dế!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, bấm tay gảy nhẹ, một đạo dấu tay đem hắn ngực xuyên thủng.

Du Kinh Sính sợ hãi không thôi, thân thể hướng về sau đảo cắm trên mặt đất, ánh mắt còn trừng rất lớn, chết không nhắm mắt.

Này Du Kinh Sính nằm mơ cũng không ngờ tới, lần này hắn chủ động xin đi giết giặc đến đây Tinh Vân môn, muốn xem Trần Cuồng nhận thua, lại là hắn một con đường chết.

"Trần Cuồng, ngươi đây là không đem Đạo Kiếm tông không để trong mắt, này là muốn cùng Đạo Kiếm tông tuyên chiến sao?"

Đạo Kiếm tông có Thánh Tôn tu vi người ở một bên, tầm mắt khó coi, nghiến răng nghiến lợi, nhưng căn bản không dám ra tay, thậm chí liên chiến khí đều không dám nhiều phun trào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Du Kinh Sính bị đánh giết.

"Cái gọi là Vạn Kiếm tông, sẽ không là bắp đùi của các ngươi, các ngươi ôm không ở, đến mức khai chiến sao... !"

Trần Cuồng nhàn nhạt cười lạnh, vẻ khinh miệt không hề che giấu, nhìn chung quanh Đạo Kiếm tông một nhóm, chậm rãi mở miệng, nói: "Khai chiến, các ngươi còn chưa xứng, muốn chết, ta có khả năng thành toàn các ngươi, không muốn chết, liền lăn!"

Ngươi

Đạo Kiếm tông một nhóm nổi giận đùng đùng, nhưng cũng cực lực nhẫn nại, không dám quá biểu hiện.

Tinh Vân môn hung hãn, Trần Cuồng hung tàn, hai năm này ba hải sáu lục mọi người đều biết.

Vừa mới Vạn Kiếm tông Thánh Tôn nói giết liền bị giết, bọn hắn hiện tại thật đúng là không dám khiêu khích, chỉ có e ngại cùng kiêng kị.

"Các ngươi cũng giống vậy, trở về đem ta mang cho cái khác Vạn Kiếm tông người!"

Trần Cuồng nhìn chung quanh Vạn Kiếm tông cùng Đạo Kiếm tông một nhóm, tầm mắt như điện, tiếp tục nói: "Bất quá lăn trước đó, đem hết thảy Vu thú cùng trên người túi càn khôn đều lưu lại, bằng không, liền chết!"

Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông một nhóm sửng sốt, bọn hắn không nghĩ tới hôm nay tới Tinh Vân môn lại là loại kết quả này.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, này Tinh Vân môn Trần Cuồng bá đạo như vậy, không chỉ muốn đem bọn hắn túi càn khôn cướp đoạt, liền Vu thú vật cưỡi cũng không buông tha.

"Trần Cuồng, ngươi đừng quá mức, khinh người quá đáng, ta Vạn Kiếm tông sừng sững vạn cổ, không phải ngươi có thể trêu chọc nổi!"

Vạn Kiếm tông bên trong, lại là một vị Thánh Tôn thực sự nhịn không được mở miệng.

Đây cũng quá khi dễ người, thân là Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cường giả, tại toàn bộ thượng giới, hắn cũng là thanh danh hiển hách, cũng xem như một phương cự phách.

Hắn đi ra Vạn Kiếm tông, các phương kính sợ, cao cao tại thượng, chưa từng nhận qua bây giờ nhục nhã tao ngộ.

Này nếu là truyền sẽ đi, sợ là Vạn Kiếm tông cũng sẽ trở thành toàn bộ thượng giới trò cười.

Hưu

Nhưng vào lúc này, hư không lại lần nữa gió nổi mây phun, một đạo dấu tay phá không, như Trường Hồng Quán Nhật, lại dẫn khiếp người đen kịt vết nứt không gian.

"Cho, ta cho a!"

Bỗng nhiên, này Vạn Kiếm tông Thánh Tôn lập tức sắc mặt đại biến, một giây nhận sợ, lớn tiếng kêu rên cầu xin tha thứ.

Hư không bên trên dấu tay bỗng nhiên mà ngừng, đáng sợ khí tức lắng lại.

"Vạn Kiếm tông, về sau gọi vạn tiện tông đi!"

Tới đồng thời, cũng truyền ra một tiếng Nam Kình Thiên thanh âm.

Vừa mới vị kia Vạn Kiếm tông Thánh Tôn run lẩy bẩy, trở về từ cõi chết, sợ hãi không thôi, hai chân như nhũn ra.

Sau đó, Vạn Kiếm tông tất cả mọi người lưu lại túi càn khôn cùng Vu thú, không dám không nghe theo.

"Đều móc sạch sẽ một điểm, ai dám tư tàng, đừng trách ta Tinh Vân môn không khách khí!"

Hoành đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu đi ra, loại chuyện này hắn là nhất xe nhẹ đường quen, đã từng có thể làm không ít qua.

Chẳng qua là tướng so với trước kia đến, hiện tại đây mới gọi là kích thích.

Quang minh chính đại ăn cướp Đạo Kiếm tông cùng thượng giới tới Vạn Kiếm tông, này sợ là giữa thiên địa cũng chỉ có Tinh Vân môn có thể làm được đi!

Vạn Kiếm tông một cái kia cái cao cao tại thượng, tư thái kiệt ngạo ngạo nghễ Vạn Kiếm tông nam nữ trẻ tuổi, không còn có nửa phần cao ngạo, từng cái chỉ muốn mau mau rời đi man hoang chi địa, rời đi này đáng sợ Tinh Vân môn.

Vạn Kiếm tông đều đã nhận sợ, Đạo Kiếm tông càng là không dám nhiều lời, lưu lại hết thảy, hoảng hốt rời đi.

Gào

Có viễn cổ Vu thú dị chủng không phục, một đầu lục giai trung kỳ hung cầm, như điêu như ưng, lợi trảo như câu, hung đồng tử sắc bén, kiệt ngạo bất tuần, muốn rời đi.

Ầm

Trần Cuồng ra tay, bay lên trời, một quyền đem hắn trực tiếp oanh sát, to lớn thi thể rơi rơi xuống đất.

"Nghiệt súc, không thần phục liền chết!"

Trần Cuồng ánh mắt sắc bén, bá đạo bễ nghễ, một cỗ uy thế vô hình quét sạch mà ra.

"Ngao ô!"

Từng cái Vu thú run lẩy bẩy, hồn thú chiến lực, ẩn núp không dám nhúc nhích.

"Quá tốt rồi, này con chim lớn nhất định ăn thật ngon!"

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ hưng phấn không thôi..