Chương 732: Côn Bằng tin tức cùng tiểu ô quy

Chương 732: Côn Bằng tin tức cùng tiểu ô quy

Lục giai trung kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, khẳng định mùi vị không tệ.

Vạn Kiếm tông cùng Đạo Kiếm tông người vẫn chưa đi xa, nghe sau lưng lời, từng cái sắc mặt trắng bệch, không khỏi bước nhanh hơn.

Còn lại mười hai con viễn cổ Vu thú dị chủng, còn có Đạo Kiếm tông không ít không tầm thường Vu thú vật cưỡi, cuối cùng lựa chọn thần phục.

Mười hai con viễn cổ Vu thú dị chủng vật cưỡi, Trần Cuồng nhường Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người chính mình tuyển chọn thích hợp đi hàng phục.

Những cái kia túi càn khôn, đặc biệt là theo Vạn Kiếm tông lấy được túi càn khôn, Trần Cuồng hơi chút một chút kiểm tra về sau, liền giao cho Ôn Thanh Hàn cùng Hướng Thiên Tiếu đám người.

Bây giờ tinh vân các, đã sớm xây dựng thêm mấy lần không thôi.

Càng là có Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, chung nhau vì tinh vân các bố trí cấm chế phong ấn.

Còn có hiện tại Tinh Vân môn Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận.

Có thể nói hiện tại tinh vân các giống như bàn thạch, không có thể rung chuyển, tuyệt đối là thế gian chỗ an toàn nhất một trong.

Thu thập xong hết thảy, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng đám người đã vô cùng tự giác đem cái kia lục giai trung kỳ hung cầm rửa ráy sạch sẽ.

Rất nhanh, Tinh Vân môn chỗ sâu thịt mùi thơm khắp nơi.

Một đám Tinh Vân môn cao tầng cùng Quách Tú đám người ăn như gió cuốn.

Mà Trần Cuồng mang theo không ít thịt nướng đến Nam Kình Thiên trong sân.

Nam Kình Thiên đã sớm ngửi được mùi thịt, cũng không có khách khí, thưởng thức qua về sau, thật bất ngờ, lập tức ăn như gió cuốn, cũng không có cố kỵ cái gì hình ảnh.

"Côn Bằng hải vực có một chút động tĩnh truyền ra."

Trần Cuồng tìm đến Nam Kình Thiên có chính sự.

Theo cái kia Vạn Kiếm tông đệ tử trong linh hồn, Trần Cuồng thi triển sưu hồn thuật biết được một ít chuyện.

Vạn Kiếm tông hạ giới tới, là một nhóm lúc đầu đội ngũ, vì lúc trước chôn ở tại ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên không ít đồ tốt, càng quan trọng hơn là, cái gọi là thượng giới có người cảm giác đến Côn Bằng khí tức, hạ giới đến đây điều tra động tĩnh.

Côn Bằng, vậy tuyệt đối Vu thú đại hung nhất mạch, so với Chân Long Thần Phượng tới không kém chút nào.

Mà lại Côn Bằng này loại đại hung số lượng vô cùng thưa thớt, nhưng bất kỳ một đầu một khi trưởng thành, cái kia chính là vô cùng đáng sợ tồn tại, đều sẽ sừng sững một phương, nhường thiên địa run rẩy!

Đem chính mình biết được hết thảy tình huống, Trần Cuồng cáo tri Nam Kình Thiên.

"Cái kia xem ra, đích thật là Côn Bằng hải vực bên trong có Côn Bằng khí tức."

Nam Kình Thiên cũng động dung, cáo tri Trần Cuồng, hắn gần nhất cũng cảm giác được Côn Bằng hải vực chỗ sâu có chút động tĩnh truyền ra, nhưng còn không có nhiều chú ý.

Giờ phút này nghĩ đến, cái kia tất nhiên là thật sự có Côn Bằng động tĩnh.

"Côn Bằng!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, như thật Côn Bằng hải vực bên trong tồn tại Côn Bằng, cho dù là tồn tại cùng Côn Bằng có liên quan khí tức, cái kia cũng sẽ là một kiện đại sự.

Côn Bằng như thế tồn tại, sẽ không ở Chân Long Thần Phượng phía dưới.

Coi như là tại đệ lục trọng thiên bên trên, cũng sẽ khiến cả thế gian gợn sóng.

Theo Diêm Bất Phụ trong tay, Trần Cuồng còn từng đạt được một cây Côn Bằng chi vũ.

Thế gian này một mực có truyền thuyết, nghe đồn Côn Bằng hải vực bên trong từng có lấy chân chính Côn Bằng thần thú tồn tại qua, chẳng qua là không người biết được ở nơi nào.

Cái kia Côn Bằng chi vũ bên trên, có lẽ có thể tìm ra một số bí mật tới.

"Nếu là quan hệ đến Côn Bằng, không thể không có tranh!"

Nam Kình Thiên tang thương trong mắt hào quang như điện, quan hệ đến Côn Bằng, cái kia tự nhiên một hồi, mà lại là nhất định tranh.

"Dĩ nhiên!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, như thật sự là cùng Côn Bằng có quan hệ, vậy dĩ nhiên nhất định tranh.

Có thể làm cho Trần Cuồng hiện tại để ở trong mắt, thật đúng là không có quá nhiều.

Nhưng Côn Bằng có liên quan hết thảy, tuyệt đối là thứ nhất.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng không từng nhìn thấy qua Côn Bằng, cũng chỉ là nghe được không ít truyền thuyết, tiếp xúc qua một chút có liên quan tin tức.

Theo Diêm Bất Phụ nơi đó rời đi, Trần Cuồng thì là đi Tụ Linh trận, đến xem Long Huyết đằng, dừng lại thật lâu, lúc này mới rời đi.

Không đến bao lâu, Âm Hoàng tìm được Trần Cuồng.

"Môn chủ, Côn Bằng hải vực bên trên có không ít không giống bình thường động tĩnh, nghe đồn có Côn Bằng khí tức xuất hiện, kinh động đến rất nhiều người!"

Âm Hoàng đến đây bẩm báo.

Tinh Vân môn mạng lưới tin tức, mặc dù không bằng một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn.

Nhưng hai năm này bố trí, tăng thêm Nhật Nguyệt cốc một chút mạng lưới tin tức lạc cơ sở, hiện tại Tinh Vân môn mạng lưới tin tức lạc, cũng dần dần trải rộng ba hải sáu lục.

Côn Bằng hải vực bên trên gần nhất gió nổi mây phun, có lớn phiến hải vực hay không thời gian có khí tức kinh người gợn sóng, có Hư Không liệt phùng xuất hiện.

Tăng thêm một mực lưu truyền trên thế gian truyền thuyết, Côn Bằng hải vực đã từng tồn tại chính thức Côn Bằng thần thú.

Bởi vậy rất nhiều người hoài nghi, Côn Bằng có lẽ từng tại Côn Bằng hải vực bên trên lưu lại động phủ.

Cũng có người suy đoán, Côn Bằng đã ngã xuống, Côn Bằng hải vực là mai táng Côn Bằng vị trí, đây là Côn Bằng chi mộ muốn xuất hiện.

Có người theo thượng giới buông xuống, những tin tức này cũng đã tại ba hải sáu lục truyền ra.

Cũng có tin tức truyền ra, thượng giới người tới, cũng là vì Côn Bằng hải vực.

Trong lúc nhất thời, đủ loại tin tức mưa gió xôn xao, rất nhiều người chạy tới Côn Bằng hải vực.

Vô luận cuối cùng là loại nào truyền ngôn, việc quan hệ Côn Bằng, đem dẫn tới ba hải sáu lục đang sôi trào.

Côn Bằng, đây chính là cùng Chân Long Thần Phượng nổi danh tồn tại.

Côn Bằng lưu lại, có thể nghĩ đem bực nào kinh người.

Theo Tinh Vân môn lấy được tin tức xưng, xuất hiện Côn Bằng khí tức khu vực, cái kia mảnh trong vùng biển có thần dị cấm chế.

Tu vi quá cao người không cách nào tiến vào, nhiều nhất chỉ có thể Hiền Sư cảnh vào bên trong, Thánh Tôn tu vi người sẽ bị áp chế.

Cưỡng ép tiến vào bên trong, sẽ bị quỷ dị lực lượng thôn phệ, dữ nhiều lành ít.

"Tiếp tục tìm hiểu tin tức!"

Trần Cuồng phân phó Âm Hoàng tiếp tục sưu tập tin tức, chú ý hết thảy.

Đồng thời Trần Cuồng bàn giao Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân đám người, chuẩn bị đi tới Côn Bằng hải vực.

Tin tức này vô luận thật giả, Trần Cuồng đều sẽ đi một chuyến xem xét.

Nếu thật là có Côn Bằng có liên quan hết thảy, cái kia nhất định tranh không thể!

Đây là Trần Cuồng trở về này nhất trọng thiên về sau, chân chính vì đó động dung đồ vật.

Vào đêm.

Trong đình viện, Trần Cuồng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Bỗng nhiên.

Trần Cuồng ngước mắt, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong, sau đó tan biến tại đình viện không thấy.

Tinh Vân môn bên trong, Tụ Linh trận bên trong.

Nơi này có cấm chế phong ấn, người thường căn bản khó mà tiến vào.

Coi như là Thánh cảnh cường giả, cũng khó có thể tuỳ tiện xông vào.

Nhưng giờ phút này, Tụ Linh trận bên trong truyền ra gợn sóng, mặt đất bên trên xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

Một cái đầu nhỏ nhô ra, hai con ngươi phát sáng, quay tròn chuyển động, điều tra lấy là không an toàn.

Sau đó, cái kia mắt nhỏ vì đó động dung, lộ ra hào quang, nhìn chăm chú ở phía trước, nơi đó có mảng lớn linh dược bảo dược, hào quang lấp lánh, hào quang tràn ngập.

Mà ở giữa một phương linh trì bên trong, có Nhân Hoàng long khí nồng đậm, hào quang tràn ngập, một cây linh đằng Thần Huy dập dờn, vỏ ngoài bên trên bao trùm lấy giống như long lân lân phiến, kim quang bốc lên, uyển giống như là Cầu long xoay quanh tại trong ao.

"Long Huyết đằng!"

Mắt nhỏ thít chặt, nó liếc mắt liền nhận ra được, đây là thánh dược Long Huyết đằng a.

Rất nhanh, này đầu nhỏ chui ra thân thể.

Đây là một con rùa đen.

Không phải cái khác ô quy, chính là trước đây không lâu Tinh Vân môn một nhóm, tại Thần Vu sơn mạch bên trên gặp được bị Đạm Đài gia tìm kiếm ô quy.

Mà giờ khắc này, này con rùa đen lại có thể là thần không biết quỷ không hay lặn xuống nơi đây..