Chương 733: Lấy nhiều khi ít có gì tài ba

Chương 733: Lấy nhiều khi ít có gì tài ba

"Long Huyết đằng, đồ tốt, này Tinh Vân môn bên trong quả nhiên không đơn giản  chờ ăn Long Huyết đằng, lại đi Tinh Vân môn bảo khố nhìn một chút, nói không chừng còn có đồ tốt!"

Tiểu ô quy mắt thấy Long Huyết đằng, quay tròn mắt nhỏ bên trong lộ ra nét mừng, trong mắt nhịn không được toát ra hào quang, đầu lưỡi liếm môi một cái, nước miếng đều nhanh chảy ra.

Nó một đường đi theo Tinh Vân môn người mà quay về, cuối cùng bò vào nơi này, ngửi ngửi khí tức cảm thấy nơi này không giống bình thường.

Quả nhiên, trong này có đại thu hoạch.

Đột ngột, .

Ô quy tựa hồ là phát hiện cái gì, sắc mặt hơi đổi, không chút do dự trực tiếp muốn tiến vào kẽ đất bên trong.

"Hiện tại mới muốn đi, có phải hay không có chút không còn kịp rồi!"

Mà tại lúc này, mặt đất phát sáng, mấy đạo hào quang theo lòng đất chui ra.

Lít nha lít nhít hào quang giống như là giống như mạng nhện bùng nổ, tràn ngập khí tức cổ xưa, lập tức đem vừa mới tiến vào mặt đất vết nứt ô quy trực tiếp trói buộc lôi kéo mà ra.

Nhất thời, này con rùa đen tựa như là túi lưới bên trong bị moi ra Ngư Nhi.

Trần Cuồng đi ra, nhìn bị trói buộc tiểu ô quy, khuôn mặt vẻ mặt hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn, nói: "So ta tưởng tượng bên trong đến đây càng mau một chút, xem ra ta thật đúng là xem thường ngươi."

"Ngươi đã sớm biết ta muốn tới?"

Tiểu ô quy duỗi dài cổ trừng mắt Trần Cuồng, lộ ra rất là kinh ngạc.

"Ta trước đây quen biết một đầu Lão Quy, nó dạy cho ta rất nhiều đạo lý, trên đời này so với gạt người nữ nhân còn chưa thể tin tưởng, cái kia chính là ô quy, ngươi theo ta một đường, còn để mắt tới ta Long Huyết đằng, này có thể cũng có chút quá mức!"

Trần Cuồng mở miệng, đệ lục trọng thiên bên trên nhận biết cái kia lão ô quy, lúc trước hố nó ba giọt Thái Sơ chân thủy, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhận biết cái kia lão ô quy về sau, Trần Cuồng liền hiểu rõ một cái đạo lý, tin cái gì cũng không có thể tin một con rùa đen.

Bằng không, ô quy dựa vào cái gì trường thọ.

"Ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, coi như ta cắm."

Tiểu ô quy thở dài một hơi, mắt thấy Trần Cuồng, nói: "Thả ta đi, về sau này Tinh Vân môn ta không đến chính là."

Trần Cuồng nói: "Ngươi muốn tới thì tới, muốn đi vậy liền đi, có phải hay không coi ta quá dễ nói chuyện."

"Vậy ngươi còn muốn thế nào?"

Tiểu ô quy hỏi, trong ánh mắt tựa hồ là cũng không có quá nhiều vẻ khẩn trương.

"Ngươi trên người có không ít bí mật, ta cảm thấy rất hứng thú."

Trần Cuồng hết sức khẳng định cái này tiểu ô quy trên người có không ít bí mật.

Này con rùa đen rất bất phàm, tu vi tựa hồ cũng không phải đặc biệt mạnh, nhưng trên người khí tức thật không đơn giản, mà lại tràn đầy rất nhiều chỗ khác thường.

Chỉ bằng này tiểu ô quy có thể vô thanh vô tức tiến vào Tinh Vân môn bên trong, có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào nơi này, liền chứng minh cực kỳ nghịch thiên.

Nếu không phải Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, cố ý ở chỗ này lưu lại một chút bố trí, sợ thật đúng là hôm nay liền muốn cắm, Long Huyết đằng không phải bị này ô quy mang đi không thể.

"Trên người ta bí mật, chính ta còn muốn biết đâu, bất quá bí mật trên người của ngươi cũng không ít đi!"

Tiểu ô quy một mực nhìn chằm chằm Trần Cuồng, Vạn Kiếm tông cùng Đạo Kiếm tông tới Tinh Vân môn, nó cũng trong bóng tối, thấy được hết thảy.

Người trẻ tuổi kia loại trên người hết thảy, để nó nhìn không thấu.

Mà lại cái tên này lại có thể đã sớm tính tới nó sẽ đến vào xem Tinh Vân môn, còn để lại bố trí.

Đây là dụ bắt, thật là đáng sợ, cái tên này tuyệt không phải như loài người.

Huống chi cái tên này còn tuổi còn trẻ, thật bất khả tư nghị.

Tiểu ô quy nhìn Trần Cuồng tiếp tục nói: "Việc này như vậy quên đi thôi, ngươi cũng không có tổn thất, sao không thiện chí giúp người!"

"Ngươi chẳng qua là một con rùa đen, hà tất cùng ngươi vì thiện, huống chi ngươi phạm ta trước đây, vậy sẽ phải trả giá đắt!" Trần Cuồng nói.

"Hảo tiểu tử, thật sự cho rằng bản Quy gia sợ ngươi không thành, chỉ bất quá không muốn làm khó ngươi mà thôi, hà tất đốt đốt bức người!"

Tiểu ô quy thái độ hung dữ, một mặt uy hiếp, nhưng thoạt nhìn bộ dáng lại là để cho người ta nín cười không tuấn.

"Ngươi chẳng qua là một con rùa đen, không phải người!"

Trần Cuồng chậm rãi nói.

"Tức chết ta vậy. Thật sự cho rằng có thể làm gì ngươi rùa gia gia không thành, như là đã không nể mặt mũi, Long Huyết đằng ta liền không khách khí!"

Tiểu ô quy thở phì phò, trên thân hào quang tràn ngập, sau lưng mai rùa phát ra huyền ảo hào quang, thế mà tại lưới ánh sáng bên trong trực tiếp thoát thân, hướng thẳng đến Long Huyết đằng đánh tới.

Đã không nể mặt mũi, vậy cái này một cây Long Huyết đằng, nó liền không khách khí.

Trần Cuồng thật đúng là động dung, nhưng cùng lúc ở giữa thủ ấn ngưng kết, tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị, Long Huyết đằng chỗ linh trì bên trong, một cỗ hạo đãng kim quang gợn sóng, một đạo Kim Long hư ảnh hướng phía tiểu ô quy trực tiếp thôn phệ mà đi.

Gào

Này Kim Long hư ảnh cực kỳ đáng sợ, đây là Nhân Hoàng long khí chỗ ngưng tụ, còn không phải bình thường Nhân Hoàng long khí, nương theo thiên địa đại thế, trực tiếp trấn hướng tiểu ô quy.

Ồ

Tiểu ô quy biến sắc, nhưng lại như cũ chưa từng quá mức động dung, nho nhỏ mai rùa bên trên lại lần nữa bộc phát ra hào quang, hóa thành một đạo cự quy hư ảnh.

Cự quy hư ảnh phía trên tràn ngập lít nha lít nhít huyền ảo phù văn, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng, trực tiếp đem Kim Long hư ảnh chống cự.

Trần Cuồng càng biến sắc động dung, tầm mắt như điện, từng đạo rườm rà thủ ấn ngưng kết, một đạo thủ ấn nhô ra, hóa thành một đạo quy ảnh trực tiếp bại ép hướng về phía tiểu ô quy.

Này một cái bóng mờ giống như vật sống, mai rùa trong buổi họp quy văn bùng nổ, quy văn bên trong ba ô vuông hào quang óng ánh, đại biểu Thiên Địa Nhân tam tài, khắp nơi có hai mươi bốn ô vuông đại biểu hai mươi bốn núi, cũng có mười ô vuông đại biểu mười ngày làm, mai rùa dưới đáy còn có mười hai huyền ảo hào quang, đại biểu mười hai Địa Chi.

Một đạo quy ảnh, như là bao hàm vũ trụ Huyền Cơ.

Mà lại cùng tiểu ô quy quanh thân cự quy hư ảnh không có sai biệt, đồng xuất nhất mạch!

Ầm

Cả hai đụng nhau, không có quá lớn năng lượng đụng nhau, riêng phần mình giảm bớt lực.

"Ngươi làm sao lại ta quy tộc chi pháp!"

Tiểu ô quy bị đánh văng ra, nhưng đây là thật động dung, mắt nhỏ bên trong tầm mắt đại biến, kinh ngạc nhìn Trần Cuồng.

Tiểu ô quy lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi, đây chính là quy tộc thủ đoạn, mà lại là hạch tâm thủ đoạn.

Đừng nói là nhân loại sẽ không, cũng căn bản không có khả năng lĩnh hội.

Có thể kẻ trước mắt này, lại có nó quy tộc loại thủ đoạn này!

"Không có cái gì quá khó khăn."

Trần Cuồng đương nhiên sẽ không nhiều lời, thủ đoạn này hoàn toàn chính xác đến từ quy tộc, cũng là lúc trước theo cái kia lão quái trong tay chỗ hố tới.

"Các ngươi lại muốn lấy nhiều khi ít!"

Bỗng nhiên, tiểu ô quy trừng mắt căm tức nhìn Trần Cuồng, tựa hồ là cảm giác được cái gì, cũng không nhớ thương Long Huyết đằng, lập tức trực tiếp nhanh lùi lại.

Dưới nền đất đã bị bố trí ra thủ đoạn, tiểu ô quy không chút do dự độn không mà chạy.

Mai rùa phát sáng, quy văn tràn ngập, muốn xông ra này phong ấn cấm chế.

"Tới, liền chớ đi!"

Ung dung thanh âm truyền ra, hư không vặn vẹo, một đạo đại thủ ấn nhô ra, hào quang rực rỡ, bốn phía xuất hiện từng đạo Hư Không liệt phùng, đem tiểu ô quy trực tiếp trói buộc.

Một đạo thủ ấn, bốn phía hư không đều bị ngăn cách, đen kịt vết nứt không gian tràn ngập, nhường tiểu ô quy vô pháp trốn chạy.

Một đạo áo trắng thân ảnh xuất hiện, khuôn mặt non nớt, tầm mắt tang thương, chính là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên..