Chương 734: Đắc ý tiểu ô quy

Chương 734: Đắc ý tiểu ô quy

"Quá phận, lấy nhiều khi ít, còn Thánh cảnh ra tay, có gì tài ba!"

Hư không thủ ấn bên trong, tiểu ô quy không phục, mai rùa phát sáng, trợn mắt nhìn nhau!

"Rất bất phàm một con rùa đen."

Nhìn này con rùa đen, Nam Kình Thiên cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, cảm thấy này con rùa đen bất phàm, mấy đạo thủ ấn biến hóa, đem tiểu ô quy cấm chế phong ấn.

Tiểu ô quy đầu rút vào trong mai rùa, tầm mắt lại là còn không cam lòng mà nộ, nộ khí đằng đằng, kêu gào nói: "Có bản lĩnh đơn đả độc đấu, lấy nhiều khi ít có gì tài ba!"

"Không đơn giản, sợ là cấm chế phong ấn không được nó bao lâu!"

Nam Kình Thiên đem tiểu ô quy giao cho Trần Cuồng, nhưng cảm giác được, này con rùa đen quá bất phàm, sợ là cấm chế phong ấn không được quá lâu.

"Này ô quy hoàn toàn chính xác lai lịch bất phàm."

Trần Cuồng mỉm cười, trong lòng hiểu rõ, đem tiểu ô quy tiếp trong tay.

"Ngươi biết này ô quy lai lịch?"

Nam Kình Thiên có chút hiếu kỳ, này ô quy lai lịch, hắn cũng nhìn không ra đến, cũng không là hắn chỗ nhận biết quy tộc, này ô quy quá mức bất phàm.

"Biết một chút, nhưng lại không giống như là, ta cũng nhìn không thấu."

Này nếu là đệ lục trọng thiên bên trên có biết rõ Trần Cuồng người tại, nghe được mấy câu nói như vậy, sợ là tất nhiên sẽ chấn kinh không thể.

Thế gian này, có thể làm cho Trần Cuồng nhìn không thấu sự vật thật đúng là không nhiều.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng thực sự nói thật.

Trần Cuồng đối quy tộc vẫn tính hiểu rõ, cũng xem như hiểu rõ Huyền Vũ nhất tộc, thậm chí biết đệ lục trọng thiên bên trên cái kia tính toán thế gian lão ô quy bản thể lai lịch, nhưng lại nhìn không ra này một đầu tiểu ô quy toàn bộ lai lịch, cũng nhìn không thấu cái này tiểu ô quy bao nhiêu.

"Hừ, bản Quy gia há là các ngươi này chút phàm phu tục tử có thể nhìn thấu, cho các ngươi một cơ hội, khách khí với ta một điểm, tốt với ta một điểm, nói không chừng ta chỉ điểm một chút các ngươi, liền có các ngươi thu hoạch vô tận chỗ tốt!"

Tiểu ô quy mở miệng, mặc dù bị phong ấn cấm chế, nhưng y nguyên có tính tình, cũng không có nhận sợ.

"Cũng là có chút đắc ý."

Trần Cuồng nhìn ô quy, nói: "Chính ngươi mở miệng nói ra lai lịch của ngươi, vẫn là ta đem ngươi hầm thành ô quy canh? Ô quy canh có thể là đồ tốt, tư âm bổ huyết bổ khí, ích thận lấp tinh, ta không ngại ăn một bữa!"

Tiểu ô quy sững sờ, nó có thể là tận mắt nhìn đến qua những nhân loại này có nhiều hung tàn.

Trọng yếu nhất chính là, thịt nướng thật vô cùng hương, nó kém chút ngày đó nhịn không được.

"Tùy theo ngươi, muốn ăn ngươi Quy gia, đừng có nằm mộng!"

Nhưng lập tức, tiểu ô quy tựa hồ tự có dựa vào, căn bản không thèm để ý Trần Cuồng.

"Ta biết ngươi mai rùa cứng rắn, bất quá như vậy phải xem ở người nào trước mặt!"

Trần Cuồng nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay ô quy đánh giá, quy tộc mai rùa cứng rắn vô cùng, quy tộc phòng ngự một mực cũng là thế gian số một số hai tồn tại.

Nếu là trốn ở trong mai rùa, đừng nói là cùng cảnh, coi như là cao một cảnh giới, cũng không nhất định có thể làm gì quy tộc.

Nhưng Trần Cuồng cũng có được tự tin, lúc trước vì hố đệ lục trọng thiên bên trên cái kia lão quái, cũng không có ít nghiên cứu quy tộc.

"Thật sao, sợ là ngươi không có cơ hội này!"

Mà theo tiểu ô quy tiếng nói vừa ra, vừa mới bị phong ấn cấm chế thân thể lại là bỗng nhiên lướt đi, trực tiếp phá không mà chạy.

Dùng Nam Kình Thiên bố trí cấm chế phong ấn, thế mà chẳng qua là khốn trụ này tiểu ô quy một hồi.

Này đột nhiên biến cố, nhường Nam Kình Thiên cũng kinh ngạc, lại ra tay đã tới không kịp.

Xoẹt

Nhưng liền ở đây sự tình, một cỗ nóng bỏng Liệt Diễm bao phủ mà ra, đốt cháy hư không, đem tiểu ô quy trực tiếp bao bọc.

Trần Cuồng cũng giống vậy kinh ngạc, nhưng đã sớm có đề phòng, thôi động Linh giả thủ đoạn, đan hỏa bao phủ, đem tiểu ô quy bao quát trong đó.

"Loại thủ đoạn này, còn không đối phó được ngươi Quy gia!"

Tiểu ô quy khinh thường, trên thân mai rùa phát sáng, tựa hồ cũng không kiêng kị, quanh thân có một đạo ô quy hư ảnh trực tiếp bành trướng, căn bản không sợ này đan hỏa đốt cháy, vặn vẹo hư không, liền muốn tránh thoát.

Long

Một tiếng bão táp âm vang thanh âm truyền ra, Trần Cuồng trên thân một cỗ cổ lão bá đạo khí tức đột nhiên tràn ngập, toàn thân chiến văn lấp lánh, một loại huyền ảo Thần Hi hào quang bùng nổ, như là bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét, một cước trực tiếp đem bành trướng quy ảnh đạp xuống.

Ông

Bão táp âm vang, khí thế thao thiên.

May mắn nơi này có cấm chế phong ấn, bằng không sợ là sẽ phải bị trực tiếp phá hủy không thể.

Tiểu ô quy quanh thân bành trướng lớn rùa đen lớn hư ảnh bị trực tiếp trấn xuống.

Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Bá Thiên thể, dùng bá đạo nhất chi thế, bại ép mà xuống!

Ồ

Tiểu ô quy sắc mặt kinh biến, tựa hồ là cảm giác được cái gì, kinh hô thất thanh: "Đây là cái gì thể chất, Bá Long chiến thể, không giống, Hoang cổ chiến thai, cũng không phải..."

Trần Cuồng động dung, Bá Long chiến thể cùng Hoang cổ chiến thai, đó là thế gian lưu truyền cường đại nhất thể chất một trong, đó là nghe đồn mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm cũng khó khăn gặp thể chất.

Thậm chí biết Bá Long chiến thể cùng Hoang cổ chiến thai người, cũng tuyệt đối không nhiều.

"Ngươi thể chất ta thế mà chưa từng có ấn tượng, rất khủng bố, so với Bá Long chiến thể cùng Hoang cổ chiến thai còn cường đại hơn!"

Tiểu ô quy la thất thanh, mắt nhỏ bên trong hào quang rực rỡ như điện, nổi lên nổi sóng, triệt để động dung.

Nó cảm giác được Trần Cuồng trên người này loại chiến thể quá mức mạnh mẽ, loại thể chất này tăng thêm này Trần Cuồng tựa hồ thi triển một loại nào đó nhằm vào quy tộc thủ đoạn, để nó vẫn là rất khó mà thoát khỏi, hết thảy đều giống như tại khắc chế nó.

Long

Tới đồng thời, tiểu ô quy mai rùa bên trên hào quang càng thịnh, hào quang sáng chói xen lẫn bùng nổ, cổ lão uy thế bùng nổ, thân thể nho nhỏ như là đè nén mười vạn núi lửa, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy thế, muốn tranh đoạt Trần Cuồng phong tỏa.

Trần Cuồng cũng triệt để động dung, chính mình Bát Hoang Bá Thiên thể uy thế, cùng cảnh bên trong coi như là Chân Long Thần Phượng cũng có thể trấn trụ.

Huống chi tại đây nhất trọng thiên bên trên, Bát Hoang Bá Thiên thể còn mấy lần thuế biến, tiến lên càng hoàn mỹ, lại không ngờ tới lại muốn bị này ô quy thoát khỏi.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đáy mắt hào quang chỗ sâu, một màn màu đen diễm hỏa lướt đi, tại tám Hoang Bá Thiên thể bên trên, từng sợi sáng chói óng ánh sáng long lanh màu đen diễm hỏa dâng lên, phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Long

Chẳng qua là một cái chớp mắt, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ đáng sợ màu đen Liệt Diễm bùng nổ, chí cương chí dương có chí âm chí hàn, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Đây là đốt thế Hắc Ma diễm, đã sớm cùng Trần Cuồng dung làm một thể.

Theo đốt thế Hắc Ma diễm bao phủ mà ra, lập tức đem ô quy quanh thân bằng trượng quy ảnh cũng bao bọc, đốt cháy ra từng tia từng sợi khói mù.

"Đốt thế Hắc Ma diễm, ngươi thế mà luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm!"

Vô pháp ức chế vẻ khiếp sợ theo tiểu ô quy trong mắt tuôn ra, vì đó kinh hô, nó liếc mắt liền nhìn ra này màu đen liệt diễm lai lịch, đốt thế Hắc Ma diễm, đại khủng bố đồ vật.

"Phần phật..."

Đốt thế Hắc Ma diễm hỏa thao thiên, chí cương chí dương lại chí hàn chí âm, đem tiểu ô quy bao bọc.

Tiểu ô quy sau lưng mai rùa bên trên bộc phát ra cổ lão quy văn, hào quang lấp lánh, như là một đạo quang kén đem đốt thế Hắc Ma diễm ngăn cách tại bên ngoài, nhưng hào quang cùng diễm hỏa giao tiếp ở giữa, từng tia từng tia khói mù tràn ngập, hư không vặn vẹo, đáng sợ khí tức khiến người ta run sợ run rẩy!

Quay tròn mắt nhỏ bên trong tràn đầy kinh hãi, giờ phút này tiểu ô quy triệt để động dung..