Chương 735: Bồi thường cùng doạ dẫm

Chương 735: Bồi thường cùng doạ dẫm

Tiểu ô quy mắt thấy Trần Cuồng, như là gặp được chuyện bất khả tư nghị.

Dùng tự thân dung hợp đốt thế Hắc Ma diễm, này nhân loại thật là đáng sợ.

Còn chưa bao giờ từng nghe nói có sinh linh có thể làm được.

Này nếu là truyền đi, sẽ vang dội cổ kim!

Trần Cuồng trong lòng giờ phút này cũng giống vậy động dung, cái này tiểu ô quy liếc mắt liền có thể nhận ra đốt thế Hắc Ma diễm, thật đúng là không đơn giản.

Này tuyệt không phải bình thường ô quy!

Đối này con rùa đen, Trần Cuồng cũng càng tò mò.

Nhìn xem bị Bát Hoang Bá Thiên thể trấn trụ, đồng thời bị đốt thế Hắc Ma diễm bao khỏa tiểu ô quy, Trần Cuồng chầm chậm nói: "Ngươi đoán, bây giờ có thể không thể đem ngươi hầm thành ô quy canh!"

Tiểu ô quy triệt để động dung.

Nó rất rõ ràng, đây là đốt thế Hắc Ma diễm.

Tăng thêm này nhân loại gia hỏa quỷ dị, nó lần này là thật cắm lớn.

"Hừ, đốt thế Hắc Ma diễm là không tệ, bất quá cũng chính là cho bản Quy gia nướng cái hỏa mà thôi, không có gì."

Tiểu ô quy có khôi phục cái kia kiệt ngạo tự ngạo tư thái, tựa hồ tại đốt thế Hắc Ma diễm đốt cháy dưới, cũng không có cảm giác được cái gì.

"Thật sao, vậy liền xem ai hao tổn qua được người nào!"

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, đốt thế Hắc Ma diễm bao vây lấy tiểu ô quy, không nhanh không chậm, gió nhẹ mây bay, nhưng trên thân giờ phút này khí tức bá đạo bễ nghễ, uy thế hiển hách, giống như Thần Ma!

Này tiểu ô quy gió nhẹ mây bay, Trần Cuồng có thể sẽ không tin tưởng.

Không có người nào có thể tại đốt thế Hắc Ma diễm đốt cháy dưới, chân chính cùng thờ ơ!

"Hà tất lưỡng bại câu thương đâu, bằng không chúng ta thương lượng một chút đi."

Tiểu ô quy mắt nhỏ bên trong tầm mắt không lưu dấu vết kéo ra, đốt thế Hắc Ma diễm chẳng qua là sưởi ấm, vậy tuyệt đối không có khả năng.

Giờ phút này nó mặc dù chặn lại đốt thế Hắc Ma diễm, có thể cũng giống vậy khó chịu vô cùng.

Nếu không phải nó mai rùa đủ cứng, sợ là sớm đã bị nướng chín.

Trước mắt này Trần Cuồng quá quỷ dị, cái kia đáng sợ thể chất đưa nó áp chế, còn kèm theo thần hồn cùng với nhằm vào quy tộc không ít thủ đoạn.

Cái này khiến tiểu ô quy hoài nghi, này Trần Cuồng tuyệt đối rất không có khả năng là lần này giới rất dân.

Có thể rõ ràng cái tên này cũng không phải hạ giới mà đến, đích thật là lần này giới người.

Thật bất khả tư nghị!

Tiểu ô quy trong lòng suy tư, có lẽ như lưu truyền một chút truyền thuyết, lần này giới tự có lấy hắn chỗ bất phàm, cho nên Đạm Đài gia, Thân Đồ nhà, Vạn Kiếm tông chờ mới gấp gáp như vậy hạ giới.

"Thương lượng cái gì?" Trần Cuồng nhìn tiểu ô quy, cũng nhiều hứng thú.

"Ngươi rất bất phàm, còn luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm, bất quá thật mong muốn làm gì được ta, sợ là cũng còn làm không được, giằng co nữa đơn giản là hao tổn mà thôi, bản Quy gia cũng tự có dựa vào, cùng lắm thì cuối cùng lưỡng bại câu thương, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì!"

Tiểu ô quy cũng là nhiều hơn mấy phần nghiêm mặt, nó thực sự nói thật.

Nếu thật là đến cuối cùng, cái kia chính là lưỡng bại câu thương.

"Lưỡng bại câu thương, ngươi suy nghĩ nhiều."

Trần Cuồng vốn không có để ý, buồn bã nói: "Ngươi bây giờ rơi trong tay ta, không sớm thì muộn trở thành nướng ô quy, ta có nhiều thời gian, huống chi ta Tinh Vân môn hiện tại hết thảy có bốn cái Thánh cảnh, ta cùng tam đại thần điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, còn có Thiên Tinh tông cùng với Linh Ma tông quan hệ cũng không tệ, mời đến hai mươi cái Thánh cảnh đến giúp đỡ nên vấn đề không lớn, ta tin tưởng mọi người khẳng định đối ngươi cũng hết sức có hứng thú, đến lúc đó ngươi đoán xem có thể hay không đưa ngươi tháo thành tám khối, đem bí mật trên người của ngươi móc không còn một mảnh, còn có thể cuối cùng uống một bát ô quy canh."

Tiểu ô quy mắt nhỏ co quắp, tầm mắt ngạc nhiên.

Nó vốn là muốn thương lượng với Trần Cuồng một thoáng, hòa bình giải quyết việc này.

Ai biết này Trần Cuồng căn bản không ăn nó cái kia một bộ.

Đừng nói là hai mươi cái Thánh cảnh, dùng nó hiện tại trạng thái, từ nơi này Trần Cuồng trong tay liền đã vô pháp thoát thân, tăng thêm bên cạnh cái này Thánh cảnh đã đủ để cho nó kiêng kị.

Hai mươi cái Thánh cảnh, đến lúc đó dùng nó hiện tại tư thái, vậy khẳng định xong con bê không thể, sẽ triệt để cắm ở đất man hoang này.

"Tiểu tử, ngươi tuổi còn nhỏ làm sao hư hỏng như vậy, một bụng ý nghĩ xấu a."

Tiểu ô quy oán hận không thôi, trừng mắt Trần Cuồng nói: "Ngươi cũng đừng uy hiếp bản Quy gia, bản Quy gia cũng không phải dọa lớn, như vậy đi, ta tới bắt ngươi Long Huyết đằng, là ta không đúng, ta nói cho một cái kinh thiên tin tức, xem như việc này hai ta bỏ qua."

"Ngươi không phải muốn cầm, là trộm!"

Trần Cuồng nói: "Tin tức gì, ngươi nói trước đi nói xem."

Tiểu ô quy lật ra một cái liếc mắt, đối Trần Cuồng nói: "Côn Bằng hải vực bên trên có Côn Bằng khí tức xuất hiện, có thể là Côn Bằng thần thú lưu lại động phủ hoặc là Côn Bằng mộ địa xuất hiện, sẽ có cơ duyên to lớn tạo hóa xuất thế, thượng giới cái kia Đạm Đài gia chờ người hạ giới tới, chính là vì Côn Bằng lưu lại!"

"Ta cần ngươi nói này chút!"

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, đã sớm biết được việc này.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá mức, tin tức ta đã nói cho ngươi biết, ngươi cũng ít uy hiếp ta, ngươi mong muốn cùng ta hao tổn, vậy liền hao tổn đi, Côn Bằng hải vực bên trên đã có động tĩnh, ngươi nếu cũng biết việc này, vậy liền không cần ta nhiều lời, xem ai hao tổn qua được người nào, đến lúc đó Côn Bằng lưu lại đại cơ duyên tạo hóa sợ sẽ là phải rơi vào trong tay người khác!"

Tiểu ô quy một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, kết luận này Trần Cuồng khẳng định cũng sẽ đối Côn Bằng hải vực có hứng thú, cùng nó hao tổn không được bao lâu.

"Nếu thật là có Côn Bằng lưu lại, cái kia cũng không phải tốt. Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông chờ đến đây, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, đến lúc đó tất nhiên là một trận long tranh hổ đấu, sẽ máu chảy thành sông, huống chi nếu thật là có Côn Bằng lưu lại, cái kia không ai cướp đi được, cuối cùng khẳng định là ta!"

Trần Cuồng bá đạo bễ nghễ, trên thân bão táp âm vang, không hề bị lay động, đốt thế Hắc Ma diễm không chút nào từng đình trệ.

Côn Bằng hải vực bên trên thật có Côn Bằng lưu lại xuất hiện, cái kia tất nhiên là một trận long tranh hổ đấu, sẽ máu chảy thành sông.

Nhưng Trần Cuồng có tự tin, nếu thật là có Côn Bằng lưu lại xuất hiện, cái kia dù sao một hồi!

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Tiểu ô quy bất đắc dĩ, nhân loại trước mắt này vượt qua tưởng tượng của nó, khó chơi, nhìn điệu bộ này, tựa hồ thật đúng là muốn cùng nó hao tổn xuống.

Nó cũng không sợ hao tổn xuống, nhưng là bây giờ gác ở trên lửa nướng, tư vị này cũng rất khó chịu.

"Rất đơn giản, bồi thường!"

Trần Cuồng mở miệng.

"Bồi thường cái gì?"

Tiểu ô quy sững sờ, thanh âm đã đang gọi nói: "Ta đích xác là muốn ngươi Long Huyết đằng, có thể ngươi lại không tổn thất!"

"Ngươi mong muốn đang trộm ta Long Huyết đằng, sợ là cũng nhớ thương lấy ta Tinh Vân môn bảo khố đi, chỗ lại nói không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, ta hết sức không yên lòng, ngươi bồi thường tổn thất tinh thần của ta, hoặc là, ta trực tiếp đem ngươi hầm thành ô quy canh tư bổ khí huyết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Trần Cuồng vẻ mặt nghiêm mặt, hoàn toàn không có đùa giỡn bộ dáng.

"Ngươi đây là doạ dẫm..."

Tiểu ô quy bầu không khí nhìn hằm hằm, nhưng lại không có cách nào, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cái tên này thế mà vẫn tính đến nó sẽ nhớ thương Tinh Vân môn bảo khố, hôm nay xem như cắm, cắn răng nói: "Ngươi nói đi, làm sao bồi thường?"

"Mở ra ngươi mai rùa không gian, vô luận cái gì  mặc cho ta chọn lựa năm dạng."

Trần Cuồng nhưng biết quy tộc trong mai rùa có một cái mai rùa không gian, hết thảy đồ tốt có thể đều thả ở bên trong này..