Chương 736: Thỏa hiệp

Chương 736: Thỏa hiệp

"Đến, hao tổn đi, ngươi hoặc là có thể đi thỉnh hai mươi cái Thánh cảnh đến, Quy gia ta nhưng phàm nói chữ sợ, về sau ta chính là ô quy khốn kiếp!"

Tiểu ô quy trừng tròng mắt.

Nói đùa, đây là doạ dẫm.

Chính mình không có cái gì đạt được, Trần Cuồng cái tên này thế mà đang còn muốn nó mai rùa trong không gian chọn lựa năm dạng đồ vật.

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Quy gia theo không phải là bị người uy hiếp chủ.

Mong muốn theo Quy gia trên thân móc ra chỗ tốt.

Cái kia trừ phi Quy gia chết rồi.

"Làm sao ngươi thật đúng là cần một chút thời gian, bất quá luôn có thể nướng chín, đến lúc đó, ngươi trong mai rùa đồ vật đều là của ta."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Có lẽ, ngươi như thế mạnh miệng, liền chết còn không sợ, mong muốn cùng ta hao tổn, quy tộc cũng trường thọ, ta đưa ngươi ném vào ao phân bên trong ngâm trên mười năm trăm năm cũng không có vấn đề, ta Tinh Vân môn người cũng không ít, mỗi ngày cho ngươi thêm thêm điểm tươi mới, ao phân ngâm ô quy, truyền ra ngoài, hẳn là sẽ rất náo nhiệt, ta Tinh Vân môn còn có khả năng thu lấy vé vào cửa."

"Ngươi dám!"

Tiểu ô quy trực trừng mắt Trần Cuồng, đây là người làm sự tình?

"Ngươi đoán ta có dám hay không!"

Trần Cuồng nói.

"Trần Cuồng, ngươi làm sao như thế... Ác tâm như vậy!"

Tiểu ô quy biết Trần Cuồng dám.

Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia người đều không để trong mắt, này Trần Cuồng sợ là không có gì kiêng kỵ.

Nhớ tới nếu thật là bị ném vào ao phân bên trong, tiểu ô quy nhịn không được tê cả da đầu.

Này nếu là truyền ra ngoài, về sau thế nào còn có mặt mũi gặp người.

Nó lần này là thật cắm, hao tổn xuống, đối với mình không có chỗ tốt.

Tăng thêm bên cạnh một cái bất phàm Thánh cảnh tại, nó đã đầy đủ kiêng kị.

Huống chi hiện tại nó còn bị đốt thế Hắc Ma diễm nướng, loại kia chua thoải mái mùi vị chỉ có nó tự mình biết.

"Ba loại, bằng không bản Quy gia tình nguyện liều mạng với ngươi!"

Tiểu ô quy thỏa hiệp, nhưng chỉ đáp ứng ba loại.

Đây là nó ranh giới cuối cùng.

"Thành giao!"

Trần Cuồng gật đầu, năm dạng cũng chỉ là trước thăm dò thăm dò.

Ô quy đột nhiên có chút hối hận.

Tại Nam Kình Thiên sớm bố trí, Trần Cuồng buông lỏng ra tiểu ô quy.

Trần Cuồng cũng sẽ không chân chính tin tưởng này con rùa đen.

Phòng rùa chi tâm không thể không.

Tiểu ô quy thở phì phò, cũng là không tiếp tục bỏ chạy.

Nó biết Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên chuẩn bị kỹ càng, nó hôm nay đã cắm, không có cơ hội lại thoát thân.

Cuối cùng, tiểu ô quy nghiến răng nghiến lợi lấy, tâm không cam tình không nguyện mở ra chính mình mai rùa không gian.

"Ào ào ào..."

Theo tiểu ô quy mai rùa không gian mở ra, 'Ào ào ào' như là dỡ hàng, hào quang tràn ngập, hào quang rực rỡ loá mắt.

Chồng chất như núi linh dược, bảo dược, linh thạch. . .

Cổ lão xương thú, bí văn lấp lánh, tràn ngập khí tức cường đại.

Không ít hiếm thấy thiên tài địa bảo, Địa tinh của trời...

Nam Kình Thiên xem như kiến thức rộng rãi, góp nhặt cả đời thiên tài địa bảo kỳ vật, giờ phút này nhìn tiểu ô quy mở ra mai rùa không gian, tang thương tầm mắt cũng không chịu được trực tiếp phát run.

Dùng Nam Kình Thiên tâm cảnh, đều đang động cho!

"Long văn thạch!"

"Ngũ hành thần thiết!"

"Thần hồn quả..."

Nam Kình Thiên vô cùng lo sợ.

Long văn thạch, ngũ hành thần thiết, thần hồn quả... Trong này rất nhiều thiên tài địa bảo đều là thần vật, liền hắn cũng chỉ là từng nghe tới.

Một kiện che kín tro bụi đoản kiếm bị Nam Kình Thiên nhặt trong tay.

Xóa đi trên đoản kiếm tro bụi, một cỗ hào quang nhàn nhạt quanh quẩn.

Kiếm thể vàng ròng, kiếm văn lấp lánh, có một chút tàn khuyết chỗ, nhưng phát ra một loại như có như không sấm sét thanh âm.

"Tàn khuyết thông thần đại thành bảo khí!"

Nam Kình Thiên động dung, một kiện tàn khuyết thông thần đại thành bảo khí, cũng không phải bình thường thông thần bảo khí có thể có thể sánh được.

Lúc trước Trần Cuồng tại Khung Thiên cổ thành đặt cược Huyền Vân tháp, bất quá là mới bước lên thông thần bảo khí, còn mang theo có chút tàn khuyết.

So sánh cùng nhau, này một thanh đoản kiếm, cũng đủ để giá trị hai mươi kiện Huyền Vân tháp, thậm chí càng sâu.

Một kiện cổ lão áo giáp rơi vào Nam Kình Thiên trong tay, hết sức tàn khuyết, giống như là đều muốn rạn nứt ra, nhưng tràn ngập một loại thần tính hào quang, cổ lão loang lổ, giống như là lưu chuyển lên dấu vết tháng năm.

"Tàn khuyết thông thần đại thành bảo khí!"

Nam Kình Thiên ngạc nhiên, lại là một kiện tàn khuyết thông thần đại thành bảo khí, che kín tro bụi, bị này con rùa đen tiện tay ném ở một bên.

Một đoạn rễ cây xuất hiện tại Nam Kình Thiên trong tay, cánh tay lớn nhỏ, cầu Khúc mạnh mẽ, vỏ ngoài như là long lân.

Này rễ cây mặc dù đã khô héo, nhưng càng là nhìn xem, liền có thể cảm giác được như là đối mặt một đầu Chân Long.

"Thiên Long mộc!"

Nam Kình Thiên tầm mắt nổi lên hào quang, kiểu là khó có thể tưởng tượng thiên tài địa bảo.

Cô

Nam Kình Thiên có chút cổ họng khô chát chát, này một đống thiên tài địa bảo, coi như là hắn cũng tuyệt đối phải động tâm.

"Tuyển đi, ba loại!"

Tiểu ô quy giống như phòng tặc nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên.

Đây chính là toàn bộ nó gia sản, vốn cho rằng lần này có thể đủ nhiều bên trên một gốc Long Huyết đằng, Tinh Vân môn không đơn giản, trong bảo khố tất nhiên cũng có được rất thật tốt đồ vật.

Ai biết cuối cùng cắm ở này.

"Không vội, ta xem trước một chút."

Trần Cuồng đánh giá tiểu ô quy mai rùa không gian.

Không ngoài sở liệu, này ô quy mai rùa trong không gian đồ tốt thật đúng là không ít, mà lại đều không phải là phàm vật.

Những thiên tài địa bảo này số lượng khả năng có hạn, nhưng phỏng đoán cẩn thận, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn như thế sơn môn tích lũy nội tình, sợ cũng không có có nhiều như vậy đồ tốt.

Long văn thạch, ngũ hành thần thiết, thần hồn quả, Thiên Long mộc. . . Đây đều là trong truyền thuyết bảo vật, giá trị thực sự liên thành.

Một kiện cổ lão tấm chắn rơi vào Trần Cuồng trong tay, nhìn lên lai lịch bất phàm.

"Này có thể là đồ tốt, ta theo một chỗ bí cảnh bên trong đoạt được tại, lai lịch cực kỳ cổ lão, tuyệt đối là một vị Thần cảnh cường giả đã dùng qua!"

Tiểu ô quy mở miệng, tựa hồ rất nhớ Trần Cuồng chọn lựa xuống tới.

Nhưng này tấm chắn lập tức bị Trần Cuồng nhét vào một bên, chưa bắt lại.

Một đoạn xương thú bị Trần Cuồng cầm trong tay, toàn thân hiện ra tử kim chi sắc, lưu chuyển nhàn nhạt bí văn, phát ra như có như không tiếng hổ gầm, khí tức làm người run sợ.

"Đây là một đoạn thập giai hổ tộc xương thú, bảo tồn có chút hoàn hảo, giá trị vô tận!"

Tiểu ô quy giới thiệu, thập giai Vu thú, đây chính là tương đương Thánh cảnh tu vi người.

Trần Cuồng vứt xuống xương thú, vẫn không có lựa chọn, tiếp tục chọn lựa quan sát lấy.

Tiểu ô quy tầm mắt nhìn chằm chằm, giống như phòng tặc nhìn xem Trần Cuồng, còn muốn nhìn chằm chằm Nam Kình Thiên.

Một đoạn rễ cây đồ vật xuất hiện tại Trần Cuồng trong tay, cánh tay lớn nhỏ, dài ba thước độ, đều nhíu, nhạt nhẽo, thoạt nhìn không chút nào thu hút, tán lạc năm ngón tay lớn nhỏ sợi rễ, bất quá phía trên trong lúc mơ hồ có ngũ sắc dấu vết, nhưng không ánh sáng trạch.

"Một đoạn khô căn, này cũng không biết lúc nào chồng chất tại cái này, đoán chừng ta đều quên, quay đầu ta ném đi."

Tiểu ô quy biểu hiện gió nhẹ mây bay.

"Ngược lại ngươi cũng muốn ném, vậy liền coi là là trực tiếp đưa cho ta a!"

Trần Cuồng đối tiểu ô quy nói ra.

"Một cây khô căn mà thôi, ngươi cũng muốn."

Tiểu ô quy ra vẻ bình tĩnh mở miệng, trên thực tế đã nghiến răng nghiến lợi, một mực tại cố nén đau lòng, còn muốn biểu hiện gió nhẹ mây bay, hi vọng Trần Cuồng sẽ hối hận.

Nhưng Trần Cuồng trực tiếp thu hồi khô căn, không do dự chút nào..