Chương 737: Lòng đang rỉ máu

Chương 737: Lòng đang rỉ máu

"Ít nhất mười vạn năm trước khô căn, còn có thể bảo trì sinh cơ, ta mặc dù không biết cụ thể là cái gì hạt giống, nhưng chắc chắn sẽ không là phàm vật, có ngũ sắc thuộc tính, này nếu là trong truyền thuyết 'Ngũ Hành thần thụ' rễ già, vậy coi như là thiên ý!"

Trần Cuồng từ nơi này một đoạn khô căn bên trong cảm thấy một loại sinh cơ, càng quan trọng hơn là có một cỗ thần tính khí tức.

Nếu là có thể trồng thành công, cái kia đem khả năng thức tỉnh một kiện thần vật.

Thần vật, muốn tại thánh dược phía trên!

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng tiếp xúc qua có chút thần vật, cho nên có thể đủ xác định này khô căn một chút lai lịch.

Nhưng này khô căn cụ thể có phải hay không suy đoán bên trong Ngũ Hành thần thụ rễ già, cũng chỉ có nghĩ biện pháp nhường hắn chân chính cây khô gặp mùa xuân cây già phát mầm non, đến lúc đó mới có thể đủ biết được.

"Hoàn toàn chính xác Ngũ Hành thần thụ rễ già, Quy gia ta lúc đầu theo một chỗ bí cảnh bên trong phế đi rất lớn khí lực mới mang ra, đây coi như là đệ nhất dạng!"

Tiểu ô quy con mắt bốc lửa, răng lộp bộp đều nhanh muốn cắn nát.

Tặng không, nghĩ hay lắm.

Tiểu ô quy tâm cũng phải nát, Trần Cuồng cái tên này nhãn lực cư nhiên như thế độc ác.

"Thật đúng là Ngũ Hành thần thụ rễ già!"

Trần Cuồng cũng chân chính động dung.

Thế gian ngoại trừ Thông Thiên trúc, Phượng Hoàng thụ, Thần Long đằng hết sức cái kia tam đại thần vật bên ngoài, còn có không ít thần vật, chỉ bất quá cái khác thần vật không bằng tam đại thần vật.

Tỉ như Nam Kình Thiên lúc trước một đoạn Trấn Hồn thần thụ.

Thế gian nghe đồn, Trấn Hồn thần thụ trấn Tu La địa ngục vong hồn, sạch cửu thiên thập địa vong linh.

Trấn Hồn thần thụ, liền là thần vật!

Ngũ Hành thần thụ cũng là thần vật, như là có thể trưởng thành, đem có thể tọa trấn một phương, hội tụ ngũ hành năng lượng thiên địa, có thể đem một phương hóa thành bảo địa.

Một cái cây, có thể thông thần!

Ngũ Hành thần thụ, so với Phượng Hoàng thụ cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Chẳng qua là ban đầu Nam Kình Thiên xuất ra một đoạn Trấn Hồn thần thụ, bất quá là một đoạn nhỏ.

Nhưng đây chính là Ngũ Hành thần thụ rễ già, bản thân đã là thiên địa trọng bảo, huống chi còn có sinh cơ.

Nếu là có thể nhường hắn cây khô gặp mùa xuân, đây chính là tương lai một gốc thần thụ!

"Ngũ Hành thần thụ!"

Nam Kình Thiên ở một bên cũng tắc lưỡi.

Hắn biết Ngũ Hành thần thụ truyền thuyết  có thể nói như vậy, Tinh Vân môn nếu là có lấy một khỏa Ngũ Hành thần thụ tại, không chỉ tương đương có một tôn thần vật tọa trấn, còn có thể đem Tinh Vân môn thậm chí này Thần Vu sơn mạch đều hóa thành bảo địa, khó có thể tưởng tượng bảo địa.

"Có Ngũ Hành thần thụ rễ già cũng không có cách nào thức tỉnh!"

Tiểu ô quy chỉ có thể như thế an ủi chính mình, mong muốn này Ngũ Hành thần thụ thức tỉnh, điều này hiển nhiên là rất không có khả năng, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

"Luyện hóa trở thành bảo khí còn tạm được!"

Tiểu ô quy trong lòng hết sức chua, nhưng nếu là đem này Ngũ Hành thần thụ rễ già luyện hóa thành bảo khí, sợ là đủ để luyện chế ra một kiện viên mãn cấp độ thông thần bảo khí, này cũng đã đầy đủ kinh người.

Có khả năng nói như vậy, nếu là có thể đem này Ngũ Hành thần thụ rễ già xuất ra đi, ít nhất có thể hối đoái năm cái Long Huyết đằng.

Long Huyết đằng không có đắc thủ, ngược lại bị lường gạt Ngũ Hành thần thụ rễ già, tiểu ô quy trong lòng đau đớn khó nhịn!

Rất nhanh, một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, lại xuất hiện ở Trần Cuồng tầm mắt trong tầm mắt.

Giờ khắc này, tiểu ô quy con mắt đều đăm đăm, duỗi dài cổ, hô hấp lặng yên ở giữa dồn dập, .

Tiểu ô quy nhìn không chuyển mắt, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Trần Cuồng sau đó dời đi tầm mắt, tựa hồ thờ ơ.

Tiểu ô quy lập tức thở dài một hơi, trong mắt không lưu dấu vết lộ ra vẻ tươi cười.

Nhưng bỗng nhiên, tiểu ô quy trong mắt cái kia không lộ ra dấu vết nụ cười giằng co ngưng kết, .

Trần Cuồng quay đầu lại, đem cái kia một khối thoạt nhìn cực kỳ đá bình thường nhặt trong tay.

Lớn chừng bàn tay tảng đá mà thôi, giờ phút này rơi vào Trần Cuồng trong tay, lại là nặng hơn mười vạn cân.

Trần Cuồng trong cơ thể chiến khí dâng lên, lúc này mới đem tảng đá này nhặt lên.

Tới đồng thời, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười.

"Kém chút nhìn sai rồi."

Tự mình lẩm bẩm, Trần Cuồng đem tảng đá này hài lòng thu vào.

Tiểu ô quy vẻ mặt trắng bệch, đã sắp khóc.

Nó rất rõ ràng cái kia một khối thoạt nhìn đá bình thường là cái gì, đây chính là Thất Tinh Linh thạch a, vẫn là Tiên Thiên Thất Tinh Linh trong đá Linh Phôi thạch.

Linh thạch có phẩm giai chi điểm.

Linh thạch bảy đẳng cấp phẩm giai, theo nhất tinh đến thất tinh.

Lục tinh linh thạch cái kia đã là tuyệt đối trọng bảo.

Thất Tinh Linh thạch, một mực tồn tại trong truyền thuyết.

Nếu là Thất Tinh Linh thạch xuất hiện, đủ để cho thế gian bất luận cái gì người đều muốn chạy theo như vịt.

Cho dù là Vạn Kiếm tông, Thân Đồ nhà, Đạm Đài gia các loại, cũng muốn động dung.

Huống chi, đây là giá trị càng cao Thất Tinh Linh phôi thạch.

"Thất Tinh Linh phôi thạch!"

Nam Kình Thiên tang thương tầm mắt tại hiện nổi sóng.

Thất Tinh Linh phôi thạch, đủ để tự thành linh mạch, còn không phải bình thường linh mạch.

Một sợi thừng thừng chôn ở một đôi linh thạch bên trong, lộ ra gần nửa đoạn, hơn nửa đoạn bị linh thạch bao phủ.

Linh thạch hào quang lấp lánh, nhường này một sợi thừng thừng thoạt nhìn cũng không đáng chú ý.

Trần Cuồng tầm mắt lại rơi vào này trên sợi dây thừng.

Tiểu ô quy song đồng thít chặt lên, cổ duỗi vô cùng dài, vô cùng khẩn trương.

Trần Cuồng đem này sợi dây thừng bị rút ra, có dài hơn một trượng ngắn, lộ ra mấy phần óng ánh, hiện lên kim quang màu sắc.

"Dạng thứ ba liền là tại nó!

Mà làm gặp được vật này, cầm trong tay đánh giá một phiên, Trần Cuồng trong ánh mắt hào quang lướt đi, khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

"Không, ngươi đổi một dạng cái khác!"

Tiểu ô quy sắc mặt đại biến, ánh mắt đều muốn trợn lồi ra.

Nó chưa từng nghĩ đến, này Trần gia thế mà chọc tới vật này.

"Liền muốn vật này!"

Trần Cuồng mở miệng, lập tức không chút do dự cầm dây trói thu vào trong ngực.

"A. . . Đây chính là gân rồng, Chân Long chi gân a. . ."

Tiểu ô quy lòng đang rỉ máu, phát ra đau lòng bi thiết.

Đó là một đoạn gân rồng, mà lại là Chân Long chi gân, có thể nghĩ đó là hạng gì trọng bảo!

"Gân rồng, Chân Long chi gân!"

Nam Kình Thiên cũng líu lưỡi, trên đời này có mạnh mẽ Giao Long, cũng có Long tộc hậu duệ huyết mạch.

Thật là Long Thần Phượng, vậy cũng là tại trong truyền thuyết, cái kia đều Chí Tôn Vu thú!

Gân rồng, vẫn là Chân Long chi gân, đó là khó có thể tưởng tượng!

Trên đời này thật có Chân Long?

Nam Kình Thiên trong lòng vô pháp bình tĩnh, hiện nổi sóng, liền hắn cũng không cách nào xác định trên đời này có hay không có Chân Long tồn tại.

"Mặc dù không tệ, có thể chẳng qua là mới một nửa gân rồng mà thôi, nếu là hoàn chỉnh một đầu, đó mới khó được!"

Trần Cuồng mở miệng, cái kia đích thật là gân rồng.

Nhưng chỉ là một nửa, cũng không phải là hoàn chỉnh.

Đến mức có phải thật vậy hay không Chân Long chi gân, Trần Cuồng có thể khẳng định, cái này đích xác là thật Chân Long chi gân không thể nghi ngờ.

Bởi vì, đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng thật đúng là tiếp xúc qua Chân Long.

Lúc trước Trần Cuồng từng nói với Ngô Vũ Tình qua, đã từng Đồ qua Chân Long, thần hoàng đã từng chẳng qua là dưới hông vật cưỡi.

Này thật đúng là không phải Trần Cuồng cuồng vọng, đây là sự thật.

Mà lại này một nửa Chân Long chi gân, Trần Cuồng cảm giác tựa hồ còn cực kỳ bất phàm.

"Mới một nửa. . ."

Tiểu ô quy đã muốn điên, đây chính là Chân Long chi gân a!

Mới một nửa?

Trước không nói đi thế nào tìm Chân Long, trên đời này còn có hay không Chân Long.

Coi như là có Chân Long.

Giết một đầu Chân Long, rút ra một đầu hoàn chỉnh Chân Long chi gân?.