Chương 738: Xuất phát Côn Bằng hải vực

Chương 738: Xuất phát Côn Bằng hải vực

Đừng nói giỡn, cái kia quá khó khăn!

Chân Long chi gân, đó là khó có thể tưởng tượng thế gian trọng bảo.

Tại hắn mai rùa trong không gian, cái kia Chân Long chi gân cũng là nó trân tàng.

Trần Cuồng tiếp tục tầm mắt đánh giá một đôi thiên tài địa bảo.

"Đừng nghĩ cách, tránh ra!"

Tiểu ô quy ba lần hai trừ hai, lập tức vội vàng đem hết thảy thu vào mai rùa không gian, nho nhỏ rùa thân thể giống như là hư thoát, đã vô lực tê liệt ngồi dưới đất, đen nhánh đôi mắt nhỏ, giờ phút này tầm mắt một mảnh mờ mịt ngốc trệ.

Tiểu ô quy lòng đang rỉ máu, đau lòng khó mà hô hấp.

"Ta ở đâu!"

"Ta tại sao lại muốn tới Tinh Vân môn!"

"Xảy ra chuyện gì!"

Đây là tiểu ô quy giờ phút này trong lòng đối với mình linh hồn tam vấn.

Một điểm chỗ tốt không có mò lấy, ngược lại bị một cái nhân loại doạ dẫm cướp đoạt ba loại trọng bảo.

Đó là nó mai rùa trong không gian giá trị cao nhất ba vật.

"Thất Tinh Linh phôi thạch, Ngũ Hành thần thụ rễ già, Chân Long chi gân!"

Tiểu ô quy đau lòng không thể thở nổi, cho tới bây giờ chỉ có nó hố bị người phần.

Chưa từng nghĩ đến tới Tinh Vân môn một chuyến, cứ như vậy bị lường gạt.

Nam Kình Thiên trong lòng nổi sóng chập trùng, chấn kinh cái này tiểu ô quy lại có như thế cất giữ, cũng kinh ngạc Trần Cuồng nhãn lực độc ác trình độ.

"Đừng vẻ mặt cầu xin, chúng ta bây giờ xóa bỏ."

Trần Cuồng lộ ra nụ cười, đối với hôm nay thu hoạch rất hài lòng.

Quản chi là tại đệ lục trọng thiên bên trên, Thất Tinh Linh phôi thạch, Ngũ Hành thần thụ rễ già, Chân Long chi gân, cũng đều có thể làm cho Trần Cuồng động dung.

"Xóa bỏ, ngươi cũng không cảm thấy ngại."

Tiểu ô quy khóc không ra nước mắt, đau lòng nhức óc.

Nó nguyên bản thỏa hiệp, nhường Trần Cuồng tại nó cất giữ bên trong chọn lựa ba vật, cũng là bởi vì nó mong muốn dàn xếp ổn thỏa.

Nó cất chứa không ít bảo khí cùng thiên tài địa bảo, Trần Cuồng bất quá một người trẻ tuổi, coi như là thực lực tu vi bất phàm, nhưng lại có thể có bao nhiêu nhãn lực nhận ra chân chính đồ tốt.

Tùy tiện nhường này Trần Cuồng cầm ba kiện đồ vật, cũng xem như sớm một chút kết việc này.

Có thể tiểu ô quy không nghĩ tới, này Trần Cuồng thế mà nhãn lực như thế độc ác, một chọn một chuẩn.

Sớm biết là nếu như vậy, nó đánh chết cũng sẽ không thỏa hiệp.

"Bằng không ngươi tiếp tục nắm ta đốt đi đi, ta tuyệt đối không phản kháng, ngươi chỉ cần đem đồ vật trả lại cho ta là được."

Tiểu ô quy trong lòng tại đau lòng.

"Ân oán của chúng ta đã xóa bỏ, về sau hoan nghênh tới Tinh Vân môn làm khách."

Trần Cuồng trở nên rất là nhiệt tình, cái này tiểu ô quy mai rùa trong không gian, vừa mới có thể là còn có không ít đồ tốt, xem chừng còn có thể lấy ra mấy món tới.

"Liền một con rùa đen cũng hố, còn có thiên lý à."

Tiểu ô quy trừng mắt Trần Cuồng, sắp khóc.

Vắt chày ra nước nó, hôm nay lần thứ nhất cắm.

Đến mức tới Tinh Vân môn làm khách, tiểu ô quy xoay chuyển ánh mắt, cáo tri Trần Cuồng: "Ta gần nhất cũng không có địa phương đi, ngay tại Tinh Vân môn đặt chân mấy ngày đi."

"Ngươi là vì Long Huyết đằng cùng ta Tinh Vân môn bảo khố đi, không được."

Trần Cuồng trực tiếp cự tuyệt, cũng không muốn cùng này con rùa đen có cái gì quá lớn gút mắc.

"Long Huyết đằng, Tinh Vân môn bảo khố, cộng lại có thể cùng ta Ngũ Hành thần thụ rễ già, Thất Tinh Linh phôi thạch, còn có Chân Long chi gân đánh đồng sao? Ta cần thiết hay không!"

Tiểu ô quy tức không nhịn nổi, nộ khí đằng đằng, chi sau đứng thẳng, hai vuốt chống nạnh, oán hận trừng mắt Trần Cuồng.

Chỉ là rơi Trần Cuồng trong tay Ngũ Hành thần thụ rễ già, liền có thể đổi vài cái cọng Long Huyết đằng.

"Ngươi không rõ lai lịch!"

Trần Cuồng cự tuyệt cái này tiểu ô quy tại Tinh Vân môn lưu lại.

"Ta đến từ thượng giới, Đạm Đài gia người mở ra một cái khe lối đi hạ giới, ta vụng trộm theo ở phía sau xuống tới."

Này tiểu ô quy chủ động đề cập đến chính mình.

Nó cũng tới từ thượng giới, trộn lẫn Đạm Đài gia người hạ giới tới.

"Ta ra một chút không biết vấn đề, ta theo một chỗ cô quạnh cổ địa bên trong tỉnh lại, tu vi tựa hồ rơi cảnh, rất nhiều chuyện đã nghĩ không ra, ngươi muốn hỏi ta lai lịch, ta chính mình cũng không biết."

Tiểu ô quy nó thực sự nói thật, nó lúc trước sau khi tỉnh dậy, một đầu Chân Long hài cốt ngay tại cách đó không xa, đại bộ phận đều phong hoá, long cốt đều ma diệt thần tính, nhưng lưu lại nửa cái gân rồng.

Ngũ Hành thần thụ rễ già, cũng tản mát tại cách đó không xa.

Thậm chí khối kia Thất Tinh Linh phôi thạch, cũng là nó theo cái kia mảnh cô quạnh cổ địa bên trong nhặt được.

Nó mai rùa trong không gian, rất nhiều bảo vật đều là đến từ cổ địa bên trong nhặt được.

Đi ra cái kia cô quạnh cổ địa về sau, nó những năm này một mực tại tìm kiếm lấy chính mình hết thảy, mong muốn khôi phục, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Ta nên nói đều nói rồi, tin hay không tùy ngươi, Đạm Đài gia người đang đang tìm ta, ngươi hố ta nhiều như vậy chỗ tốt, ta tại ngươi Tinh Vân môn đặt chân nhiều mấy ngày cũng là nên."

Tiểu ô quy mở miệng, tựa hồ đã là xác định vững chắc tâm muốn lưu tại Tinh Vân môn.

Cuối cùng, Trần Cuồng cũng không có cách, này con rùa đen rất bất phàm, chỉ có thể gật đầu.

Đương nhiên.

Cái này tiểu ô quy, Trần Cuồng cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng.

Chẳng qua là bán tín bán nghi.

Phòng rùa chi tâm không thể không!

Có này tiểu ô quy tại Tinh Vân môn, Trần Cuồng cũng không thể giám sát chặt chẽ một điểm Tinh Vân môn bảo khố cùng Long Huyết đằng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Trần Cuồng cũng đang lẳng lặng chờ đợi.

Côn Bằng hải vực có Côn Bằng khí tức xuất hiện, đi sớm cũng không nhất định có ích.

Ba hải sáu lục bên trên đều sẽ có người tiến đến, từ sẽ có người đi mở đường, sẽ điều tra tin tức.

Tại không có triệt để động tĩnh trước đó, còn không bằng lẳng lặng chờ.

Cái kia Côn Bằng chi vũ xuất hiện ở Trần Cuồng trong tay, dài một thước tả hữu, toàn thân đen như mực, không có bất kỳ cái gì hào quang gợn sóng, lại làm cho người nhìn lên một cái, có một loại tự dưng vô cùng lo sợ cảm giác, giống như là trong lúc mơ hồ thần hồn đều sẽ phát run.

Trần Cuồng trong ánh mắt có quang mang gợn sóng, lập tức lộ ra một chút vẻ suy tư, mấy ngày nay cũng đều tại nghiên cứu căn này Côn Bằng chi vũ.

Mấy ngày sau, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng có người tới, chẳng qua là phái người đưa tới một chút tin tức, đều cùng Côn Bằng hải vực bên trên xuất hiện Côn Bằng khí tức có quan hệ.

Tin tức so với Tinh Vân môn yếu lược hơi kỹ càng một chút, ba hải sáu lục bên trên tuyệt đại bộ phận thế lực đã đến Côn Bằng hải vực, còn có mấy cái hạ giới thế lực lớn, cũng đều một mực chiếm cứ tại xuất hiện Côn Bằng khí tức vùng biển lên.

Theo Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông lấy được tin tức, hạ giới mà đến thế lực trước mắt liền có bốn nhà, Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ nhà, còn có một cái Thanh Vân giáo.

Những tin tức này, Trần Cuồng theo Vạn Kiếm tông đệ tử trong linh hồn đã biết được, so với Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông tin tức càng thêm kỹ càng.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực bên trong, ngoại trừ có cái kia bốn thế lực lớn hạ giới, có lẽ còn có thế lực khác hạ giới tới.

Nhưng Vạn Kiếm tông cũng không có cách nào biết hết thảy, chẳng qua là suy đoán.

Cho nên Trần Cuồng biết được tin tức, cũng chỉ có những thứ này.

Trần Cuồng đem lấy được những tin tức này, cũng làm cho Âm Hoàng chuyển cáo Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông.

Theo thời gian trôi qua, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, đều chú ý tới Côn Bằng hải vực cùng hạ giới tới các thế lực lớn.

Rất nhiều người đều chạy tới Côn Bằng hải vực.

Tinh Vân môn bên trong, cũng mỗi ngày đều có tin tức truyền về.

"Cái kia phiến hải vực động tĩnh đã càng lúc càng lớn, xuất hiện rất nhiều cửa vào cùng vết nứt, đã xác định chỉ có Hiền Sư cảnh mới có thể đủ an toàn vào bên trong, Thánh Tôn tu vi người đi vào sẽ bị áp chế, sẽ phát sinh không rõ, sẽ còn bị thôn phệ."

Một ngày này, Âm Hoàng lại tới bẩm báo.

"Thời gian không sai biệt lắm, chuẩn bị xuất phát!"

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh tà dương đỏ quạch như máu, Tinh Vân môn một nhóm đệ tử trẻ tuổi đi ra, xuất phát đi tới Côn Bằng hải vực..