Chương 739: Hư Không liệt phùng

Chương 739: Hư Không liệt phùng

Lần này Tinh Vân môn trong đội ngũ có bốn cái Thánh Tôn cường giả đi theo, còn có Hướng Thiên Tiếu chờ mấy cái Hiền Sư cảnh tu võ người, vì Tinh Vân môn một đám đệ tử trẻ tuổi hộ đạo.

Bốn cái Thánh Tôn cường giả cùng mấy cái Hiền Sư cảnh tu vi người, phân biệt đến từ Bạch gia cùng Thất gia, còn có lúc trước quy hàng Nhật Nguyệt cốc.

Bây giờ Tinh Vân môn xưa đâu bằng nay.

Trong môn đệ tử đi ra, cũng có được đầy đủ nội tình vì đó hộ đạo.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gầm nhẹ, thanh quang sáng chói.

"Ngao ô!"

Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết các loại tự mang lấy tọa kỵ của mình, đi tới Côn Bằng khí tức xuất hiện vùng biển.

Đương nhiên, cái kia tiểu ô quy cũng đi theo Trần Cuồng bên người.

Chính mình không tại, Trần Cuồng cũng sẽ không yên tâm nắm này con rùa đen đặt ở Tinh Vân môn.

"Là cái kia tiểu ô quy!"

Khi nhìn thấy cái này tiểu ô quy, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân chờ hết sức kinh ngạc, không biết lúc nào cái này tiểu ô quy thế mà đến Tinh Vân môn bên trong.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng mới xuất quan, khi xuất phát cũng mới biết được cái này tiểu ô quy đến Tinh Vân môn.

Đối với cái này tiểu ô quy, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Vân Vãn Ca chờ đều bảo trì đề phòng cùng cẩn thận.

Thiếu gia "Môn chủ" cũng đã có nói, này con rùa đen thật không đơn giản, có rất lớn lai lịch, gặp được này con rùa đen, tốt nhất chớ trêu chọc.

Tiểu ô quy còn rũ cụp lấy đầu, lộ ra mặt ủ mày chau.

Liên tiếp Trần Cuồng ngồi, tiểu ô quy cũng không kiêng kị Trần Cuồng, còn đang một mực đau lòng, cuối cùng một đôi chân trước móng trái cầm lấy một khối tam tinh linh thạch, móng phải cầm lấy một gốc linh dược, linh thạch liền linh dược, từng miếng từng miếng 'Dát chi dát chi' nhai nuốt lấy.

Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân chờ tầm mắt tò mò cùng kinh ngạc.

Quả nhiên, này con rùa đen không đơn giản, cực kỳ bất phàm.

Cái này tiểu ô quy muốn đi theo Tinh Vân môn đi Côn Bằng hải vực, Trần Cuồng cũng không có cách, ngược lại cũng không ngăn cản được này con rùa đen, .

Chính mình không tại Tinh Vân môn bên trong, đem này con rùa đen mang theo trên người, Trần Cuồng còn yên tâm một chút.

"Đạm Đài gia, Thân Đồ nhà, Thanh Vân giáo, Vạn Kiếm tông, đã có bốn thế lực lớn hạ giới, tựa hồ cũng đối Côn Bằng lưu lại tình thế bắt buộc, ngươi có thể phải chú ý cùng cẩn thận một chút."

Thanh Ngưu trên lưng, tiểu ô quy vẫn nhìn Tinh Vân môn xuất phát một nhóm, đối Trần Cuồng mở miệng nói: "Cái kia bốn thế lực lớn tới không ít cường giả, mà lại thế hệ trẻ tuổi người ta thiên kiêu như mây, xuống tới không ít tuyệt đại thiên kiêu!"

"Ngươi tựa hồ hết sức quan tâm việc này a?"

Trần Cuồng chầm chậm nói.

"Côn Bằng lưu lại, người nào không quan tâm, ta cũng không ngoại lệ."

Tiểu ô quy mắt nhỏ quay tít một vòng, nói: "Bằng không, chúng ta thương lượng một chút, chúng ta kết minh tranh đoạt Côn Bằng lưu lại như thế nào?"

"Kết minh?"

Trần Cuồng nhìn ô quy, hỏi: "Như thế nào kết minh?"

"Ta biết ngươi thật không đơn giản, bản Quy gia cũng không yếu, đều có thủ đoạn, nếu là chúng ta kết minh, đạt được Côn Bằng lưu lại cơ hội cũng sẽ lớn hơn nhiều, nếu là đến lúc đó đạt được Côn Bằng lưu lại, cái kia chia đồng ăn đủ, như thế nào?"

Tiểu ô quy nghiêm mặt nói, như thế nói lời nói thật.

Nó biết Trần Cuồng thật không đơn giản, thậm chí có thể nói là vang dội cổ kim cũng không đủ, trên thân còn tràn đầy không ít quỷ dị chỗ, mà lại Tinh Vân môn còn có không ít Thánh cảnh.

Nếu là cùng Trần Cuồng kết minh tranh đoạt Côn Bằng lưu lại, đây tuyệt đối là có chỗ tốt rất lớn.

"Cũng là có thể, thành giao."

Trần Cuồng không có ý kiến, trực tiếp gật đầu.

Chẳng qua là Trần Cuồng tầm mắt chỗ sâu, tại một nét khó nhận ra gợn sóng lóe lên một cái rồi biến mất.

Này con rùa đen rất bất phàm, kết minh dù sao cũng so là địch tốt.

Đến mức cái khác, Trần Cuồng làm sao không rõ ràng này con rùa đen muốn chân chính kết minh mới là lạ.

Những ngày gần đây, này con rùa đen một mực ỷ lại Tinh Vân môn, đuổi đều đuổi không đi.

Như lời nói, lo lắng Đạm Đài gia người đuổi bắt?

Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Thánh cảnh cường giả đều khó mà làm sao con này ô quy, liền Đạm Đài gia tới những người kia, sợ là căn bản không làm gì được nó.

Này con rùa đen hứng thú dạt dào muốn đi theo Tinh Vân môn đi Côn Bằng hải vực, sợ là từ vừa mới bắt đầu, ngay tại nhớ thương lấy Côn Bằng lưu lại.

Chân tâm muốn cùng Tinh Vân môn kết minh, còn là muốn cầm Tinh Vân môn làm vũ khí sử dụng?

"Vậy thì tốt, bản Quy gia cùng ngươi liền kết minh, thành giao!"

Tiểu ô quy quay tròn mắt nhỏ chuyển động, một vệt giảo hoạt sắc chớp mắt là qua.

Nếu thật là có Côn Bằng lưu lại, làm sao có thể cùng cái tên này chia đồng ăn đủ.

Trần Cuồng cái tên này cũng không phàm, kỳ tài ngút trời, đủ để quét ngang hạ giới tới Đạm Đài gia cùng Vạn Kiếm tông tuyệt đại thiên kiêu, ngao cò tranh nhau chính mình ngư ông đắc lợi, cái tên này hố chính mình nhiều như vậy đồ tốt, cả gốc lẫn lãi tất nhiên muốn đòi lại.

Nghĩ đến nơi này, tiểu ô quy tâm tình cũng tựa hồ vui vẻ không ít, 'Dát chi dát chi' gặm linh dược linh thạch.

Mong muốn cùng mình đấu, cái tên này còn trẻ con non một chút.

Cũng không tin hố không được này Trần Cuồng.

"Giới tại chúng ta kết minh, cũng tốt thuận tiện xưng hô ngươi."

Trần Cuồng đánh giá tiểu ô quy, hỏi: "Ngươi luôn có cái tên a?"

"Gọi ta Quy gia liền tốt."

Tiểu ô quy mở miệng, tên, nó căn bản không nhớ gì cả.

Theo sau khi tỉnh dậy đến bây giờ, cũng nhớ không nổi cái gì quá nhiều chuyện.

Những cái kia chuyện trọng yếu căn bản không nhớ rõ, tu vi tựa hồ cũng rơi cảnh rất nhiều, bằng không cũng không cần một mực kiêng kị này kiêng kị cái kia.

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, nói: "Vô danh tự, ta có thể giúp ngươi lấy một cái."

"Không cần, gọi ta Quy gia rất tốt."

Tiểu ô quy tâm tình rất không tệ, ít nhất có thể chiếm Trần Cuồng cái tên này tiện nghi.

"Ngươi một đầu tiểu ô quy, gọi Quy gia nhiều không dễ nghe, gọi tiểu quy đi."

Lãnh Y Ngưng ngồi tại chính mình Dao Thiên tuyết loan bên trên, mưu cầu địa vị giúp tiểu ô quy lấy tên.

"Tiểu quy, cũng là thật là dễ nghe."

Trần Cuồng biểu thị rất hài lòng.

Tiểu ô quy mặt xạm lại.

Thương mang vùng biển, mịt mờ khôn cùng, Hãi Lãng Thao Thiên.

Đây là Côn Bằng hải vực nhất nam phương khu vực, cũng là lần này xuất hiện Côn Bằng khí tức địa phương.

Bao la vô biên vùng biển bên trên, đã sớm bát phương hội tụ, gió nổi mây phun.

Ba hải sáu lục bên trên thế lực lớn đều tới, vô số cường giả hội tụ, muốn tranh đoạt Côn Bằng lưu lại.

Long

Phía trước gió nổi mây phun, một đạo Hư Không liệt phùng xuất hiện.

Như là hải thị thận lâu, chiếu rọi ra dãy núi liên miên, hào quang thao thiên cảnh tượng.

Xưa nay mênh mông khí tức, theo Hư Không liệt phùng bên trong đổ xuống mà ra.

"Ngao ô!"

Vùng biển chỗ sâu, có mạnh mẽ biển bên trong Vu thú lao ra, hào quang rực rỡ, khí tức khiếp người.

Một con cá lớn nhảy ra, toàn thân vảy cá hé, phát ra sâm nhiên lăng lệ sáng bóng, vọt thẳng tiến vào khe hở bên trong.

Một đầu to lớn đến giống như ngọn núi nhỏ vỏ sò bay ra mặt nước, toàn thân tràn ngập một loại cực kỳ quỷ dị lam sắc hỏa diễm, cũng trực tiếp tại nhảy vào Hư Không liệt phùng bên trong.

Trùng trùng điệp điệp biển bên trong Vu thú bùng nổ.

Côn Bằng vì Vu thú Chí Tôn, hắn lưu lại nhường Vu thú càng thêm sôi trào.

"Lại xuất hiện mới đường hầm hư không!"

Vùng biển bốn phương xa chỗ xa xa trên hải đảo, bốn phía lít nha lít nhít thuyền lớn bên trên, đều có lấy lần lượt từng bóng người lướt đi, như là hóa thành từng đạo trường hồng, phô thiên cái địa hướng phía Hư Không liệt phùng đánh tới.

Đại gia tranh nhau chen lấn, người nào cũng không muốn bỏ qua tiên cơ..