Chương 740: Đạm Đài Như Hằng

Chương 740: Đạm Đài Như Hằng

Long

Có Vu thú cùng người thuận lợi tiến vào Hư Không liệt phùng bên trong, nhưng cũng có người gặp bất trắc, bị Hư Không liệt phùng bên trong đáng sợ không gian phong bạo trùng kích, trực tiếp hóa thành sương máu, vung vãi vùng biển.

"Sưu sưu!"

Một lát sau, Hư Không liệt phùng biến mất không thấy gì nữa, không ít thân ảnh xuất hiện ở vùng biển mấy vạn dặm hoặc là ở ngoài ngàn dặm.

Vừa mới Hư Không liệt phùng, cũng không phải là chân chính tiến vào Côn Bằng lưu lại lối đi, chẳng qua là tại không gian hỗn loạn hạ vỡ ra vết nứt.

"Ngao ô. . ."

Biển bên trong Vu thú rơi vào hải vực, gào thét hí lên, hung đồng tử không cam lòng.

Lần lượt từng bóng người hiển hiện hư không, nhìn thương mang vùng biển, tầm mắt nóng bỏng ửng hồng, cũng thất vọng không thôi.

Tại đây mảnh gió nổi mây phun vùng biển bên trên, một chỗ cao ngất trên hải đảo.

Đây là Đạm Đài gia lối ra.

Thân là đương thời một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong, Đạm Đài gia mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Lần này Đạm Đài gia hạ giới tới thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu không ít, không ít chiến Tôn Cảnh cường giả hộ đạo, ngoại trừ tìm hiểu hạ giới tình huống hiện tại, trọng yếu nhất chính là tranh đoạt Côn Bằng lưu lại.

"Hoang vu hung vực nội, thực sự có người phi phàm như thế sao!"

Một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi thanh niên nhíu mày, một thân cắt xén Hợp Thể màu đen trường bào, tay áo phảng phất có thể không gió mà bay, dáng người gầy gò thẳng tắp, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, tấm lòng rộng mở, khí chất tôn quý lịch sự tao nhã.

Hắn là Đạm Đài Như Hằng, Đạm Đài gia tuyệt đỉnh thiên kiêu, lúc mới sinh ra nương theo dị tượng giữa trời, còn từng dẫn tới thượng giới một chút phong vân.

Những năm gần đây, Đạm Đài Như Hằng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, không gần như chỉ ở Đạm Đài gia một mực loá mắt, cũng dương danh thiên hạ.

Lần này Đạm Đài gia hạ giới tới thế hệ tuổi trẻ, cũng dùng Đạm Đài Như Hằng làm chủ.

Tại toàn bộ Đạm Đài gia đương đại bên trong, Đạm Đài Như Hằng cũng là tuyệt đối nhân vật phong vân, tuổi không lớn lắm, nhưng tu vi sớm đã đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

"Như Hằng ca, những tên kia hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, cường đại đến đáng sợ, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

Theo hoang vu hung vực trở về mấy cái thất người trẻ tuổi nhớ tới tao ngộ hết thảy, còn lòng còn sợ hãi.

Những tên kia thật là đáng sợ, hơn nữa còn không chỉ là một cái, cả đám đều rất mạnh mẽ, mà lại cực kỳ hung hãn.

"Xác định không phải hạ giới tới người?"

Đạm Đài Như Hằng có chút hoài nghi, này ba hải sáu lục phía trên một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cái gọi là thập đại Chiến Đạo thánh địa hắn đã tiếp xúc qua, những cái được gọi là Thánh địa Thánh tử Thần Nữ mặc dù không yếu, cũng xem như là không có trở ngại, nhưng so với Thí Quân đến, tuyệt đối còn kém bên trên không ít, không đến mức sẽ để cho Đạm Đài gia bảy nhân kiệt thiên kiêu chật vật như thế ăn quả đắng.

Cho nên, lần này giới rất không có khả năng xuất hiện loại kia nhân vật cường hãn, huống chi còn ra hiện nhiều như vậy.

"Hẳn không phải là đến từ thượng giới, liền là đất man hoang này thổ dân!"

Đạm Đài Thí Quân mở miệng, sắc mặt còn trắng bệch vô cùng.

Nhiều ngày như vậy đi qua, bọn hắn mới một đường đuổi đến chỗ này cùng Đạm Đài gia tụ hợp, hắn tự mình giao thủ qua, xác định những người kia liền là lần này giới man hoang chi địa thổ dân không thể nghi ngờ.

"Có thể đưa ngươi trọng thương, chẳng qua là thổ dân sao?"

Đạm Đài Như Hằng nhìn một cái Đạm Đài Thí Quân, lập tức tầm mắt chỗ sâu một vệt hào quang như điện, nói: "Nhưng Đạm Đài gia không phải ai đều có thể đủ khiêu khích  chờ Côn Bằng lưu lại tới tay, ta sẽ đích thân đi một chuyến."

"Này ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, đã từng là đương thời một bộ phận, hoang vu hung vực càng là lúc trước lớn nhất chiến trường chính một trong, mai táng rất nhiều sờ cơ duyên tạo hóa, có thể đi ra mấy cái không tầm thường thiên kiêu cũng rất bình thường. Không có gì lớn, cuối cùng vô pháp cùng thượng giới so sánh, khiêu khích ta Đạm Đài gia, tự nhiên trả giá đắt, như có thiên tư thật là không tệ, cũng là có thể mang về Đạm Đài gia, nếu là không biết điều, cái kia liền trực tiếp giải quyết chính là, miễn cho thành vì họa lớn trong lòng!"

Đạm Đài gia đội hình bên trong, có Thánh Tôn tu vi người mở miệng, nhưng chưa từng quá mức để ý, mắt nhìn phía trước bao la vùng biển, cảm giác bốn phương khí tức động tĩnh, tiếp tục nói: "Xem chừng lớp cấm chế này tiếp qua một hồi liền muốn triệt để bùng nổ, đến lúc đó sẽ xuất hiện Côn Bằng lưu lại, chẳng qua là hẳn là sẽ không tuỳ tiện đắc thủ. Mà lại Vạn Kiếm tông Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ nhà Thân Đồ Báo, Thanh Vân giáo Ngọc Tinh Diêu đều đã hiện thân, còn có Cơ gia tựa hồ cũng tới, nhưng tới không biết là vị nào tuyệt đại thiên kiêu, nơi này chỉ có thể cho phép Hiền Sư cảnh tiến vào, đến lúc đó các ngươi sợ là sẽ phải có một trận long tranh hổ đấu."

"Thân Đồ Báo, Ngọc Tinh Diêu, Kiếm Thập Nhị. . ."

Đạm Đài Như Hằng hơi hơi ngước mắt, trong mắt có chiến ý dâng lên, nói: "Nếu là thật có Côn Bằng lưu lại, tất nhiên là ta Đạm Đài gia vật trong bàn tay!"

"Ngao ô. . ."

Hải đảo bốn phương gió nổi mây phun, kinh người tiếng thú gào không ngừng truyền ra, Kinh Đào Phách Ngạn, thủy triều bao phủ.

"Tinh Vân môn, nên bị diệt!"

Một chỗ tạm thời dựng đơn giản trong nhà đá, một tiếng tiếng quát truyền ra, đinh tai nhức óc, chấn động phòng đá lay động.

Trong nhà đá, có không ít thân ảnh ngồi ngay ngắn.

Khí tức bừng bừng, hào quang lấp lánh, hư không ngưng kết.

Đây là Vạn Kiếm tông đội hình, không ít Vạn Kiếm tông cường giả cùng nhân kiệt trẻ thiên kiêu đang ngồi.

Còn có một số Đạo Kiếm tông cường giả cũng ở trong đó.

Mà kịch bên trong ngồi ngay ngắn, lại là một cái ước chừng hai lăm hai sáu tuổi thanh niên.

Thanh niên một bộ bó sát người áo quần cứng cáp, tóc đen buộc lên, quan đái mạ vàng, ngồi ngay ngắn lưng thẳng tắp thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, hai con ngươi hào quang như kiếm.

Giờ phút này trong nhà đá, theo Tinh Vân môn hoảng hốt rời đi Vạn Kiếm tông đệ tử nói Kiếm tông đệ tử cũng ở tại chỗ, bẩm báo tại Tinh Vân môn phát sinh hết thảy.

Tinh Vân môn trước, một cái Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cường giả hao tổn, một cái thiên kiêu bị phế, Đạo Kiếm tông Du Kinh Sính bị đánh giết.

Ở đây Vạn Kiếm tông cùng Đạo Kiếm tông người nộ không thể ức, tầm mắt nghiêm nghị, sát ý bừng bừng.

"Này Trần Cuồng còn dám tuyên bố san bằng ta Vạn Kiếm tông, quá cuồng vọng, Tinh Vân môn nên bị diệt!"

Rất nhiều Vạn Kiếm tông cường giả cùng đệ tử đều ánh mắt âm trầm, Trần Cuồng cuối cùng một phen, muốn san bằng Vạn Kiếm tông hang ổ, cái này khiến Vạn Kiếm tông không cách nào nhịn được.

Toàn bộ thượng giới cũng không người nào dám cuồng vọng như vậy, người nào dám tuyên bố san bằng Vạn Kiếm tông.

Huống chi là đất man hoang này!

"Cái kia Trần Cuồng quá ngang ngược càn rỡ, một mực kiệt ngạo tự đại, ỷ là tam đại thần điện thân phận của Thủ Hộ giả, không đem bất luận cái gì người để ở trong mắt!"

Đạo Kiếm tông bên trong có người thêm mắm thêm muối, oán hận không thôi.

"Xem ra này Trần Cuồng so với Tiên Thiên kiếm thai Đệ Cửu Khuyết càng bất phàm, có chút ý tứ!"

Ở giữa áo quần cứng cáp thanh niên mở miệng, khí chất phong thần tuấn lãng, mắt bên trong kiếm khí hào quang sắc bén, ngước mắt nói: "Côn Bằng lưu lại là việc cấp bách  chờ đạt được Côn Bằng lưu lại về sau, Tinh Vân môn, ta sẽ đích thân đi một chuyến!"

Thanh niên là Kiếm Thập Nhị, Vạn Kiếm tông đương đại tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Hắn bản nghe nói Đệ Cửu Khuyết Tiên Thiên kiếm thai, mong muốn thu kỳ vi tùy tùng, lại không ngờ tới nhường Vạn Kiếm tông lọt vào tổn thất, có người dám khiêu khích Vạn Kiếm tông!

"Thập nhị sư huynh, cái kia Trần Cuồng quá cuồng vọng, coi trời bằng vung, ngươi tự mình đi, hắn cũng có thể sẽ không mua trướng!"

Có đi qua Tinh Vân môn trở về Vạn Kiếm tông đệ tử mở miệng, một vị thiên kiêu trực tiếp tại Trần Cuồng trong tay thành phế nhân, hiện tại còn điên điên khùng khùng, đối Trần Cuồng hung hãn cùng lăng lệ còn lòng còn sợ hãi..