Chương 741: Biển bên trong thú triều lối đi mở ra

Chương 741: Biển bên trong thú triều lối đi mở ra

"Ta sẽ cho hắn một cơ hội, lựa chọn đi theo ta, hoặc là... Chết!"

Kiếm Thập Nhị đứng dậy, một cỗ kinh người khí tức bén nhọn quét sạch mà ra, chỉnh cá nhân khí thế trên người như là một thanh thần kiếm thức tỉnh, duệ sắc vô cùng, nhường ở đây Thánh Tôn cường giả đều muốn động dung!

Cái này khiến Đạo Kiếm tông ở đây cường giả vô cùng lo sợ, một cái hai bốn hai lăm tuổi thanh niên, thế mà đến đáng sợ như vậy mức độ, chưa bao giờ nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Mười hai trên người kiếm thế càng ngày càng cường đại, có lẽ, đã sớm tại có trùng kích mười vị trí đầu thực lực!"

Có Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cường giả cũng cảm thán.

Vạn Kiếm tông sừng sững không ngã, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, vô cùng to lớn, nhân kiệt trong môn thiên kiêu cũng giống như quần tinh tranh nhau phát sáng.

Kiếm Thập Nhị không phải tên, mà là đại biểu tại Vạn Kiếm tông địa vị, đương đại xếp hạng thứ mười hai, cái kia là tuyệt đối mạnh mẽ, là tuyệt đại thiên kiêu!

Mịt mờ vùng biển, biển trời một màu.

Thiên bao la hùng vĩ, trong không khí đều phiêu tán một cỗ ẩm ướt tanh nồng vị.

"Ngao ô!"

Bởi vì Côn Bằng khí tức, toàn bộ Côn Bằng hải vực đều chịu ảnh hưởng, hay không thời gian có thể nhìn thấy liên miên biển bên trong Vu thú hình thành thú triều, nhấc lên sóng biển.

Lít nha lít nhít biển bên trong Vu thú phủ kín vùng biển, trải rộng ngàn dặm, vô cùng vô tận.

Oanh

Một con cá lớn giống như hải đảo khổng lồ, chỉ là vây lưng giống như là một tòa núi nhỏ, tràn ngập sắc bén hàn quang, trực tiếp đụng vào một chiếc thuyền lớn bên trên, đem thuyền lớn trực tiếp ném đi.

Vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra, tu vi không đủ người rơi xuống mặt nước.

Có cường giả đằng không, sắc mặt đại biến.

Ô

Một đầu to lớn Hải Sa nhảy ra, huyết bồn đại khẩu dâng lên huyết tinh gay mũi khí tức, đem mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người trực tiếp thôn phệ.

Một đầu thủy giao lao ra, hào quang rực rỡ, đem người trực tiếp cắn xé thành sương máu.

Có người ngồi bay lượn Vu thú giữa không trung, cũng không có trốn qua kiếp nạn này.

Hư không bên trên có lít nha lít nhít biển bên trong Vu thú, có vây cá cánh, thử miệng răng nanh, đầu cá giống như linh cẩu, trên người vảy cá không thể phá vỡ, toàn thân phát ra hàn quang quỷ dị, trong miệng phát ra 'Ô ô' thanh âm, ngàn vạn hội tụ vào một chỗ.

Đây là một loại thực nhân ma cá, không gần như chỉ ở trong mặt nước, cũng có thể tại lục địa sinh hoạt, thích nhất ăn thịt người máu, mạnh nhất có thể đến thất giai, còn ưa thích quần cư.

Ngàn vạn thực nhân ma cá tại cùng một chỗ  bình thường Thánh Tôn cường giả gặp được, cũng muốn nhượng bộ, không dám anh kỳ phong!

Cũng có hài nhi lớn nhỏ thể tích quái ngư, toàn thân bằng phẳng, vảy cá không thể phá vỡ, tốc độ nhanh như thiểm điện, vây cá vì cánh, có thể ngắn ngủi đằng không, miệng cá bén nhọn, răng nanh càng là giống như lợi kiếm, có thể xé nát hết thảy.

Còn có giống như như hồ điệp cá, lộng lẫy, nhưng lại có thể dâng lên nọc độc.

"Ngao ô!"

Biển bên trong thú triều che khuất bầu trời, che đậy ngàn dặm vạn dặm, những nơi đi qua bao phủ phá hủy hết thảy, tiếng thú gào xen lẫn kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Rất nhiều người bị bao phủ, rất nhiều thuyền lớn bị ảnh hưởng đến.

Có cường giả ra tay, chiến khí dâng trào, hào quang thao thiên, nhưng cũng không cách nào ngăn cản này mênh mông thú triều.

Huống chi thú triều bên trong, cũng có được không ít cường đại đến đáng sợ biển bên trong Vu thú.

Vùng biển này bữa nay lúc giống như luyện ngục, quấy lên sóng biển ngập trời.

Khắp nơi cảnh tượng doạ người, máu chảy thành sông, mặt biển bị máu tươi nhiễm đỏ.

Vùng biển bên trên người đều nghe nói qua này loại biển bên trong thú triều, so với lục địa thú triều còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Một khi tao ngộ biển bên trong thú triều, vậy liền dữ nhiều lành ít, cửu tử nhất sinh, này sẽ là một cơn ác mộng,

Nhưng hôm nay thú triều đáng sợ hơn, rất nhiều lục giai thất giai biển bên trong Vu thú đều ở trong đó, lộ ra hết sức táo bạo lo lắng, hung đồng tử bên trong tràn đầy thô bạo.

Tinh Vân môn một nhóm tới, xuất hiện ở vùng biển này lên.

"Đó là thú triều!"

Có Bạch gia cùng Thất gia cường giả mở miệng, Khung Thiên cổ thành tứ phía toàn biển, cũng là tọa lạc tại Côn Bằng hải vực bên trên, đối này loại thú triều xem như biết sơ lược.

"Hết sức đáng sợ thú triều!"

Này đáng sợ thú triều che đậy ngàn dặm, cũng làm cho Bạch gia cùng Thất gia cường giả kinh ngạc.

"Ầm ầm..."

Không cần Trần Cuồng phân phó, Bạch gia Thất gia cùng nguyên Nhật Nguyệt cốc Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh tu vi người đã ra tay, khí tức thao thiên, sinh sinh mở ra một cái thông đạo, bảo hộ Tinh Vân môn một nhóm an toàn thông qua thú triều.

"Thật là đáng sợ thú triều!"

Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng vô cùng lo sợ.

Này nếu là lâm vào thú triều bên trong, hậu quả kia có thể nghĩ, sẽ dữ nhiều lành ít.

"Côn Bằng khí tức ảnh hưởng đến này chút biển bên trong Vu thú, mới sẽ khiến lớn như vậy thú triều, cái này cũng chứng minh Côn Bằng lưu lại hơn phân nửa là thật."

Tiểu ô quy đưa cổ, mắt nhỏ quay tròn chuyển động, mắt thấy nơi xa vùng biển dò xét.

"Đều cẩn thận một chút."

Trần Cuồng nhắc nhở lấy mọi người, trong vùng biển vốn là khắp nơi tràn đầy hung hiểm, Côn Bằng khí tức ảnh hưởng dưới, ai cũng không biết vùng biển này sẽ xuất hiện sự tình gì, cẩn thận một chút luôn là không có sai.

Gào

Một lúc lâu sau, một đầu to lớn Giao Long vọt ra hải vực, kích thích sóng biển, há miệng máu đem một đầu vượt qua hư không phi thuyền một ngụm nuốt vào.

Phi thuyền bên trên có mấy người bay lên trời trốn khỏi nhất kiếp, nhưng còn lại hơn mười người lại đều bị Giao Long chỗ nuốt vào.

Không bao lâu, một đầu to lớn vô cùng dị thú, toàn thân sáng chói, có bạch tuộc xúc giác, đem một chiếc thuyền lớn quấn quanh.

"Ầm ầm!"

Thuyền lớn bên trên rất nhiều người ra tay, đủ loại bảo khí cùng công phạt lăng lệ, nhưng rơi vào dị thú trên thân cũng không có tác dụng quá lớn.

Thuyền lớn bị dị thú trực tiếp kéo thành chìm vào đáy biển, rất nhanh trôi nổi bên trên máu tươi.

Đủ loại hung hiểm xuất hiện, diễn lại đủ loại sát phạt.

Khắp nơi nổi lơ lửng thi thể, có Vu thú, cũng có nhân loại, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển, mùi máu tươi nổi tại hư không thật lâu không tiêu tan.

"Thật đáng sợ!"

Vân Thiên Nhu, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Y Ngưng chờ vô cùng lo sợ, vùng biển này khắp nơi tràn đầy nguy hiểm.

Cũng có Vu thú đối Tinh Vân môn một nhóm ra tay, tầm mắt phá lệ thô bạo, nhưng bị Bạch gia cùng Thất gia cường giả trực tiếp chém giết, một đường hữu kinh vô hiểm.

Cái này là môn phái lớn chỗ tốt, còn có người bảo hộ.

Cuối cùng, tại ba ngày sau đó, dùng Thanh Ngưu tốc độ đều độ cuối cùng đã tới lần này mục đích, xuất hiện Côn Bằng khí tức chỗ vùng biển.

Người càng ngày càng nhiều, các thế lực lớn hội tụ, người đông nghìn nghịt, khắp nơi chiếm cứ các phương đội hình.

"Ầm ầm..."

Phía trước vùng biển phía trên, hư không hay không thời gian nổ vang.

Từng đầu Hư Không liệt phùng xuất hiện, vắt ngang Thiên Vũ.

Từng tia cổ lão khí tức rủ xuống, vung vãi vùng biển, hào quang lấp lánh, hình thành một loại kỳ lạ dị tượng.

Tại cái kia không ít rủ xuống Hư Không liệt phùng bên trong, một mảnh cổ lão đại địa xuất hiện.

Nơi đó dãy núi liên miên, núi lớn cao ngất, hư không mịt mờ, hào quang tràn ngập, xuất hiện không ít cổ lão cung điện cùng phủ đệ kiến trúc.

Đó là một chỗ cổ lão bảo địa, không gian bao la, cực kỳ cổ lão, hay không thời gian truyền ra dị tượng.

Giờ phút này đã có không ít thân ảnh xuất hiện ở trong đó, đang đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Xông lên a!"

"Gào rống!"

Vùng biển bên trên, không ít người tiếng hét lớn truyền ra, khí tức kinh thiên, hào quang xen lẫn sáng chói, không ít người dồn dập hướng phía từng đầu Hư Không liệt phùng bên trong lao ra..