Chương 742: Nguyên lai bọn hắn là Tinh Vân môn người

Chương 742: Nguyên lai bọn hắn là Tinh Vân môn người

Không thiếu có không ít Vu thú thân ảnh cũng khi tiến vào.

Thậm chí có không ít Vu thú chiếm cứ, chiếm lấy ở trong đó một đầu Hư Không liệt phùng lối đi, chỉ cho phép Vu thú tiến vào.

Có nhân loại tới gần nơi đây, liền sẽ bị đánh giết.

"Hết sức khí tức cổ xưa, vô cùng có khả năng cái này là cửa vào, ở bên trong là Côn Bằng mộ địa, vẫn là Côn Bằng lưu lại bảo tàng, đi vào mới có thể đủ biết được!"

Tiểu ô quy đứng ở Trần Cuồng trên đầu vai, cổ mở rộng vô cùng dài, mắt nhỏ bên trong bốc lên hào quang, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước xuất hiện dị tượng bảo địa, tầm mắt động dung.

Giờ phút này Trần Cuồng cũng đang quan sát phía trước, cái kia giống như là tự thành thiên địa một giới, vừa giống như là đơn độc che giấu không gian, nhưng khí tức cực kỳ cổ lão, không hề nghi ngờ nơi đó tất nhiên ẩn giấu đi cực lớn bí mật, mà lại thật đúng là có lấy Côn Bằng khí tức đang chấn động.

"Bái kiến môn chủ!"

Có người tới, Chiến Hoàng cảnh tu vi, gặp được Trần Cuồng một nhóm, lập tức tiến lên hành lễ.

Đây là Tinh Vân môn coi là hộ pháp, vốn là Âm Minh tông người.

Hắn sớm chính là ở đây thu thập tin tức, đã biết được Trần Cuồng đến đây, một mực chờ đợi đợi.

"Một ngày trước xuất hiện rất nhiều Hư Không liệt phùng lối đi, các thế lực lớn đã đều dồn dập tiến vào bên trong, chiến Tôn Cảnh cường giả sẽ bị áp chế vô pháp tiến vào, cưỡng ép tiến vào sẽ bị áp chế lực lượng oanh sát, nhưng áp chế tu vi có thể tiến vào bên trong!"

Này Tinh Vân môn hộ pháp cáo tri Trần Cuồng, lối đi tại một ngày trước liền đã mở ra.

Này chút Hư Không liệt phùng đều có thể tiến vào phía trước xuất hiện bảo địa.

Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, còn có điều gọi là thượng giới tới Vạn Kiếm tông, Thân Đồ nhà, Thanh Vân giáo, Đạm Đài gia đều đã tiến vào.

Nhưng trong này mặt nhiều nhất chỉ có thể Hiền Sư cảnh tu vi người tiến vào, hoặc là áp chế tu vi tiến vào, bằng không liền sẽ phải gánh chịu vô hình áp chế lực lượng oanh sát.

"Trần môn chủ."

Có Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cường giả cũng tới, nhìn thấy Trần Cuồng, đều không có bất kỳ cái gì khinh thường, đều rất là khách khí.

Từ khi Tinh Vân môn hợp lại Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông diệt Huyền Vân tông cùng Nhật Nguyệt cốc về sau, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông còn có Tinh Vân môn quan hệ liền cực kỳ hòa hợp.

Làm truyền ra Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương là kết bái huynh đệ, mà lại phụ thân của Trần Cuồng cũng là thứ nhất, coi như Trần Cuồng vẫn là Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương chất tử, cái này khiến Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đều sẽ Trần Cuồng xem như người một nhà.

Thiên Tinh tông Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn, vậy bây giờ đây chính là bây giờ quan hệ thân thích.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả cũng không ít, dùng Trần Cuồng thân phận bây giờ, tăng thêm Tinh Vân môn hiện tại mạnh mẽ, này loại thực sự thân thích ai không muốn trèo.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả cáo tri Trần Cuồng, theo thượng giới tới Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia nhóm thế lực cũng đều đã tiến nhập trong đó, đã tại tranh đoạt Côn Bằng lưu lại.

Nhưng này bảo địa bên trong không gian rất lớn, bên ngoài có thể thấy một chút tình huống, nhưng cũng không nhìn thấy toàn bộ.

Bất quá liền trước mắt xem ra, có người ở bên trong tựa hồ đạt được cơ duyên cực lớn tạo hóa, nhưng cũng không từng tìm tới chân chính Côn Bằng lưu lại.

"Các thế lực lớn đều có ăn ý, lần này chủ yếu dựa vào thế hệ tuổi trẻ tranh đoạt, thế hệ trước cường giả sẽ không xuất thủ, Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia chờ thêm giới tới thế lực cũng biểu lộ thái độ, bọn hắn sẽ công bằng tranh đoạt, lão nhân sẽ không nhúng tay!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả tiếp tục cáo biết tất cả những thứ này, các thế lực lớn đều có ăn ý, lần này tranh đoạt Côn Bằng lưu lại, liền từ thế hệ tuổi trẻ tranh đoạt, cường giả sẽ không xuất thủ.

Thậm chí hạ giới tới Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Thân Đồ nhà cũng đều đã biểu lộ một loại thái độ.

Thế hệ tuổi trẻ tranh đoạt, nếu là có Côn Bằng lưu lại, người có duyên kia có được!

Người nào có bản lĩnh tranh đoạt đến, cái kia là thuộc về người đó!

Như là cường giả cũng tham dự tranh đoạt, cái kia đến lúc đó sẽ máu chảy thành sông, không biết sẽ chết bao nhiêu người, sẽ chân chính thây phơi khắp nơi, máu chảy nổi đâm.

Mà lại cường giả chân chính ra tay, sẽ thiên băng địa liệt, di sơn đảo hải, sẽ tạo thành rất lớn thương vong, rất nhiều người cũng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Đương nhiên, Trần Cuồng sẽ không tin tưởng lời nói này.

Cái gì do thế hệ tuổi trẻ đi tranh, nguyên nhân chân chính đơn giản là những lão gia hỏa kia tại quan nhìn mà thôi, mà lại ở trong đó bọn hắn cũng vào không được, đây mới là nguyên nhân lớn nhất.

Này nếu là bên trong không có hạn chế lực lượng, các thế lực lớn bên trong lão nhân sẽ giảng quy tắc, sẽ tùy ý nhường thế hệ tuổi trẻ đi tranh đoạt?

Đừng nói giỡn, quan hệ đến Côn Bằng lưu lại, Thánh cảnh đều sẽ điên cuồng.

Một khi có chỗ tốt, Thánh cảnh đều sẽ đánh tới long trời lở đất không thể, đừng nói là sẽ cùng tuổi trẻ tranh đoạt, nếu là thật sự có lợi ích, căn bản không có khả năng hạ thủ lưu tình, thậm chí thủ đoạn gì đều có thể đủ ra tới.

"Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia, Thân Đồ nhà, Thanh Vân giáo đệ tử quá cường đại!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả còn cố ý dặn dò, liền bọn hắn thấy, Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia đợi chút nữa giới tới thế lực, những kia tuổi trẻ một đời cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

"Rất mạnh sao  bình thường mà thôi đi!"

Ninh Thanh Vân mở miệng, trên thân  nhàn nhạt kim quang dập dờn, Đạm Đài gia cùng Vạn Kiếm tông người cũng đã tiếp xúc qua đến, mặc dù xem như không yếu, nhưng cũng tuyệt đối không sợ.

Nếu là gặp gỡ, Ninh Thanh Vân căn bản không sợ một trận chiến!

Nghe là Ninh Thanh Vân mở miệng, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cường giả cũng rất bất đắc dĩ.

Ninh Thanh Vân vốn là Thiên Diễm thánh quốc đương đại mạnh nhất thiên kiêu, này hai ba năm tại Tinh Vân môn bên trong tựa hồ trở nên càng cường đại hơn, thật đúng là có tư cách nói ra mấy câu nói như vậy.

"Đi vào đi!"

Trần Cuồng mở miệng, lưu lại bốn vị Thánh Tôn tu vi người, mang theo Hướng Thiên Tiếu mấy cái Hiền Sư cảnh cùng nhau xuất phát.

Hư Không liệt phùng gợn sóng, từng tầng một hư không gợn sóng khuấy động, khí tức cổ xưa gợn sóng.

"Là Tinh Vân môn đến rồi!"

"Cuồng Ma Trần Cuồng!"

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Có người xa xa nhìn thấy đầu kia Thanh Cầu Long Ngưu, liền biết tới là ai.

Huống chi dùng Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết chờ rất nhiều tuyệt đại giai nhân bóng hình xinh đẹp loá mắt trình độ, đại gia cũng không khó biết là ai tới.

Cuồng Ma Trần Cuồng.

Sát Thần Trần Cuồng.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng hiện tại đã là đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân.

Hợp lại Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hủy diệt Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo, nhường Nhật Nguyệt cốc quy thuận, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Trần Cuồng khát máu Cuồng Ma cùng Sát Thần chi danh, cũng đã càng ngồi vững, đủ loại nghị luận vẫn một mực đang ba hải sáu lục bên trên lưu truyền.

Gần nhất thượng giới có thế lực cường đại hạ giới, những nhân kiệt đó thiên kiêu quét ngang hết thảy, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong nhân kiệt thiên kiêu cũng căn bản không phải đối thủ.

Lúc này, cũng có người một mực cầm Trần Cuồng tại làm so sánh.

Suy đoán không biết Trần Cuồng gặp gỡ Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia nhóm thế lực bên trong thiên kiêu, cuối cùng sẽ ai thắng ai thua!

Tinh Vân môn một nhóm đi ra, muốn đi vào Hư Không liệt phùng bên trong lối đi.

Không người nào dám ngăn cản, dồn dập né tránh.

"Cái kia chính là Tinh Vân môn Trần Cuồng?"

Vùng biển này bên trên, có biển người trên đảo chú ý tới Trần Cuồng một nhóm.

Giờ phút này Tinh Vân môn một nhóm dưới hông viễn cổ Vu thú dị chủng, đều là Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia, thật xa liền Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia người chú ý tới..