Chương 743: Thân Đồ gia người

Chương 743: Thân Đồ gia người

"Truyền tin đi vào, cáo tri Kiếm Thập Nhị cùng trong tông đệ tử, Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Khuyết đã tiến vào!"

Rất nhanh, Vạn Kiếm tông đội hình bên trong có người truyền ra tin tức.

Trần Cuồng đã bị Kiếm Thập Nhị quan tâm, như là không thể đủ thu phục, vậy thì do Kiếm Thập Nhị đi xử lý.

"Là bọn hắn, liền là bọn hắn!"

"Nguyên lai bọn hắn là Tinh Vân môn người!"

Mặt khác một chỗ trên hải đảo, Đạm Đài gia đội hình bên trong, Đạm Đài Thí Quân chờ thật xa gặp được nguyên bản chính mình Vu thú vật cưỡi.

Bọn hắn thương thế quá nặng, vô pháp tiến vào tranh đoạt cơ duyên.

Giờ phút này bọn hắn mới biết được, nguyên lai bọn hắn tại hoang vu hung vực tao ngộ 'Thổ dân ' thế mà liền là Trần Cuồng.

Đối với Trần Cuồng, theo Đạm Đài gia hạ giới về sau cũng biết không ít tin tức.

Tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả, tuổi còn trẻ, nhưng thực lực thâm bất khả trắc, còn cuồng vọng hung tàn.

Tinh Vân môn một nhóm thông qua được vết nứt không gian lối đi.

Thương mang không gian, cũng là cùng Côn Bằng hải vực bên ngoài thấy cảnh tượng có khác biệt, không có nhiều như vậy hào quang loá mắt, hoàn toàn mờ mịt.

Bất quá cái này đích xác là một chỗ bảo địa, thiên địa linh khí cũng còn tính là nồng đậm, khắp nơi tràn ngập một loại khí tức cổ xưa, giống như là vô số năm đã không có người sống đi vào.

Thanh Ngưu đằng không, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhìn chung quanh đánh giá bốn phương.

Nơi này tự thành một giới, rộng lớn bao la hùng vĩ, diện tích hẳn là rất lớn.

Núi lớn đứng vững, dãy núi chập trùng, rất nhiều thân ảnh đã tại phía trước tìm tòi tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

"Các ngươi riêng phần mình tổ đội, nếu là có cơ duyên tạo hóa, làm tận lực một hồi, nhưng cũng đừng quá mức cưỡng cầu!"

Trần Cuồng mở miệng, nhường mọi người riêng phần mình tổ đội tranh đoạt cơ duyên.

Trong này chỉ có thể Hiền Sư cảnh tiến đến, coi như là có Thánh Tôn áp chế tu vi tiến đến, cũng không chiếm được lợi lộc gì, mà lại Tinh Vân môn lần này cũng có được Hiền Sư cảnh ở trong đó, cho nên cũng là đối Quách Tú, Vân Thiên Nhu đám người không có cái gì thật lo lắng cho  có thể riêng phần mình tổ đội tìm kiếm cơ duyên.

Đây đối với mọi người mà nói, cũng là một lần ma luyện cơ hội.

Mọi người không có nhiều trì hoãn, riêng phần mình tổ đội rời đi.

Nhưng Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú mây ba người thì là đơn độc rời đi, ba người muốn một mình ma luyện.

Trần Cuồng cũng xuất phát, đi tới mảnh không gian này chỗ sâu.

Bên trong vùng không gian này, có không ít cổ lão phủ đệ cùng kiến trúc, có Linh sơn Linh Phong, nhưng đều đã khắp nơi bừa bộn, còn để lại rất nhiều vỡ nát dấu vết.

Bên trong vùng không gian này tiến đến rất nhiều người, có chỗ tốt gì, cũng đã bị người bao phủ không còn, phụ cận ít nhất là khó được có thu hoạch gì.

Rất nhiều Hư Không liệt phùng lối đi, lít nha lít nhít.

Tất cả mọi người tiến đến địa phương, cũng không tại một cái phương hướng cùng địa điểm.

Nhưng tất cả mọi người tại triều lấy chỗ sâu đi tới, cảm thấy chỗ tốt lớn nhất, khẳng định cũng tại mảnh không gian này chỗ sâu.

Mấy canh giờ sau, Trần Cuồng gặp một cái xem như người quen.

Một cái ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên, gầy gò thân hình nhưng hết sức bền chắc, lộ ra cơ thể phía trên bộc lộ nắng sớm sáng bóng, như là trong lúc mơ hồ có bí văn lưu động, bộ dáng tuấn lãng, một đầu trạm mái tóc màu xanh lam nhường hắn có một loại yêu tà khí chất.

Đây là Hải Tinh tông Mộc Hàn Chu, hắn cũng xa xa gặp được Trần Cuồng, một đôi mắt cũng phát ra một loại trạm ánh sáng màu xanh lam, song đồng như là tinh thần toàn chuyển, xa xa nhẹ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu.

Dạng này một cái thiên kiêu, ba ngàn năm cam nguyện bản thân phong ấn, đây là một loại đại nghị lực  bình thường người có thể làm không được, cái này khiến Trần Cuồng cũng có chút kính nể.

Theo Khung Thiên chiến đài về sau, Mộc Hàn Chu trên người khí tức càng cường đại.

Ba ngàn năm phong ấn, nhưng Mộc Hàn Chu cũng tại Tự ngã viên mãn, những năm này hắn đột phá dâng lên nước chảy thành sông, đã đến một cái cực kỳ cường đại mức độ.

Hai người gật đầu ra hiệu, cũng không có nhiều lời, lập tức các tự rời đi.

"Vừa mới tên kia cũng không tầm thường."

Tiểu ô quy mở miệng, nó nhìn ra Mộc Hàn Chu không tầm thường, cảm thấy một loại khí tức không giống bình thường.

"Thiên tư xem như miễn cưỡng, nhưng tiền đồ vô lượng!"

Mộc Hàn Chu Chiến Đạo thiên tư, tại ba hải sáu lục phía trên thuộc về mạnh mẽ, có thể ở trong mắt Trần Cuồng, cũng chỉ là không có trở ngại.

Nhưng Trần Cuồng rõ ràng, bao nhiêu thiên tư kinh diễm tuyệt tuyệt Chiến Đạo thiên tài, cuối cùng thành tựu lại ngược lại có hạn.

Mà có một ít chân chính cự phách, ngay từ đầu thiên tư bất quá bình thường.

Chiến Đạo thiên tư trọng yếu, nhưng Chiến Đạo thiên tư chẳng qua là thứ nhất.

Con đường tu hành, có so với Chiến Đạo thiên tư quan trọng hơn đồ vật, tỉ như bền lòng, tỉ như nghị lực.

Đối với Mộc Hàn Chu này loại thiên kiêu, đợi một thời gian, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, vậy dĩ nhiên có thể quật khởi.

"Ngươi có chút ông cụ non cảm giác, có thể ngươi thật sự là người trẻ tuổi, quá kì quái."

Tiểu ô quy đánh giá Trần Cuồng, càng là tiếp xúc, càng là cảm thấy Trần Cuồng trên người bí mật rất nhiều.

Này Trần Cuồng rất nhiều chuyện đều là ông cụ non, nhưng lại lại chẳng qua là một người trẻ tuổi, để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ ngươi là một cái lão gia hỏa hoàn toàn chuyển thế trùng sinh, vẫn là ngươi đoạt xá một cái tuổi trẻ thân thể."

Tiểu ô quy thậm chí hoài nghi, này Trần Cuồng có phải hay không bị đoạt xá, hoặc là một cái mạnh mẽ lão quái hoàn toàn chuyển thế trùng sinh thành công, triệt để khôi phục trí nhớ của kiếp trước.

"Ngươi đoán. . ."

Trần Cuồng không có tính toán nhiều lời ý tứ, cười nhạt một tiếng.

"Dừng lại, các ngươi tới đây cho ta!"

Bỗng nhiên, có người hét lớn một tiếng truyền đến.

Phía trước có hai bóng người đi ra, đằng không mà đứng.

Hai cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, khí chất đều rất là bất phàm, so với một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong những cái kia trọng điểm thiên kiêu, cũng có phần hơn mà đều vẻn vẹn.

Hai cái thanh niên trên người khí tức đều rất mạnh mẽ, tầm mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Mà khi hai cái này thanh niên nhìn thấy Thanh Cầu Long Ngưu, đều có chút âm thầm biến sắc.

Bọn hắn cảm thấy đầu này Thanh Cầu Long Ngưu không tầm thường, nhưng cũng chỉ là cảm giác được đây là một đầu không tầm thường Thanh Cầu Long Ngưu, cũng không từng quá để ý.

Trần Cuồng nhìn xem hai cái thanh niên, nhíu nhíu mày, tầm mắt rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt chỗ sâu có mấy phần vẻ lẫm nhiên, bất quá chưa từng để ý tới.

Nhìn Trần Cuồng thờ ơ, bên trái vừa mới mở miệng một thanh niên tiếp tục nhìn thẳng Trần Cuồng, tư thái kiệt ngạo, cao cao tại thượng, quát lên nói: "Ngươi điếc không thành, mau chóng chuồn đi điểm tới, nghĩ muốn tìm chết sao?"

"Bò....ò...!"

Thanh Cầu Long Ngưu nhịn không được, âm u gào thét, thanh quang khuấy động, hung hãn khí tức gợn sóng.

"A, thất giai Thanh Cầu Long Ngưu!"

Hai cái thanh niên lại lần nữa có chút ngoài ý muốn, thất giai Thanh Cầu Long Ngưu có thể là cực ít  bình thường tới nói, Thanh Cầu Long Ngưu khó mà trưởng thành đến nước này.

Mà lại dùng thất giai Thanh Cầu Long Ngưu vì vật cưỡi người, cái này cũng tuyệt đối không nhiều.

"Có chuyện gì sao?"

Trần Cuồng mở miệng, trong mắt đã có lạnh lẻo tuôn ra.

"Tiểu tử ngươi tựa hồ không phục lắm a, chẳng cần biết ngươi là ai, cho chúng ta đi đằng trước đào mấy ngày linh thạch, bằng không, liền chết!"

Một cái khác thanh niên mở miệng, một dạng ngạo nghễ.

Có thể có thất giai Thanh Cầu Long Ngưu vì vật cưỡi người, khẳng định có lấy một chút thân phận, có lẽ là cái gọi là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong Thần tử Thánh tử, lại có lẽ tam đại thần điện bên trong người.

Có thể thì tính sao, tại Thân Đồ gia trước mặt, đều là hạ giới man hoang chi địa phản dư nghiệt mà thôi, đều là một đám rất dân, chỉ xứng bị nô dịch..