Chương 744: Đây là ngược rùa a

Chương 744: Đây là ngược rùa a

"Đào linh thạch sao. . ."

Trần Cuồng tầm mắt nhảy lên, mở miệng nói: "Tốt, dẫn đường đi."

Nghe vậy, hai cái Thân Đồ gia thanh niên hơi có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Không có nghĩ tới tên này thế mà trực tiếp đồng ý, nguyên bản còn tưởng rằng muốn xuất thủ chấn nhiếp một thoáng.

Nhưng dạng này cũng tốt, có thể làm cho bọn hắn bớt chút khí lực.

"Cũng là thông minh, vậy liền đi theo ta, đừng nghĩ lấy chạy, ngươi sẽ chịu đau khổ."

Một thanh niên mở miệng, tư thái càng cao ngạo, ra hiệu Trần Cuồng theo sau lưng.

"Mau dẫn đường đi!"

Trần Cuồng từ tốn nói.

Hai cái Thân Đồ gia thanh niên trong lòng có chút không hiểu phức tạp, luôn cảm giác này bắt lấy gia hỏa, làm sao so với bọn hắn cao hơn ngạo.

"Là Thân Đồ gia người."

Tiểu ô quy ghé vào Trần Cuồng trên đầu vai, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, thoạt nhìn người vật vô hại, không muốn gây nên người khác chú ý, nhưng truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, biết Thân Đồ gia một chút lai lịch, là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong.

Cách đó không xa, phía trước linh khí tràn đầy.

Một cái mỏ linh thạch thâm nhập quan sát khẩu, có rất nhiều người đang đang bận rộn lấy.

Đây là một đầu linh mạch, tạo thành mỏ linh thạch, bị Thân Đồ gia tìm tới chiếm làm của riêng, bắt được không ít quá khứ người làm Thân Đồ gia đào bới linh thạch.

"Cho ta nhanh một chút, lề mà lề mề, muốn tìm cái chết sao!"

"Lập tức cho ta đi vào đào linh thạch, đào ít, xem ta như thế nào thu thập các ngươi này chút rất dân!"

Xoẹt

Hay không thời gian có quát lớn tiếng truyền ra, có Thân Đồ gia thanh niên vênh vang đắc ý, ngồi cưỡi Vu thú dò xét bốn phía, cầm trong tay trường tiên chờ đối những cái kia người ra vào quất roi quật.

Mọi người không dám phản kháng, giận mà không dám nói gì.

Này chút Thân Đồ gia người quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại.

Có người thử qua phản kháng cùng đào thoát, nhưng bị đánh gãy hai chân, ném vào trong hầm mỏ tiếp tục đào móc khai thác linh thạch.

Tám chín cái Thân Đồ gia thanh niên nam nữ, giờ phút này khống chế trọn vẹn trên trăm cái bỏ bê công việc, trong đó không thiếu khống chế Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người, đang ở ra ra vào vào đào móc linh thạch.

"Chỉ dẫn theo một cái tới à, người quá ít, không biết muốn đào tới khi nào."

Nhìn hai người đồng bạn lại mang theo một người đến đây, có Thân Đồ gia những người khác tiến lên.

Nhưng nhìn thấy Trần Cuồng ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, có chút tầm mắt kinh ngạc.

"Đến, thật tốt đào linh thạch, nếu là muốn chạy trốn cùng tư tàng linh thạch, cái kia tự gánh lấy hậu quả, cắt ngang hai chân của ngươi đều xem như nhẹ!"

Lúc trước một thanh niên quay đầu hướng Trần Cuồng mở miệng, tầm mắt sắc bén, nói: "Đầu này Thanh Cầu Long Ngưu vật cưỡi cùng trên người ngươi túi càn khôn trước giao cho chúng ta, nếu là biểu hiện tốt, đến lúc đó trả lại cho ngươi cũng không quan trọng."

Thanh niên này nhìn trúng đầu này Thanh Cầu Long Ngưu, xem chừng thanh niên này cũng có chút lai lịch, trên người trong túi càn khôn, hẳn là cũng có chút không tầm thường đồ vật, vừa vặn có khả năng chiếm làm của riêng.

Lần này bọn hắn hạ giới tới, tự nhiên cũng là vì tìm kiếm chỗ tốt.

Thân Đồ gia mặc dù mạnh mẽ, bọn hắn chỗ có thể có được Chiến Đạo tài nguyên vượt quá tưởng tượng, có thể cũng không phải vô cùng vô tận, cần dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Lần này tại đất man hoang này, bọn hắn cũng tự nhiên là một lần vì chính mình tìm kiếm tài nguyên cơ hội, con muỗi tuy nhỏ cũng là thịt, không muốn buông tha.

Trần Cuồng đang đánh giá lấy mỏ linh thạch động, một cái hoàn chỉnh mỏ linh thạch động, này bản thân liền là giá trị kinh người, nơi đó linh khí tràn đầy, sản xuất linh thạch tựa hồ còn phẩm giai không thấp.

"Cắt ngang hai chân của ta, đừng nói ngươi không làm được, coi như là ngươi Thân Đồ gia đều đến đây, cũng đều không đủ!"

Nghe cái kia thanh niên lời, Trần Cuồng thu hồi tầm mắt, nhàn nhạt đối vừa mới mở miệng thanh niên nói ra.

"Tiểu tử, ngươi đây là tìm đánh!"

Nghe vậy, thanh niên tầm mắt đột nhiên nhất biến, trong tay một cây trường tiên chính là hướng thẳng đến Trần Cuồng rút đi.

Ông

Trường tiên hào quang rực rỡ, hư không gợn sóng khuấy động, nhanh như thiểm điện, mang theo phong lôi chi thanh, đủ để đem Tông Sư cảnh tu vi người đều rút da tróc thịt bong.

Xoẹt

Nhưng này trường tiên đến Trần Cuồng trước người hoàn toàn mà dừng, lại không cách nào tiến thêm nửa phần.

Trường tiên đã bị Trần Cuồng níu trong tay.

Thanh niên bỗng nhiên biến sắc, dù như thế nào dùng sức, trường tiên không nhúc nhích tí nào, như là chết hàn tại người trước trong tay.

"Muốn chết!"

Trần Cuồng đối với mấy cái này cái gọi là hạ giới mà đến thế lực vốn cũng không có ấn tượng tốt, huống chi này Thân Đồ gia trêu chọc trước đây, vung tay lắc một cái, thanh niên thân thể lảo đảo hướng về phía trước lảo đảo đồng thời, Thanh Ngưu một tiếng gầm nhẹ, thanh quang sáng chói dập dờn, cầu Khúc sừng trâu sáng chói phát sáng, trực tiếp đem thanh niên lồng ngực đâm xuyên.

Thanh niên thân thể treo ở sừng trâu bên trên, máu tươi tí tách nhỏ xuống, song đồng chẳng biết lúc nào đã tràn đầy hoảng sợ run sợ, tựa hồ còn vô pháp tin kết quả của mình.

Giờ phút này một màn, Côn Bằng hải vực bên trên Thân Đồ gia có ở đây Thánh Tôn cường giả vừa vặn theo Hư Không liệt phùng chiếu rọi cảnh tượng bên trong nhìn rõ ràng.

"Khốn nạn, ngươi dám!"

Có người ra tay giết Thân Đồ gia tử đệ, có Thân Đồ gia Thánh Tôn cường giả lập tức sắc mặt đại biến, nộ khí trùng thiên.

"Là Cuồng Ma Trần Cuồng!"

Rất nhiều người cũng thấy cảnh ấy, đó là Cuồng Ma Trần Cuồng tại ra tay, trực tiếp giết Thân Đồ gia người.

"Cái đó là. . . Trần Cuồng, là Trần Cuồng đến rồi!"

Mỏ linh thạch cửa hang, giờ phút này một màn đưa tới chú ý.

Có người nhận ra Trần Cuồng, lập tức sôi trào khắp chốn.

Toàn trường tám chín cái Thân Đồ gia đệ tử trẻ tuổi tầm mắt kinh ngạc, tựa hồ còn khó có thể tiếp nhận, lại có thể có người dám giết bọn hắn đồng bạn.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Ở đây, có một cái Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh tu vi người tọa trấn, lấy lại tinh thần, tầm mắt đại biến, lạnh lẻo khiếp người, trên thân chiến văn hào quang lộng lẫy chói mắt, đằng không hạ xuống, đưa tay một đạo chưởng ấn chính là hướng phía Trần Cuồng trực tiếp vỗ xuống.

Long

Một đạo thủ ấn, vặn vẹo hư không, hào quang xen lẫn, khí tức đáng sợ.

"Nho nhỏ Hiền Sư cảnh tam trọng, chết đi!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, bỗng nhiên nắm lên đầu vai mặt ủ mày chau tiểu ô quy, chính là vung mạnh tảng đá, hướng thẳng đến người trước ném đi.

"Trần Cuồng, ngươi tên hỗn đản. . ."

Tiểu ô quy vốn định nằm sấp xem náo nhiệt, tọa sơn quan hổ đấu.

Linh thạch này mỏ, tiểu ô quy đã sớm ở trong lòng tính toán.

Chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng thế mà không theo lẽ thường ra bài, đưa nó một mực nho nhỏ ô quy ném ra ngoài chống lại cái kia Hiền Sư cảnh.

Xoẹt

Một cái nho nhỏ ô quy, liền trực tiếp bị ném vào cái kia đáng sợ chưởng ấn dưới, nhưng này chưởng ấn lại trực tiếp bị xuyên thủng, đồng thời xuyên thủng còn có cái kia Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh tay cầm, trực tiếp bị hóa thành sương máu.

"Ai u, đau chết mất, Thiên Sát Trần Cuồng, ngươi đây là ngược rùa a, đau chết mất, đau a!"

Tiểu ô quy lăn xuống tại quặng mỏ bên trên, đập đất rung núi chuyển, vết nứt giăng đầy, nho nhỏ rùa thân thể lăn lộn đầy đất, kêu thảm kêu rên, không ngừng tức miệng mắng to lấy Trần Cuồng.

A

Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh cũng tại kêu thảm kêu rên, toàn bộ trong tay đã bị đụng nát, máu me đầm đìa, tay đứt ruột xót, đau nhức vô cùng, này mới nhìn rõ ràng đụng nát hắn một cái tay thế mà chẳng qua là một con rùa đen, tầm mắt dâng lên sát ý, nổi giận vô cùng, hướng phía tiểu ô quy trực tiếp đánh giết mà đi..