Chương 745: Mỏ linh thạch động chỗ sâu

Chương 745: Mỏ linh thạch động chỗ sâu

"Khốn nạn, làm ngươi Quy gia dễ khi dễ sao?"

Tiểu ô quy nổi trận lôi đình, này Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh thế mà không đi đối phó người khởi xướng Trần Cuồng, ngược lại để mắt tới nó.

Đây cũng quá khi dễ ô quy!

Long

Tiểu ô quy bùng nổ, mai rùa phát sáng, thân thể bành trướng, một trảo đang quay ra, cũng công phạt hướng về phía trước người.

Trần Cuồng căn bản liền sẽ không lo lắng tiểu ô quy, liền nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên đều khó mà làm sao con này tiểu ô quy, huống chi là Thân Đồ gia một cái Hiền Sư cảnh.

Long

Trần Cuồng tiếp tục ra tay, thân hình theo Thanh Ngưu trên lưng đưa ra, kim quang sáng chói, như là lôi ra một chuỗi tàn ảnh.

"Phanh phanh!"

Lân cận hai cái Thân Đồ gia thanh niên bị trực tiếp oanh bạo.

Một cái ngực bị xuyên thủng, một cái đầu bị trực tiếp đánh nổ, huyết vũ vung vãi.

Giết

Trần Cuồng không có khách khí, Thân Đồ gia trêu chọc, cái kia hà tất khách khí, chủ động công phạt.

"Không tốt, cái này người quá mạnh, mau lui lại!"

Còn lại mấy cái Thân Đồ gia tuổi trẻ cái kia nữ thất kinh, thực lực tuyệt đối trước mặt một dạng hoảng hốt sợ hãi, căn bản không dám giao thủ, hoảng hốt mà chạy.

Có thể tốc độ của bọn hắn, làm sao có thể rất nhanh qua Trần Cuồng.

Từng cái đang sợ hãi bối rối phía dưới, này chút Thân Đồ gia tử đệ liền lực lượng chống lại đều không có, đều là bị Trần Cuồng đánh nổ.

Cái cuối cùng trốn ra một khoảng cách, bị Trần Cuồng lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang lướt đi, liền người mang dưới hông Vu thú trực tiếp chém giết.

"Khốn nạn, thật can đảm!"

Bên ngoài Côn Bằng hải vực bên trên, trơ mắt nhìn từng cái Thân Đồ gia nhân kiệt thiên kiêu bị đánh bạo, Thân Đồ gia đội hình bên trong mấy cái Thánh Tôn tu vi người gầm thét đinh tai nhức óc, khí tức thao thiên, kích thích Kinh Đào Phách Ngạn, lại lại không thể làm gì!

"Vù vù. . ."

Cái khác rất nhiều thế lực cũng thấy cảnh ấy, hít vào khí lạnh.

Này chút hạ giới tại mà đến thế lực, thế hệ tuổi trẻ liền đã quét ngang ba hải sáu lục cùng thế hệ, từng cái kiệt ngạo siêu nhiên.

Nhưng bây giờ này chút kiệt ngạo người trẻ tuổi, tại Trần Cuồng trước mặt lại là không chịu nổi một kích, cái này khiến gần nhất rất nhiều bị khinh bỉ thế lực ăn no thỏa mãn.

Cổ lão trong không gian, Trần Cuồng thu hồi một đống túi càn khôn.

Bên trong thu hoạch không cạn, rất nhiều đào ra linh thạch, đều tại những người này trong túi càn khôn.

Chưa từng để ý tới đang ở giao thủ tiểu ô quy cùng cái kia Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh, Trần Cuồng trực tiếp tiến nhập mỏ linh thạch động.

Trần Cuồng đi theo tới chỗ này, mục đích cũng là linh thạch này quặng mỏ.

"Trần Cuồng, ngươi hỗn đản này, thấy lợi quên nghĩa!"

Nhìn Trần Cuồng đã chui vào quặng mỏ, tiểu ô quy tức miệng mắng to, cũng không nữa lề mà lề mề, trên thân hào quang rực rỡ, mai rùa phía trên bộc phát ra hào quang óng ánh, cổ lão quy văn bùng nổ, nguyên bản lớn chừng bàn tay rùa thân thể, muốn hóa thành ngọn núi nhỏ, một cỗ hạo đãng uy áp buông xuống, tràn ngập Chí Tôn Vu thú khí tức, nhường ở đây Thanh Cầu Long Ngưu cũng vô cùng lo sợ, trâu đồng tử tuôn ra kinh hãi chi sắc.

Long

Thân Đồ gia cái kia Hiền Sư cảnh tam trọng bị trực tiếp trấn sát, chết thời điểm cũng còn vô pháp tin chính mình thế mà sẽ chết tại một con rùa đen trong tay.

"Mệt chết Quy gia, đau chết Quy gia, Trần Cuồng, ta và ngươi không xong!"

Tiểu ô quy khôi phục lớn chừng bàn tay, không ngừng chửi rủa lấy, lộ ra hết sức ủy khuất, còn nổi trận lôi đình, nhưng không có quên thu hồi cái kia Hiền Sư cảnh trên người túi càn khôn, cũng lập tức chui vào mỏ linh thạch trong động.

"Cái kia ô quy bất phàm!"

"Trần Cuồng bên người, lúc nào nhiều một mực ô quy rồi?"

Bên ngoài bên trong, rất nhiều người lưu ý đến cái kia tiểu ô quy.

Ở đây không thiếu cường giả cùng lão nhân, không khó coi ra cái kia tiểu ô quy bất phàm.

Một chỗ trên hải đảo, Đạm Đài gia bên trong có người biến sắc.

Bọn hắn hoài nghi có thể là một con rùa đen cướp sạch Đạm Đài gia không ít đệ tử, cùng Trần Cuồng bên người cái kia con rùa đen, tựa hồ cực kỳ tương tự.

Mỏ linh thạch trong động, đã bị hơn trăm người khai thác qua qua một ngày.

Lít nha lít nhít linh thạch phủ kín quặng mỏ, nhưng tình huống này hết sức không đúng, bên ngoài rất nhiều linh thạch không có khai thác sạch sẽ, chẳng qua là đả thông một cái thông đạo, không ngừng tại triều lấy chỗ sâu đào móc.

Trần Cuồng không kỳ quái, mở xoa mỏ linh thạch động không phải chuyện một sớm một chiều.

Nói như vậy mỏ linh thạch động, càng đến chỗ sâu linh thạch phẩm giai liền sẽ càng cao.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mỏ linh thạch động đều là như thế này.

Có chút mỏ linh thạch động bản cũng chỉ có nhất tinh linh thạch, khai thác không ra phẩm cấp cao linh thạch.

Nhưng cái này mỏ linh thạch động, Trần Cuồng có chút hiếu kỳ.

Thân Đồ gia hạ giới tới, trọng yếu nhất là vì Côn Bằng lưu lại.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Thân Đồ gia sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian cùng tài nguyên đi khai hoang một cái mỏ linh thạch động.

Không phải Thân Đồ gia sẽ không để ý một cái mỏ linh thạch động, mà là lúc này, hẳn là tất cả tinh lực cùng mục tiêu đều hẳn là dùng Côn Bằng lưu lại mới đúng.

Trừ phi, linh thạch này quặng mỏ cực kỳ bất phàm, ẩn chứa phẩm cấp cao linh thạch.

Như Trần Cuồng sở liệu, vừa mới thu thập trong túi càn khôn, đã có không ít nhị tinh linh thạch cùng tam tinh linh thạch.

Này chứng minh, linh thạch này quặng mỏ hoàn toàn chính xác bất phàm.

Mỏ linh thạch trong động.

Trần Cuồng một đường đi sâu, gặp được nhị tinh linh thạch, tam tinh linh thạch.

"Nhanh lên khai thác, lười biếng, sửa đổi ta không khách khí!"

Mỏ linh thạch trong động chỗ sâu, còn có Thân Đồ gia tử đệ tại giám sát phẩm cấp cao linh thạch khai thác, hay không thời gian có quát lên tiếng truyền ra.

Có người gặp quất roi, giận mà không dám nói gì.

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng tiến đến, những Thân Đồ gia đó tử đệ còn chưa từng lấy lại tinh thần, liền bị Trần Cuồng trực tiếp ra tay oanh sát.

Cái này khiến trong hầm mỏ người chấn động kinh ngạc, sắc mặt đại biến.

"Trần Cuồng!"

"Là Cuồng Ma Trần Cuồng!"

Rất nhanh có người nhận ra Trần Cuồng, vô cùng lo sợ!

Quặng mỏ chỗ sâu, linh thạch vách đá cứng rắn vô cùng.

Linh thạch khai thác, cũng không phải người bình thường có thể đảm nhiệm.

Trần Cuồng đánh giá linh thạch vách đá, trong ánh mắt có quang mang tràn ngập.

Long

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ, toàn thân tràn ngập chiến văn, cơ thể phía trên bão táp âm vang, một quyền bạo oanh mà ra, trực tiếp nện ở linh thạch trên vách đá.

"Ầm ầm. . ."

"Ken két. . ."

Quặng mỏ nổ vang, linh thạch vách đá rạn nứt ra vết nứt.

Vô số linh thạch lăn xuống, quặng mỏ lung la lung lay, giống như là muốn sụp đổ.

"Không tốt!"

Bị bắt tới bỏ bê công việc sắc mặt đại biến, này nếu như bị chôn ở linh thạch này trong hầm mỏ, quản chi là chết chắc, lập tức có người hoảng hốt chạy trốn.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng tiếp tục ra tay, không ngừng oanh kích linh thạch vách đá, đem hắn oanh ra vết nứt, lộ ra một cái lối đi.

Tại lối đi kia vết nứt chỗ sâu, càng sáng chói linh thạch hào quang loá mắt bắn ra mà ra.

Một cỗ hùng hồn năng lượng ba động, làm người run sợ!

"Tứ tinh linh thạch. . ."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, ở trong đó đều là tứ tinh linh thạch, mặc dù không nhiều, có thể đây cũng là linh thạch này quặng mỏ tinh hoa.

Thân Đồ gia người biết thời gian không nhiều, không biết không gian này lúc nào cơ hội đóng cửa, hoặc là xuất hiện biến cố, cho nên vì cái gì cũng chỉ là này chút tứ tinh linh thạch.

Trần Cuồng không có khách khí, đem này chút tứ tinh linh thạch đánh nát, thu vào trên thân, còn ngoài ý muốn phát hiện có chút linh thạch đã sắp đến ngũ tinh mức độ, xem như nhỏ vui mừng.

"Trần Cuồng, ngươi quá phận!"

'Ầm ầm' đất rung núi chuyển bên trong, mỏ linh thạch động lung la lung lay, linh thạch rơi xuống, muốn sụp đổ, tiểu ô quy nghịch hành tới, gặp được Trần Cuồng tại thu linh thạch..