Chương 746: Hải Vu môn vây công Cố gia

Chương 746: Hải Vu môn vây công Cố gia

"Tứ tinh linh thạch, nhanh ngũ tinh linh thạch. . ."

Nhất thời, tiểu ô quy quay tròn mắt nhỏ hai mắt tỏa ánh sáng, nước miếng đều nhanh chảy ra, trên thân hào quang mãnh liệt, thân thể bành trướng, bốn trảo cũng biến thành cực kỳ cứng cáp dâng lên, còn không thể phá vỡ, có thể phá hủy hết thảy, bốn trảo cùng bay, đem đại lượng linh thạch đào ra, không ngừng nhét vào chính mình mai rùa trong không gian.

Giờ này khắc này, tiểu ô quy tựa như là một đầu chớ đến tình cảm đào linh thạch máy móc rùa.

Linh thạch này quặng mỏ nay đã lung lay sắp đổ, chỗ nào còn chịu nổi tiểu ô quy dạng này giày vò.

Từng đầu khe nứt to lớn tràn ngập rạn nứt, 'Ầm ầm' tiếng oanh minh không ngừng vang vọng.

Đi

Trần Cuồng cũng không muốn chôn sống.

"Ầm ầm!"

Làm Trần Cuồng thoát thân mà ra thời điểm, mỏ linh thạch động đã tại 'Ầm ầm' run rẩy vang bên trong triệt để sụp đổ.

Đất rung núi chuyển, bụi đất khuấy động, hết thảy bị vùi lấp.

Vù

Thời khắc cuối cùng, tiểu ô quy thoát thân mà ra, lại hóa thành lớn chừng bàn tay, nhìn sụp đổ mỏ linh thạch động, còn có chút không nỡ bỏ.

Hết thảy bỏ bê công việc sắc mặt run sợ, Thân Đồ gia người đều bị đánh giết, bọn hắn cũng xem như thoát thân.

"Đã nói kết minh hợp lại, ngươi lại hố ta, quá phận rồi?"

Tiểu ô quy quay đầu ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Cuồng, hai vuốt chống nạnh, nổi giận đùng đùng.

"Kết minh hợp lại, cho nên ngươi ra tay đối phó một cái, ta cũng không có hố ngươi."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nhảy đến Thanh Ngưu trên lưng, trực tiếp rời đi.

Ngươi

Tiểu ô quy nghẹn lời, rõ ràng cảm thấy là Trần Cuồng hố nó, nhưng lại lại không biết như thế phản bác.

Cuối cùng, bình nhỏ ô quy cũng chỉ có thể đủ đi theo nhảy đến Trần Cuồng đầu vai, còn thở phì phò, oán hận không thôi.

Một đám người nhìn xem Trần Cuồng rời đi, hai mặt nhìn nhau, quay đầu nhìn sụp đổ mỏ linh thạch động, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ rời đi.

Mỏ linh thạch động mặc dù còn có không ít linh thạch, giá trị kinh người, nhưng bọn hắn tiến đến mục tiêu lớn nhất là có liên quan Côn Bằng lưu lại.

Trần Cuồng cùng tiểu ô quy một người một rùa một trâu lại lần nữa xuất phát.

Hay không thời gian, Trần Cuồng trên cao nhìn xuống đánh giá không gian bốn phương.

"Ngươi có phát hiện gì?"

Tiểu ô quy cũng nghiêm mặt lên, đối Trần Cuồng hỏi, mắt nhỏ cũng đánh giá bốn phương, tinh quang lấp lánh.

"Ngươi nhìn ra cái gì?"

Trần Cuồng biết này tiểu ô quy bất phàm, lại là Vu thú, quy tộc tầm bảo phương diện có thiên phú, mà lại có thiên sinh xu cát tị hung thiên phú, có đôi khi đi theo này con rùa đen cũng sẽ không có sai.

"Nếu là thật sự có Côn Bằng lưu lại, hoặc là có Côn Bằng chi mộ, cái kia hẳn là ở phía trước?"

Tiểu ô quy duỗi dài cổ, nhìn phía phía trước tại chỗ sâu.

Tại phiến dãy núi này chỗ sâu, xa xa rõ ràng không ít núi lớn đứng vững ở phương xa, ở nơi nào có khí tức cổ xưa tràn ngập, nhường tiểu ô quy cảm thấy một chút phức tạp khí tức.

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu.

Mảnh không gian này có lẽ có ít cơ duyên tạo hóa.

Nhưng trọng yếu nhất là có liên quan Côn Bằng lưu lại.

Một khu vực như vậy, cũng làm cho Trần Cuồng cảm thấy một chút dị dạng.

Trong không gian, hay không thời gian có tranh đoạt phát sinh.

Có người đạt được cơ duyên tạo hóa.

Có người đạt được cổ lão lưu lại.

Dẫn tới các phương tranh đoạt, ra tay đánh nhau.

"Một cái cũng đừng buông tha, giết!"

Một chỗ to lớn trong hạp cốc, Hải Vu môn không ít Hiền Sư cảnh Tông Sư cảnh khí tức bừng bừng, đem Cố gia rất nhiều tử đệ cùng cường giả bao vây tại hẻm núi.

Hẻm núi máu tươi tràn ngập.

Cố gia cũng có được Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh tu vi người, nhưng cũng không như biển Vu Môn, bọn hắn bảo hộ lấy Cố gia thế hệ trẻ tuổi một đường lui cho tới bây giờ, rất nhiều người đã trải qua trọng thương đổ máu, còn có người gặp nạn.

Hải Vu môn một mực tại nhằm vào Cố gia, mặc dù những năm này bởi vì Trần Cuồng quật khởi, Hải Vu môn đã ở bề ngoài kiêng kị rất nhiều.

Nhưng này loại kiêng kị, Hải Vu môn âm thầm đè nén lửa giận.

Khung Thiên chiến đài bên trên, Hải Vu môn tất cả đương đại nhân kiệt thiên kiêu đứt gãy, có cường giả cũng gãy tổn hại, tổn thất nặng nề.

Mà Cố gia lại là dần dần quật khởi.

Ai cũng biết Trần Cuồng mặc dù cùng Cố gia quan hệ không phải đặc biệt sâu, nhưng mẫu thân của Trần Cuồng dù sao cũng là Cố gia người, những năm này Cố gia tử đệ đi ra, cũng nhận cực lớn thuận tiện, xông phá Hải Vu môn các phương diện phong tỏa, thậm chí liền Thánh Kình tông cũng có ý giao hảo.

Càng quan trọng hơn là theo Khung Thiên chiến đài mở ra về sau, Cố Kiều cùng Cố Hồng hai tỷ đệ dần dần một đường hát vang quật khởi, càng chói lóa mắt, được vinh dự Cố gia tương lai, cái này khiến Hải Vu môn càng là lo lắng.

Lần này Cố Kiều Cố Hồng tiến nhập nơi này, Hải Vu môn tìm được cơ hội, muốn bóp chết Cố Kiều Cố Hồng tỷ đệ, diệt trừ tương lai họa lớn trong lòng!

"Cố Kiều Cố Hồng, các ngươi nghĩ biện pháp thoát thân!"

Cố gia có cường giả mở miệng, cảm thấy Hải Vu môn mục đích là mong muốn bóp chết Cố Kiều cùng Cố Hồng, dự định kéo lấy Hải Vu môn cường giả, để cho Cố Kiều Cố Hồng tỷ đệ thoát thân.

Chỉ cần Cố Kiều Cố Hồng hai tỷ đệ tại, cái kia Cố gia liền có cơ hội vùng lên.

"Không, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng!"

Cố Hồng hơi tóc tai bù xù, tầm mắt cứng cỏi.

Khiến cho hắn bỏ qua tộc nhân đơn độc đào mệnh, hắn làm không được, tình nguyện cùng tộc nhân cùng một chỗ đánh đến cuối cùng.

"Liều mạng đi, coi như chúng ta chết ở chỗ này, Cố gia cũng sẽ có lấy tương lai!"

Cố Kiều thân thể mềm mại khí tức bừng bừng, quanh thân như là mưa ánh sáng bao phủ.

Hai năm này hai tỷ đệ quật khởi, hai tỷ đệ mới biết được nguyên nhân chân chính, hết thảy đều là Trần Cuồng biểu đệ cho.

Các nàng nếu là chết tại nơi này, chỉ cần có Trần Cuồng biểu đệ tại, cái kia Cố gia liền có tương lai.

Hai tỷ đệ rất rõ ràng, Trần Cuồng biểu đệ mặc dù đối Cố gia nhìn như lạnh lùng, nhưng trên thực tế lại không phải như thế, bằng không cũng sẽ không cho cho các nàng tỷ đệ chỗ tốt.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Hải Vu môn người đã mất kiên trì, thật vất vả đem Cố gia người bao vây tại hẻm núi, quyết không thể đủ nhường Cố Kiều cùng Cố Hồng thoát thân, muốn tốc chiến tốc thắng giải quyết hết thảy.

"Ầm ầm!"

Đại chiến hết sức căng thẳng, nhấc lên gió lốc.

Chiến khí bùng nổ, chiến văn loá mắt xen lẫn.

Đủ loại công phạt nhường thiên địa thất sắc, sơn băng địa liệt.

Cố gia bị gắt gao bại ép, ở vào tuyệt đối thế yếu, rất nhiều người đã trải qua thúc giục chiến mạch tại bắt đầu liều mạng!

Rống

Cố Hồng chiến mạch là một con cá lớn, uy thế bá đạo, như là Giao Long, đằng không bùng nổ, bao phủ quanh thân, phụ trợ hắn càng là cuồng mãnh dũng mãnh phi thường, có hoành đao lập mã khí thế.

Ầm

Nhưng Cố Hồng chung quy là thế hệ tuổi trẻ, bị Hải Vu môn một tôn Hiền Sư cảnh tu vi người nhìn chằm chằm, trực tiếp bị đánh lui, phung từng ngụm máu lớn, chiến mạch bắt đầu ảm đạm.

"Cẩn thận!"

Cố gia lão nhân kinh hô, sắc mặt đại biến, nhưng bọn hắn từng cái cũng bị Hải Vu môn cường giả chỗ ngăn chặn, tự lo không xong, căn bản thoát ra vô pháp gấp rút tiếp viện.

Gào

Bỗng nhiên, tiếng long ngâm hạo đãng truyền ra, có kim quang vung vãi, mấy cái Hiền Sư cảnh tu vi người phá không mà hiện, Nhân Hoàng chiến khí bừng bừng, trực tiếp đối Hải Vu môn người ra tay.

Giết

Một thanh niên hiện thân, vừa người áo giáp màu vàng óng bên trên khắc họa Kim Long đồ án, kim quang chiếu rọi, phụ trợ khí chất càng là có một loại siêu phàm thoát tục cảm giác.

Mà đến chính là Trần Phú Quý, ra tay thẳng thắn thoải mái, những nơi đi qua không thể ngăn cản, không ngừng oanh sát Hải Vu môn tử đệ.

Còn có không ít thế hệ tuổi trẻ cùng Tông Sư cảnh tu vi người đã tìm đến, cũng là đều không tầm thường, Nhân Hoàng long khí mang động thiên địa đại thế, ra tay lăng lệ..