Chương 747: Viên tôn giả

Chương 747: Viên tôn giả

"Thiên Diễm thánh quốc, các ngươi có ý tứ gì!"

Hải Vu môn cường giả nhận ra Thiên Diễm thánh quốc người, la thất thanh, làm sao cũng không nghĩ tới Thiên Diễm thánh quốc người lại đột nhiên xuất hiện xía vào.

"Không có ý gì, liền nhìn Hải Vu môn không vừa mắt!"

Thiên Diễm thánh quốc có cường giả tiếng như rồng gầm, từng đạo công phạt trút xuống, ra tay không lưu tình chút nào.

Dùng Trần Phú Quý cầm đầu Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ, cũng là không chút khách khí.

"Đa tạ Thiên Diễm thánh quốc tương trợ!"

Cố gia lão nhân cùng cường giả mừng rỡ, như là rót vào một tề thuốc trợ tim, lập tức toàn lực mà làm, bắt đầu phản công.

"Lui, mau lui lại!"

Hải Vu môn tại ba cái Hiền Sư cảnh bị trực tiếp oanh sát, tình huống đã chuyển tiếp đột ngột về sau, cuối cùng không thể không hoảng hốt nhanh lùi lại.

Thiên Diễm thánh quốc cường giả cũng không có truy sát, giặc cùng đường chớ đuổi.

Hải Vu môn người nếu thật là gạch ngói cùng tan, Thiên Diễm thánh quốc cũng sẽ trả giá đắt.

Bọn hắn ra tay, cũng bất quá tương trợ Cố gia, cùng Hải Vu môn không có thâm cừu đại hận.

"Đa tạ Thiên Diễm thánh quốc chư vị!"

Cố gia lão nhân cùng cường giả tiến lên gửi tới lời cảm ơn.

"Phú Quý, đa tạ!"

Cố Kiều cùng Cố Hồng cùng Trần Phú Quý tại Khung Thiên cổ thành bên trong đã quen biết, sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù, tiến lên chào hỏi.

Hai tỷ đệ trong lòng biết, đây là Trần Phú Quý tương trợ.

"Không cần khách khí, phu nhân cùng thiếu gia nếu là tại, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Trần Phú Quý không có để ý nhiều, đi ngang qua nơi đây, gặp được Cố Kiều cùng Cố Hồng bị vây công, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mời theo làm được Thiên Diễm thánh quốc Hiền Sư cảnh xuất thủ tương trợ.

Mà lấy Trần Phú Quý hiện nay tại thân phận của Thiên Diễm thánh quốc, càng là so với lúc trước còn muốn xưa đâu bằng nay.

Khung Thiên chiến đài sau khi trở về, Trần Phú Quý so với trước kia còn muốn yêu nghiệt, tiến triển cực nhanh, nhường rất nhiều Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử công chúa cũng không dám anh kỳ phong.

Lần này Thiên Diễm thánh quốc tiến vào tới nơi đây, trong lúc mơ hồ còn lấy Trần Phú Quý làm chủ, đồng hành mấy cái hoàng tử cùng công chúa cùng vương phủ thế tử, đều muốn xếp tại đằng sau.

Không có dừng lại lâu, Thiên Diễm thánh quốc đoàn người rời đi, muốn tìm trong truyền thuyết Côn Bằng lưu lại.

Cố Kiều Cố Hồng cùng Cố gia cường giả trong lòng hiểu rõ, Thiên Diễm thánh quốc xuất thủ tương trợ, đó là bởi vì Trần Cuồng.

Côn Bằng hải vực bên trên, các phương cường giả đều chú ý tới hết thảy.

Từng đầu Hư Không liệt phùng lối đi nhấc lên thời không gợn sóng, chiếu rọi ra bên trong rất nhiều cảnh tượng, hình thành một loại đặc biệt dị tượng, có thể làm cho người thấy bên trong rất nhiều tình huống.

Bát ngát cổ lão trong không gian, ẩn chứa rất nhiều cơ duyên tạo hóa.

Rất nhiều người đều có thu hoạch, nhưng cũng thỉnh thoảng ở giữa bộc phát ra đại chiến, dẫn tới đổ máu tranh đoạt, khắp nơi hỗn loạn mà kịch liệt.

"Khốn nạn, Cự Kiếm tông giết ta hậu bối!"

Có Thánh Tôn cường giả hét lớn một tiếng, thanh âm điếc tai, khí tức nhấc lên sóng biển.

Đây là một cái thô kệch lão giả, thân hình cao lớn, giống như tiểu cự nhân, toàn thân bộc phát ra khiếp người hào quang, nếu là hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đây là một tôn cửu giai đáng sợ Vu thú cường giả, khí tức hết sức đáng sợ, tầm mắt như long lanh, nhìn chằm chằm về phía nơi xa một phương đội hình.

"Là Thiên Vu sơn bên trong Viên tôn giả!"

Có người nhận ra thân phận của người này, cái này người kỳ thật không phải nhân tộc, mà là đến từ Thiên Vu sơn người tiếp theo đáng sợ Vu thú cường giả.

Ngay tại vừa mới, có Cự Kiếm tông thiên kiêu liễu ngàn vũ, đánh giết một đầu lục giai trung kỳ hung viên Vu thú, đó là Viên tôn giả hậu bối.

"Tranh chấp tổng có thương vong, đó là tiểu bối ở giữa sự tình, Viên tôn giả nếu là muốn một trận chiến, ta Cự Kiếm tông phụng bồi!"

Cự Kiếm tông bên trong, có Thánh Tôn tu vi đáp lại.

Cự Kiếm tông mặc dù không bằng một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, nhưng cũng tuyệt đối từ có nội tình, sẽ không ở Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông còn có Thiên Tinh tông nhóm thế lực phía dưới, cũng không sợ này Viên tôn giả.

Mà lại tiểu bối ở giữa tại ra tay  bình thường tới nói, coi như là có thương vong, trong lòng trưng bối lại bi thống, cũng không cách nào nói thêm cái gì.

Nếu là tiểu bối tranh chấp bị giết, trưởng bối liền muốn xuất thủ, cái kia thế gian đã sớm lộn xộn.

Sợ là nhà ai tiểu bối đi ra, đối đầu đều sẽ trực tiếp ra tay gạt bỏ.

"A a. . ."

Viên tôn giả nộ khiếu, đấm ngực dậm chân, cực kỳ bi ai khó nhịn.

Nhưng cuối cùng Viên tôn giả cũng không có cách nào lại nói cái gì, cố nhịn xuống, chân chính tìm Cự Kiếm tông tính sổ sách, nó cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Loại chuyện này trên vùng hải vực này, giờ phút này cũng khắp nơi đều thấy.

Có nhân hoan vui, cũng có người sầu.

Trong môn đệ tử có thể tranh thủ đến cơ duyên tạo hóa, mừng rỡ không thôi.

Nhìn xem trong môn đệ tử hao tổn đổ máu trong thế lực, có cường giả mày nhăn lại, vì đó lo lắng.

Mà đại gia chân chính quan tâm, vẫn là trong truyền thuyết có quan hệ Côn Bằng hết thảy, đó mới là lớn nhất cơ duyên tạo hóa.

"Quá mạnh!"

"Thượng giới thật cường đại như vậy sao?"

Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia mấy cái kia thượng giới tới thế lực, giờ phút này một cái kia người trẻ tuổi ở bên trong đều là quét ngang hết thảy, để cho người ta kinh ngạc tán thán run rẩy mắt.

"Có lẽ, chỉ có Trần Cuồng mới có thể cùng bọn hắn đánh một trận!"

Có người nói thầm lấy.

Những cái kia theo thượng giới xuống tới nhân kiệt thiên kiêu quá cường đại, để cho người ta nghĩ đến Trần Cuồng.

Có lẽ chỉ có Trần Cuồng, mới có thể cùng bọn hắn một trận chiến.

"Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết cũng rất mạnh!"

Cũng có người dạng này mở miệng.

Mặc dù vết nứt không gian chiếu rọi ra tới hết thảy, bình thường chẳng qua là nhìn thoáng qua.

Nhưng tình cờ nhìn thấy Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân chờ ở bên trong ra tay, cũng vô cùng cường đại, có lẽ cũng có thể cùng những người kia một hồi!

"Còn có Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang, bọn hắn bản thân liền là tuyệt đại thiên kiêu!"

Cũng có người gửi hi vọng tại Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu cùng Minh Lâm Lang ba người trên thân.

Ba cái kia ba ngàn năm trước thiên kiêu, mặc dù tại Khung Thiên chiến đài bên trên thất bại, bị Trần Cuồng hào quang chỗ che lấp.

Nhưng không có nghĩa là Mộc Hàn Chu ba người kia yếu, có lẽ bọn hắn cũng có thể cùng thượng giới xuống tới thế hệ tuổi trẻ tranh hùng.

"Bọn hắn có mấy cái nhân vật đại biểu, đều có tuyệt đại thiên kiêu chi tư!"

Có một ít Chiến Đạo thánh địa bên trong cường giả nói nhỏ, bọn hắn thu tập được không ít tin tức, biết được những cái kia theo thượng giới xuống tới trong thế lực, như là Vạn Kiếm tông Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ gia Thân Đồ Báo, Thanh Vân giáo Ngọc Tinh Diêu, Đạm Đài gia Đạm Đài Như Hằng, cái kia đều có tuyệt đại thiên kiêu chi tư, vô cùng cường hãn.

Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương đám người nếu là tao ngộ bên trên, không biết kết quả sẽ như thế nào, chỉ có chân chính giao thủ mới biết được.

"Chẳng lẽ, nơi đó có trong truyền thuyết Côn Bằng lưu lại?"

Hư Không liệt phùng chiếu rọi, có người gặp được Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Đạm Đài gia, còn có Thanh Vân giáo người đều chạy tới một chỗ núi lớn.

Núi lớn cao ngất, tráng lệ rộng rãi.

Nhưng nhiều người cũng chạy tới nơi đây, nhưng bị Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia đám người ngăn cản ở ngoài.

Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia chờ tựa hồ đã hợp lại, đem cái kia một tòa núi lớn phong tỏa, căn bản không cho ba hải sáu lục người tiến vào.

Đến mức tình huống cụ thể, bên ngoài cũng chỉ là có thể thấy một chút cảnh tượng, vô pháp xem chuẩn xác.

Bất quá có thể khẳng định, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia chờ đã hợp lại phong tỏa cái kia núi lớn.

Không hề nghi ngờ, nếu là thật có trong truyền thuyết Côn Bằng lưu lại hoặc là đáng sợ chi mộ, vậy liền tại cái kia trong núi lớn..