Chương 748: Phá trận

Chương 748: Phá trận

"Quá phận!"

"Đã nói xong công bằng cạnh tranh đâu!"

"Đây vốn là ba hải sáu lục bên trên cơ duyên, Vạn Kiếm tông đợi chút nữa giới tới, còn muốn chiếm lấy cơ duyên không thành!"

Côn Bằng hải vực bên trên, rất nhiều trong thế lực cường giả không vừa lòng, dồn dập khiển trách.

Nhưng Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia chờ đội hình bên trong không có ai để ý, căn bản chưa từng để ý.

Cái gì công bằng cạnh tranh, Côn Bằng lưu lại việc quan hệ Côn Bằng hết thảy, lần này giới căn bản không xứng tiêm nhiễm, hết thảy dựa vào thực lực tranh thủ.

"Bò....ò...!"

Trần Cuồng tới, một đường cùng tiểu ô quy chạy tới mục đích.

Núi non liên miên, khí tức cổ lão, hoàn toàn chính xác có kinh người Vu thú Chí Tôn khí tức.

Theo tới gần dãy núi này, Vu thú Chí Tôn khí tức càng lúc càng nồng nặc.

Rất nhiều người đã trải qua chạy tới nơi đây, hướng phía phía trước hội tụ mà đi, mục đích là phía trước một tòa cao ngất vô cùng to lớn núi lớn.

Này ngọn núi quá to lớn, như là liên tiếp thiên địa, rộng rãi to lớn.

Mà tại đây núi lớn chung quanh, phân biệt diễn sinh ra năm cái to lớn dãy núi.

Dãy núi chập trùng, tựa như thao thiên Thái Cổ Cự Long nằm ngang.

Để cho người ta xa xa nhìn, trong lòng cũng sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

"Quá phận, Đạm Đài gia đây là ý gì!"

"Thật làm chúng ta dễ bắt nạt không thành!"

Từng đợt tiếng quát truyền ra, phía trước thanh âm điếc tai, khí tức sục sôi, hào quang chói mắt.

Rất nhiều người hội tụ tại phía trước, nhân số không ít, nhưng giờ phút này lại bị ngăn cản tại núi lớn cửa vào chập trùng dãy núi bên ngoài.

"Đi địa phương khác tìm kiếm cơ duyên tạo hóa đi, nơi này cùng các ngươi vô duyên, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Dãy núi quanh không trung, có Đạm Đài gia không ít người tu vi phong tỏa quanh không trung, có Đạm Đài gia cường giả, cũng có Đạm Đài gia một chút nhân kiệt trẻ thiên kiêu.

Rất nhiều người bị ngăn cản cản, mong muốn leo lên cái kia một tòa núi lớn, lại không cách nào vượt qua Đạm Đài gia phong tỏa.

Có người vừa định mạnh mẽ xông tới, cuối cùng bị đánh giết.

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

"Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn không thành!"

Tụ tập tại phiến dãy núi này cửa vào thân ảnh, có chừng không thua hai, ba ngàn người.

Nhưng Đạm Đài gia bất quá bốn mươi, năm mươi người tại, lại đem hơn nghìn người ngăn cản.

Rất nhiều người giận dữ mà nộ, kêu gào muốn liều mạng.

Có thể nhưng không ai chân chính ra tay, đối Đạm Đài gia quá mức kiêng kị.

Còn có người trực tiếp rời đi.

Đạm Đài gia phong tỏa mảng lớn hư không, có thể dãy núi này rất lớn, cùng lắm thì đường vòng một vòng, cũng có thể đi vòng qua, bất quá cần nhiều chậm trễ nhỏ nửa ngày thời gian.

"Đường này không thông, người xông vào, giết!"

Dãy núi cửa vào có Đạm Đài gia cường giả mở miệng, thanh âm hạo đãng truyền ra, giống như sấm sét, mắt sáng như đuốc, trên thân hào quang hừng hực, khí tức cường đại khiếp người, phong tỏa phiến khu vực này.

"Bò....ò...!"

Trần Cuồng tới, tới gần dãy núi cửa vào.

"Là Trần Cuồng!"

"Cuồng Ma Trần Cuồng!"

Thanh Cầu Long Ngưu xuất hiện, rất nhiều người trước tiên liền biết là người nào tới.

Cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc, không phải Cuồng Ma Trần Cuồng, còn có thể có ai.

"Trần Cuồng ca."

Thanh âm thanh thúy tràn đầy kinh hỉ, một đạo dáng người thon dài đẫy đà yểu điệu bóng hình xinh đẹp chính là chạy như bay đến, mái tóc đen nhánh quán lấy Lưu Vân búi tóc, váy dài đai lưng, eo nhỏ nhắn không đủ một nắm.

Đây là một cái xúc động lòng người nữ tử, nguyệt mi mắt sáng, môi đỏ mềm mại, hai chân thon dài, thân thể thướt tha.

Mà đây chính là Bách Lý Phạm Âm.

Bách Lý Phạm Âm càng đẹp, lộ ra cơ thể lộ ra sáng bóng, trên thân càng là dập dờn ra một loại hào quang, để cho người ta hiểu ý thần chập chờn.

Nhìn thấy Bách Lý Phạm Âm, Trần Cuồng mỉm cười, đối vị này nghĩa muội lại là có chút theo bản năng nhỏ áp lực.

"Gặp qua Trần môn chủ!"

Có Linh Ma tông cường giả cũng ở tại chỗ, còn có mấy cái lúc trước cùng Trần Cuồng cùng một chỗ tại Linh Thần điện bên trong người, nhìn thấy Trần Cuồng về sau, lập tức chạy chậm đến tiến lên chào.

Trần Cuồng cũng gật đầu ra hiệu, xem như đáp lại.

Theo Trần Cuồng đến, chung quanh dẫn tới không ít sôi trào.

"Đây là có chuyện gì?"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh mà qua, chú ý tới phía trước.

"Là theo thượng giới xuống tới Đạm Đài gia người, bọn hắn khinh người quá đáng, bọn hắn chiếm đoạt nơi này, phong tỏa cửa vào!"

Bách Lý Phạm Âm tức giận không thôi, cáo tri Trần Cuồng tình huống.

Đằng trước cái kia khổng lồ rộng rãi núi lớn đứng vững, rất nhiều người cảm thấy không tầm thường Chí Tôn Vu thú khí tức, suy đoán tại khả năng này là Côn Bằng chi mộ, hoặc là Côn Bằng lưu lại bảo tàng.

Núi lớn bốn phía hết thảy năm nơi cửa vào, lại là đã bị năm cái hạ giới tới thế lực chỗ phong tỏa.

Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia, còn có một cái Cơ gia.

Cái kia năm đại siêu nhiên thế lực riêng phần mình phong tỏa một phương dãy núi cửa vào, không cho ba hải sáu lục bên trên người tiến vào.

"Nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ Đạm Đài gia người?"

Trần Cuồng cau mày, trong này mạnh nhất tu vi cũng chính là Hiền Sư cảnh, cho dù có Thánh Tôn tu vi người tiến đến, cũng sẽ tự mình áp chế tu vi, một khi phóng xuất ra Thánh Tôn khí tức, liền sẽ bị cái này không gian lực lượng oanh sát.

Này mấy ngàn người bên trong không thiếu cũng có được Hiền Sư cảnh, mà lại so với Đạm Đài gia nhiều hơn nhiều, nhưng giờ phút này nhưng không ai động thủ.

"Trần môn chủ có chỗ không biết, Đạm Đài gia bố trí linh trận, phong tỏa kề bên này hư không, Hiền Sư cảnh sợ không cách nào phá trận!"

Lại có người tiến lên, đây là Vạn Cổ giáo người.

Có Vạn Cổ giáo không ít thế hệ tuổi trẻ cùng cường giả, có mấy cái Trần Cuồng đều còn có một chút ấn tượng.

"Linh trận."

Trần Cuồng hơi nhíu mày, khó trách nhiều người như vậy bị ngăn cản cản.

"Bát tinh viên mãn Linh trận sư bố trí linh trận, có chút lai lịch."

Tiểu ô quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, duỗi dài cổ, đã nhìn ra phía trước có một cái linh trận, nhưng không có để ý nhiều bộ dáng.

"Thật đáng yêu tiểu ô quy a..."

Bách Lý Phạm Âm con ngươi nhìn chằm chằm tiểu ô quy, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

"Tiểu nữ oa nhi, gọi Quy gia."

Tiểu ô quy trừng mắt Bách Lý Phạm Âm, mặt xạm lại.

"Ít đắc ý, này linh trận ngươi có biện pháp phá đi."

Trần Cuồng ghé mắt liếc một cái tiểu ô quy, đã nhìn ra này linh trận lai lịch.

Tinh Vân môn bên trong, Diêm Bất Phụ cùng mình bố trí cấm chế phong ấn, tiểu ô quy đều có thể đủ vô thanh vô tức tiến vào, chắc hẳn muốn phá cái này linh trận, đối này tiểu ô quy mà nói cũng không phải là việc khó gì.

"Lớn như vậy tính tình tiểu ô quy sao..."

Bách Lý Phạm Âm trừng mắt tiểu ô quy, lộ ra càng tò mò, một mực đang quan sát, muốn biết tiểu ô quy lai lịch.

"Bình thường linh trận mà thôi, ngươi không cũng có thể phá à."

Tiểu ô quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động, tựa hồ căn bản không muốn phí sức, nó biết Trần Cuồng thủ đoạn, phá này linh trận cũng khẳng định không có vấn đề gì.

Nghe tiểu ô quy, Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ.

Sau đó nhìn khắp bốn phía, Trần Cuồng mở miệng nói: "Ta nghĩ biện pháp phá Đạm Đài gia linh trận, Đạm Đài gia Hiền Sư cảnh giao cho các ngươi đối phó, không có vấn đề gì chứ?"

Nghe Trần Cuồng, toàn trường bên trong không ít Hiền Sư cảnh tu vi người hai mặt nhìn nhau.

Nói thật, bọn hắn cũng không muốn chân chính đắc tội Đạm Đài gia loại này quái vật khổng lồ.

Nếu là có người ra tay đối phó Đạm Đài gia người, bọn hắn ở trong đó đục nước béo cò, cái kia là nhất không thể tốt hơn..