Chương 749: Núi lớn

Chương 749: Núi lớn

"Ta đã nói trước, các ngươi mong muốn lên núi vậy liền chính mình ra sức, ta nếu là phá này linh trận, nghĩ đến đục nước béo cò, đến lúc đó ta sẽ nhớ kỹ, có thời gian rảnh, ta sẽ đích thân thanh toán!"

Trần Cuồng chính mình bản là có thể dễ dàng đi vào, bất quá có mấy cái Đạm Đài gia Hiền Sư cảnh tại, nếu là ra tay đối phó, không khỏi vận dụng một chút át chủ bài, sẽ lãng phí một chút khí lực.

Thà rằng như vậy, còn không bằng phá này linh trận.

Những người khác mong muốn đục nước béo cò, vậy không bằng cũng ra chút lực.

"Nếu là linh trận phá, tự nhiên ra một phần lực."

Có ở đây Hiền Sư cảnh tu vi người mở miệng, biết tránh không khỏi.

Trần Cuồng hung danh tại bên ngoài, nếu thật là bị Trần Cuồng ghi nhớ, cái kia xuống tràng sợ là nhất định hết sức thảm.

Còn không bằng đắc tội Đạm Đài gia.

Huống chi nhiều người như vậy tại, người đông thế mạnh, đối Đạm Đài gia cũng không có gì phải sợ.

"Như Trần môn chủ phá linh trận, tự nhiên ra một phần lực!"

"Không có vấn đề!"

"..."

Rất nhiều người dồn dập mở miệng.

Không ra một phần lực, xem ra cũng không đi vào, trừ phi là không tranh Côn Bằng lưu lại.

"Trần môn chủ yên tâm, Đạm Đài gia mấy cái Hiền Sư cảnh, chúng ta cũng có thể liều mạng!"

Vạn Cổ giáo cùng Linh Ma tông Hiền Sư cảnh tu vi người, còn tưởng rằng Trần Cuồng là lo lắng cái kia Đạm Đài gia mấy cái ở đây Hiền Sư cảnh, đối Trần Cuồng hứa hẹn.

Liền Đạm Đài gia mấy cái Hiền Sư cảnh mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng bọn hắn cũng có thể chống lại xuống tới.

Trần Cuồng không có giải thích thêm cái gì, bất quá là cùng hắn để cho người khác đục nước béo cò, còn không nếu như để cho mọi người cùng nhau ra sức, không có cái kia thiện tâm cho người ta mở đường.

Theo Trần Cuồng đi ra, trong đám người tự động nhường ra một cái thông đạo.

Rất nhiều tầm mắt sôi trào, đối Trần Cuồng phá trận có lòng tin.

Lúc trước Khánh Dụ thủ tọa đại thọ, Trần Cuồng tại Linh Thần điện hết thảy sự tích đã sớm truyền ra.

Ba mươi sáu tầng Trận Thần tháp Trần Cuồng dễ dàng đi qua, không có người sẽ hoài nghi Trần Cuồng tại linh trận bên trên tạo nghệ.

Quan sát lấy phía trước linh trận một lát, Trần Cuồng theo Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng nhảy xuống, mang theo tiểu ô quy trực tiếp xông vào linh trận bên trong.

Linh trận về sau, Đạm Đài gia có bốn mươi, năm mươi người phong tỏa hư không, tại quan nhìn tình huống.

Côn Bằng lưu lại, tranh đoạt người càng ít, Đạm Đài gia cơ hội lại càng lớn một điểm.

Trên thực tế, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia, Vạn Kiếm tông này ngũ đại thế lực, tại thượng giới cũng riêng phần mình âm thầm có cạnh tranh, không có tốt như vậy giao tình.

Nhưng tại cái này giới, cao cao tại thượng, không đem này chút rất dân để ở trong lòng.

Cho nên ngũ đại thế lực ăn nhịp với nhau, quyết định đem ba hải sáu lục bên trên người bài trừ tại bên ngoài, phong tỏa cửa vào.

Côn Bằng lưu lại cơ duyên tạo hóa, vậy thì do bọn hắn thượng giới xuống tới ngũ đại thế lực tranh đoạt là đủ rồi.

Đến mức ai có thể cuối cùng tranh đoạt tới tay, liền muốn xem riêng phần mình bản sự cùng thủ đoạn.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, linh trận nổ vang, vạn đạo quang mang bắn ra, hư không vặn vẹo xé rách.

Đáng sợ khí tức bùng nổ, cuối cùng linh trận như là mạng nhện xuất hiện vết nứt, từng khúc vỡ nát.

Đáng sợ khí tức bao phủ, hạo đãng khí tức gợn sóng, kinh thiên động địa, nhấc lên thao thiên gió lốc.

Phía dưới dãy núi vỡ nát, cảnh tượng doạ người!

"Xông lên a!"

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Các thế lực lớn Hiền Sư cảnh cũng là không có nuốt lời, bọn hắn cũng muốn tranh đoạt Côn Bằng lưu lại, cũng kiêng kị Trần Cuồng sẽ nhớ thương bên trên bọn hắn, theo đại trận bị phá, dồn dập vọt thẳng xuất một chút tay.

Vạn Cổ giáo cùng Linh Ma tông Hiền Sư cảnh càng là ra tay lăng lệ, trong nháy mắt nhào ra, vây công về phía Đạm Đài gia Hiền Sư cảnh.

"Liều mạng!"

"Khinh người quá đáng!"

Những người khác giờ phút này bị phủ lên, tầm mắt xích hồng, cũng không có khách khí, chiến khí bừng bừng, lập tức phô thiên cái địa hướng phía Đạm Đài gia người đánh tới.

"Không tốt, nhanh lên núi!"

Đạm Đài gia Hiền Sư cảnh sắc mặt đại biến.

Đạm Đài gia không đem này chút hạ giới rất dân để ở trong lòng, có thể hiện tại nhiều như vậy người, còn có Vạn Cổ giáo cùng Linh Ma tông chờ thế lực lớn ở trong đó, bọn hắn cộng lại mới bốn mươi, năm mươi người, như thế nào đối mặt mấy ngàn năm cùng chung mối thù, lập tức kinh hồn táng đảm, liên tục đối kháng nhất định chi tâm đều không có, cấp tốc hướng trên núi lớn trở ra, chỉ có thể trước tụ hợp Đạm Đài gia mặt khác tử đệ.

"Là hắn, cái kia hung tàn gia hỏa!"

Cấp tốc lui nhanh Đạm Đài gia đội hình bên trong, có hai cái mỹ mạo mỹ nhân vô cùng lo sợ.

Các nàng gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là các nàng tại hoang vu hung vực bên trong nhìn thấy cái kia hung tàn gia hỏa.

Đạm Đài gia người cấp tốc trở ra, Trần Cuồng cũng không có truy ý tứ.

Đạm Đài gia có mấy cái Hiền Sư cảnh tại, ra tay giải quyết cũng muốn phí chút khí lực.

Linh trận phá vỡ, Đạm Đài gia người nhanh lùi lại.

Cái này khiến toàn trường sĩ khí phóng đại, nguyên lai Đạm Đài gia người cũng có sợ thời điểm.

"Xông lên a, tranh đoạt Côn Bằng bảo tàng!"

"Sưu sưu!"

Lần lượt từng bóng người lập tức xông lên núi lớn, muốn tranh đoạt Côn Bằng bảo tàng.

Trần Cuồng tiếp tục ngồi lên Thanh Cầu Long Ngưu, đi theo Linh Ma tông đội hình bên trong, hướng phía núi lớn mà đi.

Khí thế hung hăng biển người khí tức kinh thiên, hào quang phủ lên hư không, một đường không ai có thể ngăn cản.

Này mảnh dãy núi lối đi Đạm Đài gia tử đệ liên tiếp nhượng bộ, hoảng hốt trở ra.

Mấy canh giờ về sau, trùng trùng điệp điệp biển người đến cự nhạc phía dưới.

Cao ngất cự nhạc khó có thể tưởng tượng, đằng không giữa không trung, cũng còn muốn tại ngước đầu nhìn lên.

Đối mặt với này núi lớn, để cho người ta trong lòng không khỏi lòng sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

"Thật là nồng nặc Chí Tôn Vu thú khí tức, này nhất định là Côn Bằng chi mộ!"

Có người tầm mắt xích hồng, cảm thấy càng mạnh mẽ Chí Tôn Vu thú khí tức.

Trần Cuồng đầu vai.

Tiểu ô quy đứng thẳng thân thể đánh giá núi lớn, mắt nhỏ bên trong lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Nhìn ra cái gì?"

Cảm giác được tiểu ô quy vẻ mặt, Trần Cuồng ghé mắt hỏi.

"Có chút không đúng, Côn Bằng trình độ nào đó thích nước, tại trong hải vực đặt chân rất bình thường, nhưng đây là một vùng đất cổ xưa, phụ cận không có bất kỳ cái gì giang hà hồ nước, chỗ như vậy hẳn là vì Côn Bằng không thích, này không phải là đáng sợ bảo tàng lưu lại chỗ, coi như đáng sợ phải chết, cũng sẽ không tại chọn lựa chỗ như vậy an nghỉ!"

Tiểu ô quy trong lòng có không ít nghi hoặc, cảm thấy một chút chỗ không đúng, nhưng lại hết sức nghi hoặc, nói nhỏ: "Có thể cái này xác thực vừa có Côn Bằng khí tức, rất kỳ quái..."

"Mặc kệ phía trên là cái gì, cũng phải lên đi gặp đến mới biết được."

Lập tức, tiểu ô quy dạng này nói bổ sung.

"Đi theo các ngươi Linh Ma tông đội ngũ không muốn đi tán, nếu có cơ hội tạo hóa, hết thảy tùy duyên, không được cưỡng cầu!"

Trần Cuồng nghiêm mặt dặn dò Bách Lý Phạm Âm, cũng cảm giác được nơi này có chỗ hơi không hợp lý.

"Ta biết rồi."

Nhìn xem Trần Cuồng nghiêm nghị vẻ mặt, Bách Lý Phạm Âm cũng trong lòng hiểu rõ, nhẹ gật đầu.

Núi lớn rộng rãi, đứng sừng sững giữa thiên địa, khổng lồ Vu thú thân thể tại hắn trước mặt cũng lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Trên núi lớn quái thạch đá lởm chởm, tràn ngập một loại nồng đậm Chí Tôn Vu thú khí tức, nhường Thanh Ngưu loại tồn tại này, cũng hồn thú run sợ.

Chẳng qua là này núi lớn bốn phía cũng không có cái gì sinh cơ khí tức, ngược lại lộ ra một loại cùng địa phương khác hoàn toàn không hợp suy bại.

Mãnh liệt biển người không có chú ý nhiều như vậy, trùng trùng điệp điệp mãnh liệt đám người lên núi lớn.

Rất nhiều mắt người bên trong đã sớm xích hồng, tầm mắt nóng bỏng, Côn Bằng bảo tàng để cho người ta chạy theo như vịt..