Chương 750: Không bị qua đánh đập

Chương 750: Không bị qua đánh đập

Núi lớn Thông Thiên, hùng vĩ vô cùng.

Bốn phía sương mù mông lung, che khuất bầu trời, hay không thời gian có hồ quang điện xuyên qua, khí tức kinh người.

Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, Quý gia, Vạn Kiếm tông này năm đại siêu nhiên thế lực đã có người tới đỉnh núi.

Sơn nhạc phía trên, bị vắt ngang đỉnh núi, hiển lộ ra một mảnh rộng lớn quảng trường, sương mù bừng bừng, tràn ngập một cỗ làm người ta kinh ngạc run rẩy khí tức, tản ra tầng tầng lớp lớp gợn sóng hào quang.

Nơi này khắp nơi có khí tức cổ xưa, giống như là tồn tại vô số năm, trải rộng tuế nguyệt dấu vết.

Quảng trường cùng trên núi, có rất nhiều to lớn vô cùng xương thú tồn tại.

Có hung cầm cánh xương có trên trăm trượng, uyển như dãy núi.

Có cự thú hài cốt cao ngất như núi, sâm bạch khiếp người.

Nhưng này chút hài cốt bị tuế nguyệt hủ thực sáng bóng, biến thành phàm xương, ma diệt cốt văn, hơi dùng sức chấn động, liền sẽ hóa thành bột mịn.

Nhưng không khó từ những thứ này to lớn xương thú bên trong đánh giá ra, này chút cự thú khi còn sống tuyệt đối là nhân vật cực kỳ đáng sợ, đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Bằng không mà nói, chỉ là này chút cự thú hài cốt, cũng đã là trọng bảo.

Vô số to lớn hài cốt bên trong, có một cái cửa vào khổng lồ, tựa hồ là thông hướng này núi lớn lòng núi, cũng giống là thông hướng mặt khác không gian.

Cái kia tầng tầng lớp lớp gợn sóng hào quang, bắt đầu từ cửa vào này truyền ra.

Long

Mỗi khi tầng tầng lớp lớp gợn sóng bùng nổ truyền ra, Hiền Sư cảnh tu vi người cũng bị đánh bay, căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Năm đại siêu nhiên thế lực bên trong đều có người trọng thương đổ máu, trong lúc nhất thời đứng lặng tại đỉnh núi, đang nghĩ biện pháp nghiên cứu cửa vào chi pháp.

"Ngao ô..."

Long

Có người tới, Đạm Đài gia bốn mươi, năm mươi người hoảng hốt tới, thở hổn hển, đưa tới lối vào năm đại siêu nhiên thế lực chú ý.

"Chuyện gì xảy ra!"

Có Đạm Đài gia người mở miệng, cảm thấy tình huống dị thường.

"Những cái kia rất dân phá linh trận, trực tiếp xông đi lên!"

Hoảng hốt lui trở về Đạm Đài gia mặt người sắc khó coi, không ngờ tới lại ở hạ giới rất dân bên trong ăn quả đắng.

Nghe vậy, năm đại siêu nhiên thế lực bên trong người cũng sắc mặt kinh ngạc.

Mỗi người bọn họ phong tỏa một đầu lên núi lối đi, cũng là thật cảm thấy có thể đem lần này giới rất dân đều ngăn cản.

Dù sao lần này bọn hắn xuống tới người cũng không nhiều.

Mà một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn nhóm thế lực bên trong, cũng là cũng có được không ít cường giả, dựa vào bọn hắn lần này hạ giới tới lực lượng, còn vô pháp chân chính đem tất cả mọi người ngăn cản.

Mục đích của bọn hắn, cũng bất quá là nghĩ đến ngăn cản một hồi, đến lúc đó Côn Bằng lưu lại đã bị bọn hắn đạt được.

Nhưng không ngờ tới, Đạm Đài gia phụ trách cửa vào nhanh như vậy liền bị xông phá.

"Sưu sưu!"

"Ngao ô!"

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp đám người đã đã tìm đến.

Vu thú gào thét, khí tức sục sôi, tiếng gầm ồn ào.

Trùng trùng điệp điệp biển người chạy tới trên núi lớn, mấy ngàn người có nhân tộc cũng có Vu thú, rất mạnh mẽ, đại bộ phận đều là Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh, Chiến Vương cảnh Đấu Chiến cảnh cũng không nhiều.

Đương nhiên, Hiền Sư cảnh cũng không nhiều.

Hiền Sư cảnh tu vi như vậy, cũng không có khả năng khắp nơi đều có.

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong, cũng không bỏ ra nổi nhiều ít Hiền Sư cảnh tu vi người ra tới.

"Gan dám xông vào, giết không tha!"

Đạm Đài gia bên trong có Hiền Sư cảnh cường giả đi ra, khí tức sục sôi mãnh liệt.

Long

Không ít Đạm Đài gia tử đệ bước ra, một cỗ khí tức lan tràn ra, chiến khí bừng bừng, khí tức mãnh liệt, khí thế lăng lệ!

Hơn trăm người Đạm Đài gia đội ngũ, sinh sinh nhường mấy ngàn người vì đó hơi ngưng lại, không dám tiếp tục tiến lên.

"Ai dám lên trước, giết không tha!"

Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia, Quý gia, Vạn Kiếm tông bên trong cũng có cường giả cùng tử đệ đi ra, một cỗ khí tức hạo đãng, khí tức bao phủ núi lớn đỉnh.

Một cỗ hào quang như là sao băng lớn rơi, khí tức kinh người bại ép, triệt để nhường mấy ngàn người đội ngũ run sợ, vì đó đình trệ!

Còn lại Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia bên trong, có người tại tiếp tục nghiên cứu tiến vào cái kia cửa vào biện pháp, căn bản chưa từng đem xông đi lên nhiều người để ở trong lòng.

"Đây là ba hải sáu lục phía trên, các ngươi này là muốn chiếm lấy Côn Bằng bảo tàng sao?"

"Khinh người quá đáng, thượng giới tới liền có thể không đem chúng ta không để trong mắt không thành!"

"Cùng lắm thì cùng một chỗ liều mạng!"

"..."

Rất nhiều người giận dữ, tầm mắt nóng bỏng, lòng đầy căm phẫn.

"Ai dám lên trước, giết không tha!"

Có Thân Đồ gia một tôn Hiền Sư cảnh cửu trọng cường giả mở miệng, quanh thân hư không vặn vẹo, chiến khí hình thành gió lốc, một cỗ vô hình uy thế bại ép, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Bực này khí thế dưới, thực lực tu vi thấp một chút, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, hai chân như nhũn ra.

Trần Cuồng tới, ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, cùng tiểu ô quy tầm mắt đều là rơi vào núi lớn đỉnh cái kia tầng tầng lớp lớp hào quang gợn sóng gợn sóng lối vào lên.

Mấy ngàn người vô ý thức tránh ra một lối, từng tia ánh mắt nhìn về phía Trần Cuồng.

Đối mặt Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Đạm Đài gia các loại, bọn hắn hi vọng Trần Cuồng có thể ra mặt.

Đối phương đám người rối loạn cùng dị dạng, cũng làm cho Thân Đồ gia, Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông đám người chú ý tới, từng tia ánh mắt lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Là hắn!"

Vạn Kiếm tông bên trong, lập tức có mặt người sắc đại biến.

Có Vạn Kiếm tông đệ tử nhận ra Trần Cuồng, đó không phải là cái kia Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng, còn có thể có ai?

"Hắn liền là tại Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng!"

Có đi qua Tinh Vân môn Vạn Kiếm tông đệ tử mở miệng, còn trong lòng phát run.

Nhất thời, Vạn Kiếm tông bên trong không ít tầm mắt chính là lạnh buốt nhìn phía Trần Cuồng!

"Là hắn, liền là hắn!"

Đạm Đài gia bên trong, cũng có hai cái tuyệt sắc mỹ nhân la thất thanh, nhớ tới tại hoang vu hung vực gặp phải hết thảy, còn lòng còn sợ hãi.

"Hắn là ai?"

Có Đạm Đài gia người hỏi.

"Liền là hắn đoạt chúng ta!"

Nhỏ một chút tuyệt sắc mỹ nhân mở miệng, liền là cái kia thanh niên, đặc biệt hung tàn, hoàn toàn không có thương hương tiếc ngọc, đoạt nàng Dao Thiên tuyết loan.

Tiểu ô quy đầu theo bản năng rụt rụt, tựa hồ là không muốn gây nên Đạm Đài gia người chú ý.

Trần Cuồng nhảy xuống thanh niên, chầm chậm tiến lên, nhưng tầm mắt một mực đang quan sát trên núi lớn hết thảy.

"Này không phải là các ngươi này chút rất dân có thể tới, còn dám tiến lên nửa bước, chết!"

Thân Đồ gia bên trong, có một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên mở miệng.

Thanh niên này trên thân Tông Sư cảnh cao trọng khí tức không hề che giấu, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tư thái cao cao tại thượng.

Lần này giới phản dư nghiệt rất dân, hắn không để trong mắt.

Trần Cuồng lúc này mới thu hồi dò xét tầm mắt, hơi hơi ngước mắt nhìn phía Thân Đồ gia thanh niên này, nhưng chỉ là liếc qua, chầm chậm nói: "Lúc nào này ba hải sáu lục phía trên là của các ngươi, nếu là có người không thể đến, đó cũng là các ngươi, mà tuyệt không phải ta!"

Thân Đồ gia người thanh niên này tầm mắt có chút kinh ngạc.

Theo đến lần này giới đến nay, này còn là lần đầu tiên gặp gỡ dám đối với hắn như vậy người nói chuyện, vẫn là một tên tiểu tử.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là không bị qua đánh đập, dám bất kính với ta, muốn chết!"

Quát lạnh một tiếng, thanh niên sát ý dâng lên, đối với mấy cái này rất dân vốn là không để trong lòng, giết cũng như là giết một con giun dế, đang muốn vì Thân Đồ gia lập uy.

Long

Làm tiếng quát hạ xuống, thanh niên đã trực tiếp ra tay,.