Chương 751: Đã giết thì đã giết

Chương 751: Đã giết thì đã giết

Cánh tay bao trùm lấy chiến văn, thanh niên trên thân ám hắc sắc Thổ thuộc tính chiến khí bùng nổ, một quyền bao trùm lấy chiến văn, hạo đãng khí tức vặn vẹo hư không, trước nắm đấm xuất hiện không gian vết lõm, lập tức đánh phía Trần Cuồng.

Thân Đồ gia người đều là vẻ mặt lạnh lùng, cười lạnh phù sương.

Một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng khiêu khích Thân Đồ gia, giết xem như nhẹ.

Xoẹt

Một quyền bạo oanh, trực tiếp rơi vào Trần Cuồng ngực.

Lập tức mắt thường có thể thấy, Trần Cuồng thân thể phá toái, trực tiếp bị đánh bạo, nhưng không có chút nào máu tươi.

Thân Đồ gia thanh niên mắt lộ ra cười lạnh, hạ giới rất dân không chịu nổi một kích!

Nhưng trong nháy mắt, Thân Đồ gia thanh niên trên mặt cười lạnh ngưng kết, tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức sắc mặt kinh biến.

Xoẹt

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng xuất hiện ở Thân Đồ gia thanh niên bên cạnh người, một tay nhô ra, đem hắn cổ trực tiếp bị bóp lấy, một cổ bá đạo ý vị áp chế, đem hắn trói buộc, diều hâu vồ gà con đề trong tay.

"Liền ngươi loại thực lực này cũng muốn giết ta, cũng quá yếu một chút."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, nhìn bóp cái cổ trong tay Thân Đồ gia thanh niên, trên thân một cổ bá đạo khí tức tràn ngập, ánh mắt nghiêm nghị.

"Phốc phốc..."

Thân Đồ gia thanh niên mặt đỏ tới mang tai, cổ đỏ bừng, gân xanh lộ ra, không thể thở nổi, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt, khóe miệng chảy máu.

Thanh niên mong muốn giãy dụa, cũng đã bị trói buộc, trong miệng hàm hồ phát ra 'Ô ô' tiếng vang, nhìn Trần Cuồng ánh mắt bên trong vẻ lẫm nhiên, một cỗ ý sợ hãi theo đáy lòng leo lên mà ra.

Biến hóa như thế, đối ba hải sáu lục bên trên người mà nói, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Khung Thiên chiến đài bên trên, nhiều ít Thánh Tôn đều bị Trần Cuồng chém giết.

Huống chi hiện tại là một cái Tông Sư cảnh mà thôi.

Mà một màn này, lại làm cho vừa mới sắc mặt lạnh lùng Thân Đồ gia tử đệ quá sợ hãi.

Thanh Vân giáo, Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông còn có Cơ gia bên trong, cũng đều là lộ ra không ít chấn kinh tầm mắt.

"Tiểu tử, buông tay, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thân Đồ gia bên trong, có Hiền Sư cảnh cường giả lập tức hét lớn, sắc mặt âm trầm, lạnh lẻo đấu bắn, từ hắn trong cơ thể một cỗ cuồn cuộn uy thế tập kích bất ngờ, trực tiếp bao phủ tại Trần Cuồng trên thân.

Uy thế cỡ này đã lân cận chiến Tôn Cảnh, nhường ở đây không ít thực lực tu vi không đủ Chiến giả, thậm chí là Vu thú, cũng đều trong lòng phát run, vì đó chấn nhiếp!

"Uy hiếp ta sao..."

Trần Cuồng thờ ơ, nhàn nhạt nhìn Thân Đồ gia lão giả, trong tay bỗng nhiên dùng sức.

"Răng rắc..."

Một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt truyền ra, Thân Đồ gia thanh niên cổ lập tức bị bóp nát, ánh mắt trừng nhanh đột xuất hốc mắt, đến chết tựa hồ cũng không nguyện ý tin tưởng mình liền chết như vậy.

Ngay trước mặt Thân Đồ gia, trực tiếp giết Thân Đồ gia dùng làm nhân kiệt.

Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia nhóm thế lực đội hình bên trong, cũng có người nhịn không được tắc lưỡi.

Dạng này biến cố, cũng dẫn tới đang nghiên cứu cửa vào ngũ đại thế lực người chú ý.

"Thằng nhãi ranh, ngươi muốn chết!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Thân Đồ gia vừa mới vị kia Hiền Sư cảnh cường giả sắc mặt vô cùng khó coi, một tiếng quát chói tai đồng thời, lao thẳng tới Trần Cuồng mà đi.

Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người, đã cách Thánh Tôn không xa, giơ tay nhấc chân gió nổi mây phun, làm cho núi lớn bốn Chu Vân Hải khuấy động, đáng sợ khí tức làm người rùng mình.

Trong cơn giận dữ, này Hiền Sư cảnh xuất thủ vô tình, đáng sợ khí tức nhường ở đây Chiến Vương cảnh Chiến Hoàng cảnh nhịp tim đều giống như đều muốn đình chỉ, bị bại ép hô hấp khó khăn, run như cầy sấy!

"Nhỏ không được, liền lão sao!"

Trần Cuồng ánh mắt lẫm liệt, đem trong tay thi thể trực tiếp ném tới.

Xoẹt

Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh không thể không bị ngăn trở, đem thi thể nắm ở trong tay, sắc mặt càng âm trầm đại biến, đưa ra một tay hóa thành thủ ấn đánh ra, hào quang như là một vòng diệu nhật giữa trời, dùng một loại hạo đại vô cùng chi thế, hoành không nộ đập mà xuống.

"Làm ba hải sáu lục không người nào không thành!"

Vạn Cổ giáo bên trong đồng dạng có Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả đi ra, một đạo thủ ấn đụng nhau mà đi.

Dùng Vạn Cổ giáo cùng Tinh Vân môn quan hệ, Vạn Cổ giáo sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Linh Ma tông bên trong, cũng có Hiền Sư cảnh đạp không mà ra, chiến văn hào quang rực rỡ, một đạo chiến khí tấm lụa trực tiếp bùng nổ.

Dùng Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn quan hệ, Linh Ma tông càng sẽ không không ra tay.

Huống chi, Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn vốn là kết minh chung cùng tiến lùi!

Long

Ba đạo công phạt trực tiếp đụng nhau, này mảnh núi lớn thiên địa chấn động.

Hư không nổ vang, cuồng bạo kình phong trút xuống, khí tức thao thiên.

"Xì xì xì..."

Ba đạo thân ảnh hoành không trở ra, riêng phần mình bị đẩy lui.

Dạng này động tĩnh, cửa vào trước thân ảnh đều đã ngước mắt.

Đạm Đài Như Hằng ngước mắt, một thân cắt xén Hợp Thể màu đen trường bào, tay áo phảng phất có thể không gió mà bay, dáng người gầy gò thẳng tắp khí chất tôn quý lịch sự tao nhã.

Kiếm Thập Nhị tầm mắt nổi lên hào quang, tóc đen buộc lên, quan đái mạ vàng, phong thần tuấn lãng, hai con ngươi hào quang như kiếm.

Kiếm Thập Nhị bên người không xa, một thanh niên ước chừng hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, cũng nhìn phía Trần Cuồng, gương mặt tuấn tú đều là thanh lãnh, lộ ra một loại thư quyển khí, cả người như cao cao tại thượng Kiểu Nguyệt  khiến cho người không khỏi trong lòng sinh ra một tia kính sợ.

Thanh niên này đứng ở xung quanh các đại gia nhân kiệt thiên kiêu bên trong, cũng có được một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, cũng không có bị Kiếm Thập Nhị trên người hào quang bao phủ.

Hắn là cơ kính nói, Cơ gia đương thời tuyệt đại thiên kiêu.

Này Cơ gia cũng không phải hoang vu hung vực Cơ gia, mà là thượng giới một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong Cơ gia.

Cách đó không xa, còn có một thanh niên tầm mắt động dung, một bộ rộng rãi trường bào lỏng lỏng lẻo lẻo che đậy ở trên người, hơi cuộn tóc đen mang theo vài phần lười biếng rủ xuống vai tản mát, mang theo một chút đầu tóc rối bời, lại lộ ra một tấm tuấn mỹ không đúc mặt.

Hắn là Thanh Vân giáo Ngọc Tinh Diêu, Thanh Vân giáo thế hệ tuổi trẻ tuyệt đỉnh thiên tài một trong!

Thân Đồ gia bên trong một thanh niên đi ra, thân thể lẫm liệt, hình thể tráng kiện, bộ ngực hoành rộng rãi, như là một cái nhỏ như người khổng lồ, lộ ra một cỗ vạn phu khó địch nổi khí thế, siêu nhiên trác tuyệt khí chất như là vương tộc cao cao tại thượng, hai con ngươi hay không thời gian hàn quang thiểm lược.

"Giết ta Thân Đồ gia tử đệ, lá gan cũng không nhỏ!"

Thanh niên đi ra, nhìn thẳng Trần Cuồng, hàn quang đấu bắn, tư thái cao ngạo.

Hắn là Thân Đồ Báo, tại toàn bộ Thân Đồ gia bên trong, hắn cũng là thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu.

Vốn là nổi giận Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh tu vi người cũng đứng ở một bên, nếu là bọn họ ra tay đánh giết một người trẻ tuổi, cũng xác thực sẽ làm cho người chỉ trích.

Do Thân Đồ Báo ra tay diệt lần này giới rất dân, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Trần Cuồng nhìn về phía Thân Đồ Báo, nhưng chỉ là nhàn nhạt liếc qua, tư thái so với Thân Đồ Báo càng thêm bá khí, nói: "Dám ở trước mặt ta kêu gào, đã giết thì đã giết, ngươi nếu là dám kêu gào, ta cũng như thế diệt đúng đấy!"

Nghe vậy, Thân Đồ Báo tầm mắt trong mắt lạnh lẻo đột nhiên càng đậm, một cỗ sát ý đấu bắn mà ra, nhưng lập tức trên mặt lại lộ ra mấy phần cười lạnh, nói: "Theo đến đất man hoang này đến nay, ngươi vẫn là đối một cái dám đối ta như thế cuồng vọng rất dân, ta có khả năng phá lệ cho ngươi một cơ hội, nhường ngươi lựa chọn một cái kiểu chết, ngươi muốn chết như thế nào?".