Chương 752: Ở đâu ra cảm giác ưu việt

Chương 752: Ở đâu ra cảm giác ưu việt

"Man hoang chi địa, rất dân..."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Cũng không biết ngươi mặt hàng này ở đâu ra cảm giác ưu việt, đối ta mà nói, cái gọi là Thân Đồ gia ở trước mặt ta cũng không tính là gì, ngươi nghĩ muốn tìm chết, không ai sẽ ngăn đón ngươi, từ giờ trở đi, Thân Đồ gia cũng đều vì ngươi ngu xuẩn trả giá đắt!"

Năm đại siêu nhiên thế lực bên trong, rất nhiều tầm mắt triệt để biến sắc, dạng này một cái rất dân quá cuồng vọng.

Thân Đồ gia đều không tính là gì, cuồng vọng khôn cùng!

Thân Đồ gia bên trong người càng là sắc mặt âm lãnh, lạnh lẻo khiếp người.

Ba hải sáu lục bên trên ở đây thế lực, cũng đều âm thầm động dung, bất quá cũng đều quen thuộc Trần Cuồng cuồng vọng, thậm chí từng cái trong lòng còn mừng thầm không thôi.

"Ha ha ha..."

Thân Đồ Báo cười to, giận quá mà cười, chấn động núi lớn hư không.

Giờ phút này mặc cho ai cũng có thể cảm giác được tiếng cười kia bên trong lạnh lẻo.

Làm tiếng cười hoàn toàn mà dừng, Thân Đồ Báo hai con ngươi triệt để tuôn ra lạnh lẻo, một cái lăng lệ sát ý tuôn ra, trên người có khí tức bắt đầu dâng lên.

"Tiểu tử, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi điểm này thiên tư tại ta Thân Đồ gia trước mặt, không đáng kể chút nào!"

Thân Đồ Báo định hai con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, mắt lộ ra sâm nhiên chi sắc.

"Thân Đồ Báo, cái này người ta muốn, lưu cho ta như thế nào!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, Vạn Kiếm tông bên trong có người đi ra.

Một cái ước chừng hai lăm hai sáu tuổi thanh niên, bó sát người áo quần cứng cáp, mái tóc màu đen buộc lên, lưng thẳng tắp thẳng tắp, chính là Kiếm Thập Nhị.

Theo tại Kiếm Thập Nhị đi ra, khí chất chói lóa mắt, tầm mắt một mực rơi vào Trần Cuồng trên thân, hai con ngươi như là có kiếm mang lấp lánh, nói: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội, đi theo ta, hoặc là chết!"

"Kiếm Thập Nhị mong muốn thu Trần Cuồng vì tùy tùng!"

Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia chờ năm đại siêu nhiên thế lực bên trong có người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Kiếm Thập Nhị động tâm tư, muốn thu này người hạ giới vì tùy tùng.

"Kiếm Thập Nhị, ngươi có ý tứ gì!"

Thân Đồ Báo nhìn chằm chằm về phía Kiếm Thập Nhị, hắn muốn giết người, Kiếm Thập Nhị lại muốn thu vì tùy tùng, này phát minh là tại hủy đi hắn đài.

"Không có ý gì, hắn như lựa chọn đi theo ta, vậy liền sống, nếu là không muốn, ta sẽ đích thân hiểu rõ hắn!"

Kiếm Thập Nhị đáp lại, nhàn nhạt kiệt ngạo ngữ khí lộ ra một loại tự tin, tựa hồ cảm thấy Trần Cuồng không có lựa chọn thứ ba.

Giết Vạn Kiếm tông người, nếu là có người muốn tiêu diệt này Trần Cuồng, cái kia cũng hẳn là hắn ra tay.

"Trần Cuồng, đi theo ta, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia trước mặt, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi một mạng, ta sẽ dẫn ngươi hồi trở lại thượng giới, cho ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy, cái kia chính là ngươi tha thiết ước mơ hết thảy, đây là ngươi một cơ hội!"

Đạm Đài gia bên trong, Đạm Đài Như Hằng cũng cất bước đi ra, tay áo phảng phất có thể không gió mà bay, dáng người gầy gò thẳng tắp, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, chói lóa mắt khí tràng, tôn quý lịch sự tao nhã khí chất, có thể làm cho muôn vàn nữ tử cảm mến.

Kiếm Thập Nhị cùng Thân Đồ Báo vẻ mặt cũng âm thầm biến hóa.

"Đạm Đài Như Hằng cũng muốn thu Trần Cuồng vì tùy tùng?"

Thanh Vân giáo cùng Cơ gia bên trong, không ít người âm thầm nghi hoặc.

Những cái kia tuyệt đỉnh thiên kiêu cùng Chí Tôn bên người, thu phục mấy cái mạnh mẽ tùy tùng, đây cũng là bình thường sự tình, thậm chí hết sức phổ biến.

Nhưng Đạm Đài Như Hằng cùng Kiếm Thập Nhị hiện tại đồng thời để mắt tới một cái hạ giới rất dân, đều muốn thu vì mình tùy tùng, này cũng làm người ta không thể không kỳ quái kinh ngạc.

"Trần Cuồng, tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua..."

Có Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia, còn có người Cơ gia tiếng cười nói thầm lấy.

Trần Cuồng dạng này một cái danh hiệu, để bọn hắn có cảm giác đã từng quen biết.

"Giống như là cái kia nghe đồn hạ giới tuổi nhỏ hơn một chút đệ nhất nhân Trần Cuồng!"

"Tam đại thần điện tuổi trẻ Thủ Hộ giả?"

Rất nhanh có người nhớ ra rồi.

Bọn hắn theo thượng giới hơn nữa cũng có một đoạn thời gian, nghe nói rất nhiều chuyện, nhớ tới Trần Cuồng một người như vậy.

"Xem ra ngươi rất được hoan nghênh a!"

Tiểu ô quy ghé vào Trần Cuồng trên đầu vai, ngượng ngùng chế nhạo lấy Trần Cuồng.

Trần Cuồng ghé mắt trừng mắt liếc tiểu ô quy, lập tức chầm chậm nói: "Bọn hắn cũng coi như cá nhân, nếu là cái nghiệt súc thật tốt, dạng này ta liền có thể nướng ăn."

Dạng này một phen, để cho người ta líu lưỡi.

Vô luận là Thân Đồ Báo, Kiếm Thập Nhị, vẫn là Đạm Đài Như Hằng, lập tức sắc mặt Âm Dương bất định.

Đây rõ ràng là căn bản không đem bọn hắn không để trong mắt, thậm chí là bắt bọn hắn cùng nghiệt súc so sánh, đây là một loại nhục nhã!

"Xem ra, ngươi đã làm ra lựa chọn, muốn chết, ta sẽ thành toàn ngươi!"

Kiếm Thập Nhị âm trầm mở miệng, hắn mong muốn này thu người tiếp theo không tầm thường tùy tùng, nhưng một cái rất dân như thế kiệt ngạo bất tuần, cuồng vọng quá mức, cái kia không cần thiết giữ lại.

Vạn Kiếm tông không có thể khiêu khích, lần này hạ giới tới, Vạn Kiếm tông cũng cần tại dương danh!

"Muốn chết!"

Thân Đồ Báo tầm mắt lạnh lẻo khiếp người, chiến khí dâng lên.

Đạm Đài Như Hằng không có mở miệng, nhưng ánh mắt đã lăng lệ.

Kẻ này như là không thể đủ để bản thân sử dụng, vậy liền đoạn không thể lưu.

"Ngươi, ngươi, còn có ngươi..."

Trần Cuồng đưa tay trực chỉ Thân Đồ Báo, Kiếm Thập Nhị, còn có Đạm Đài Như Hằng, nói: "Các ngươi ba cái cùng lên đi, đừng chậm trễ ta thời gian."

Toàn trường Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia này ngũ đại thế lực bên trong người, không khỏi là vì đó kinh ngạc!

Muốn cho Thân Đồ Báo, Kiếm Thập Nhị còn có Đạm Đài Như Hằng cùng tiến lên, toàn bộ thượng giới cùng thế hệ bên trong, cũng tuyệt đối không có mấy người dám như thế cuồng vọng đi.

Vô luận Thân Đồ Báo vẫn là Kiếm Thập Nhị, vẫn là Đạm Đài Như Hằng, cái kia đều là tuyệt đối tuyệt đại thiên kiêu.

"Cuồng vọng chi đồ, ngươi muốn chết!"

Thân Đồ Báo cũng không còn cách nào nhẫn nại, nộ không thể ức, quát chói tai một tiếng, trong mắt sát ý nghiêm nghị, tráng kiện thân thể lập tức bước ra, nhảy lên cao mười trượng, Tông Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong chiến khí trực tiếp bùng nổ, bên ngoài thân phía trên đồng thời chiến văn tại bao trùm, hạo đãng khí tức thao thiên, một quyền như là vỡ nát hư không, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp nộ đập mà xuống.

Một quyền mà chỗ, hư không rung chuyển!

Giờ này khắc này, Thân Đồ Báo trên người có một loại quét ngang thiên quân vạn mã khí thế, cường thế mà cuồng mãnh!

Lấy tuổi tác, Tông Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, cách Hiền Sư cảnh cũng chỉ là cách xa một bước, đặt ở ba hải sáu lục phía trên, đủ để nghiền ép bốn phương!

"Hắn là ta!"

Kiếm Thập Nhị cũng ra tay rồi, vẻ mặt Lãnh Ngạo, tầm mắt bắn ra sát ý, trong tay một thanh bảo kiếm gọi ra, nhất kiếm hướng thẳng đến Trần Cuồng chém đi.

Hưu

Kiếm quang bạo lướt, hào quang óng ánh tăng vọt, chém vỡ hư không, như Trường Hồng Quán Nhật!

Kiếm mang chỗ qua, mịt mờ kiếm khí thao thiên, ven đường hư không trực tiếp vỡ nát.

Ông

Đạm Đài Như Hằng khuôn mặt nhấc lên một đạo lãnh ý đường cong, chiến văn dâng lên, trên thân phát ra từng đợt như kinh lôi tiếng vang, cũng là Tông Sư cảnh cực hạn khí tức không giữ lại chút nào, thân ảnh như điện, một chưởng trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Ba cái tuyệt đại thiên kiêu, giờ phút này đều là nộ không thể ức, chưa từng bị dạng này khiêu khích qua.

Bọn hắn đồng loạt ra tay, đều là muốn tự tay chém giết Trần Cuồng dùng lập uy!

Ba đạo công phạt khiếp người, nhường ở đây Hiền Sư cảnh tu vi người cũng vô cùng lo sợ.

Ba cái tuyệt đại thiên kiêu thế công, đều có Tông Sư cảnh cực hạn uy thế, nhường Hiền Sư cảnh cũng không thể không động dung.

Ngũ đại thế lực bên trong rất nhiều người cười lạnh..