Chương 753: Nghĩ mù tâm

Chương 753: Nghĩ mù tâm

Lần này giới rất dân quá cuồng vọng, đưa tới ba cái tuyệt đại thiên kiêu tức giận, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giờ này khắc này, tại Côn Bằng hải vực bên trên, vết nứt không gian chiếu rọi, vừa vặn quăng bắn ra trên núi lớn một màn này.

"Trần Cuồng!"

Vô số người run rẩy mắt động dung, đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai.

Năm đại siêu nhiên thế lực bên trong Thánh Tôn cường giả nhìn thấy một màn này, thì là có chút kinh ngạc.

Kiếm Thập Nhị, Đạm Đài Như Hằng, Thân Đồ Báo ba cái tuyệt đại thiên kiêu đồng thời công phạt Trần Cuồng, này có thể hay không quá đem Trần Cuồng để ở trong lòng.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho, Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Liền chút thực lực ấy, hẳn là tới diễu võ giương oai?"

Tới đồng thời, núi lớn đỉnh, Trần Cuồng ánh mắt mang theo mấy phần khinh thường, sao lại đem Thân Đồ Báo này mấy đạo công phạt để ở trong lòng.

Nếu thật là ra tay dâng lên, này mấy đạo công phạt tại Trần Cuồng trước mặt, cùng nhà chòi cũng không có gì khác biệt.

Trần Cuồng ra tay rồi, không lùi mà tiến tới, tay trái một đạo dấu vuốt lập tức hoành không mà ra, trực tiếp đem Thân Đồ Báo nộ đập mà đến nắm đấm bao bọc.

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cổ bá đạo ý vị nổ tung, một cỗ cự lực giam cầm mà ra, tại Thân Đồ Báo cười lạnh sát ý tầm mắt run sợ kinh biến thời khắc, đã trực tiếp vung tay mà ra, đem hắn bị giam cầm thân thể ném về Kiếm Thập Nhị nhất kiếm.

Xoẹt

Tới đồng thời, Trần Cuồng tay trái vung tay lắc một cái, năm ngón tay nắm chặt, nắm đấm bao vây lấy màu vàng kim chiến văn, trực tiếp đụng nhau tại Đạm Đài Như Hằng lòng bàn tay, một cổ bá đạo uy thế trùng kích mà ra.

Ầm

Trầm thấp vang trầm lập tức nổ tung, chiến khí bùng nổ, chiến văn sáng chói.

"Răng rắc..."

Phốc

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, Đạm Đài Như Hằng tay cầm từng khúc vỡ nát, huyết vũ bắn tung toé, phung từng ngụm máu lớn đồng thời, thân thể như là cánh gãy chơi diều bay ngược mà ra.

"Vù vù!"

Kiếm Thập Nhị nhất kiếm, mịt mờ kiếm khí bùng nổ, đều bao phủ tại Thân Đồ Báo trên thân.

Đáng thương Thân Đồ Báo căn bản là không có cách phòng ngự, có thể chất đặc thù thân thể, giờ phút này bị kiếm khí chém vỡ thành mấy khúc, chết không thể chết lại.

Thân Đồ Báo đến chết đều tầm mắt hoảng sợ mà kinh hãi, không thể tin được phát sinh hết thảy.

Kiếm Thập Nhị cũng trợn tròn mắt, chưa từng lấy lại tinh thần, Trần Cuồng một đạo thân ảnh đã trực tiếp đánh tới.

Ông

Kinh biến ở giữa, Kiếm Thập Nhị lại lần nữa xuất kiếm.

Cạch

Thanh thúy tiếng vang truyền ra, Kiếm Thập Nhị trong tay một kiện Hóa Thần viên mãn cấp độ bảo khí trường kiếm chính là không nhúc nhích tí nào, lại khó mà động đậy.

Trần Cuồng ngón trỏ ngón giữa nhô ra, nhẹ nhàng kẹp ở trên mũi kiếm.

Rõ ràng hai ngón tay mà thôi, lại làm cho hư không vặn vẹo, nhường kiếm quang vỡ nát, nhường bảo kiếm như là vạn cân bại ép, vô pháp động đậy nửa phần.

Kiếm văn sáng chói, kiếm reo bão táp, kiếm quang loá mắt xen lẫn, hư không gợn sóng khuấy động, lại không cách nào thoát khỏi.

Kiếm Thập Nhị trợn tròn mắt.

Toàn trường đều trợn tròn mắt.

Hóa Thần viên mãn cấp độ bảo khí bảo kiếm, Kiếm Thập Nhị bản thân tu vi là Tông Sư cảnh cực hạn, cách Hiền Sư cảnh cũng không qua khoảng cách nửa bước, vẫn là Vạn Kiếm tông thiên chi kiêu tử, tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng giờ phút này, Kiếm Thập Nhị tại Trần Cuồng trước mặt lại giống như là đứa bé tại cự nhân trước mặt, hết thảy lộ ra như vậy yếu đuối.

Xùy

Một đạo thủ ấn cũng đồng thời bóp ở Kiếm Thập Nhị trên cổ.

Giờ phút này Trần Cuồng trên thân bá đạo khí tức bễ nghễ, sợi tóc vũ động, bên ngoài thân phía trên có chiến văn hào quang rực rỡ, một cỗ vô hình uy thế bại ép, đem hắn diều hâu vồ gà con đề trong tay.

Nhẹ nhàng đem bảo kiếm theo Kiếm Thập Nhị trong tay xuất ra, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt nhìn tầm mắt chẳng biết lúc nào đã bị hoảng sợ run sợ thay thế Kiếm Thập Nhị, nói: "Liền chút thực lực ấy, còn muốn ta trở thành tùy tùng của ngươi, ngươi cũng xem như nghĩ mù tâm!"

Kiếm Thập Nhị tầm mắt run sợ, hai con ngươi thít chặt, trong lòng rùng mình.

Giờ này khắc này, trước mắt này Trần Cuồng cho sợ hãi của hắn, so với đời này tất cả hoảng sợ còn muốn đáng sợ hơn.

Hắn là Vạn Kiếm tông tuyệt đại thiên kiêu, toàn bộ thượng giới cùng thế hệ bên trong, cũng thanh danh hiển hách.

Hắn đi vào đất man hoang này, vốn cho là có thể quét sạch tứ phương.

Trên thực tế, tại lúc này trước đó hắn cũng đúng là như thế.

Đất man hoang này cùng thế hệ bên trong, căn bản không người có thể chống lại hắn.

Cho tới bây giờ, hắn gặp Trần Cuồng.

Hắn không chịu nổi một kích, thậm chí ngay cả mình làm sao bại cũng không biết.

Giờ phút này Kiếm Thập Nhị chỉ cảm thấy như là đối mặt một tôn không cách nào tưởng tượng nhân vật đáng sợ, giống như sâu kiến đối mặt Đại Tượng, hoàn toàn chỉ có bị nghiền ép phần.

Cái này khiến hắn vô pháp tin!

Toàn trường cũng không cách nào tin, tầm mắt run sợ!

Coi như là giờ phút này trên núi lớn ba hải sáu lục bên trên người cũng giống vậy chấn động kinh ngạc, đại gia biết Trần Cuồng cường hãn, nhưng cũng không ngờ tới ác liệt như vậy.

"Thằng nhãi ranh!"

Cùng thời khắc đó, Côn Bằng hải vực Thân Đồ gia đội hình bên trong, Thân Đồ gia có Thánh Tôn gào lên đau xót, dữ tợn râu giương mắt, đột nhiên giận dữ, thanh âm hạo đãng Khung Thiên, kinh đào hải lãng chập trùng.

Thân Đồ Báo có thể là Thân Đồ gia tuyệt đại thiên kiêu, lần này hạ giới mà đến hạt giống thiên kiêu, cứ như vậy bị trực tiếp đánh giết.

Núi lớn trên đỉnh núi.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến để cho người ta đều chưa kịp phản ứng.

Trọng yếu nhất chính là, tất cả những thứ này hoàn toàn vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Đạm Đài Như Hằng sống chết không rõ, Thân Đồ Báo bị Kiếm Thập Nhị chém giết.

Kiếm Thập Nhị đã rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Hết thảy quá đột nhiên!

A

Ở đây Thân Đồ gia đột nhiên giận dữ, gầm thét như sấm, từng gương mặt một bàng bên trên tầm mắt dữ tợn, khí tức bùng nổ.

Đạm Đài gia có người nhất thời nhào ra, xem xét nơi xa nện rơi xuống đất Đạm Đài Như Hằng sinh tử.

Linh Ma tông cùng Vạn Cổ giáo bên trong Hiền Sư cảnh cũng giống vậy tầm mắt biến sắc, lập tức chen chúc tại Trần Cuồng bên người, đề phòng Thân Đồ gia, Đạm Đài gia còn có Vạn Kiếm tông chờ ra tay.

Cơ kính giảng hòa Ngọc Tinh Diêu hai con ngươi hiện nổi sóng.

Bọn hắn rất rõ ràng vô luận là Đạm Đài Như Hằng vẫn là Thân Đồ Báo, hoặc là Kiếm Thập Nhị, cái kia đều sẽ không ở bọn hắn phía dưới.

Bọn hắn gặp gỡ, cũng bất quá là tám lạng nửa cân.

Nhưng bây giờ Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo cùng Đạm Đài Như Hằng ba người hợp lại, đều không phải là Trần Cuồng một người đối thủ, thậm chí là không chịu nổi một kích.

Này để bọn hắn trong lòng hít vào khí lạnh, nhịn không được đánh lấy chiến tranh lạnh!

Đạm Đài gia bên trong cái kia một lớn một nhỏ hai cái tuyệt sắc mỹ nhân, ánh mắt ngốc trệ, dung nhan xinh đẹp ngưng kết, nhịn không được có chút thân thể mềm mại phát run!

"Thằng nhãi ranh, buông tay!"

Vạn Kiếm tông bên trong có người gầm thét, sắc mặt đại biến.

Kiếm Thập Nhị có thể là Vạn Kiếm tông tuyệt đại thiên kiêu, có thể tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Dạng này tuyệt đại thiên kiêu nếu là có ngoài ý muốn, vậy đối toàn bộ Vạn Kiếm tông cũng là đả kích cực lớn.

"Ngao ô..."

"Ầm ầm!"

Cũng vào lúc này, bên dưới núi lớn các phương truyền ra không ít động tĩnh, không ít Vu thú gào thét, thân ảnh cướp đến.

"Bọn hắn xông tới!"

Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo, Cơ gia, Thân Đồ gia bốn phương trông coi phía lối vào có người lui về.

Không phải mỗi cái cửa vào đều có linh trận, huống chi quan hệ đến Côn Bằng lưu lại, quần tình sôi trào, Vạn Kiếm tông chờ đến những người này, còn vô pháp chân chính ngăn cản tất cả mọi người.

Tất cả mọi người đã đều theo dưới núi vọt lên, nhường trên núi lớn rối loạn.

"Ngao ô!"

"Xông lên a!"

Các nơi hướng đi có Vu thú gào thét, tiếng quát như sấm, hào quang xông tiêu.

"Ầm ầm..."

'Ầm ầm' tiếng vang giống như địa chấn, đất rung núi chuyển, núi lớn đều bị chấn động..