Chương 754: Đều diệt

Chương 754: Đều diệt

Các phương đi lên, lần lượt từng bóng người xông lên núi lớn.

Côn Bằng lưu lại, trong truyền thuyết Côn Bằng chi mộ, hoặc là tồn tại Côn Bằng lưu lại bảo tàng, để cho người ta tầm mắt xích hồng, chạy theo như vịt, đủ để khiến người điên cuồng.

Dạng này động tĩnh, cũng làm cho Thanh Vân giáo cùng Cơ gia chờ ngũ đại thế lực không thể không lui lại, không ngừng tới gần trên núi lớn lối vào.

Bốn phương tám hướng trọn vẹn bên trên tại vạn người xông lên núi lớn đỉnh, một cỗ khí tức gợn sóng, tầm mắt nóng bỏng, nhưng cũng rất nhanh phát hiện trên núi lớn bầu không khí có chút không đúng.

"Cuồng Ma Trần Cuồng!"

Có người cũng trước tiên phát hiện Trần Cuồng, cảm thấy Trần Cuồng trên thân còn tràn ngập bá đạo khí tức.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Có người lao ra, từng đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp Kinh Hồng mà tới.

Chính là Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ninh Thanh Vân, Triệu An đám người.

Bạch gia bạch lộ cùng Thất gia Thất gia hào cũng ở trong đó.

Trần Phú Quý cũng tới, lại gặp được thiếu gia nhà mình.

Dạng này một đám tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, làm cho Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông, Cơ gia chờ ở tràng người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu cũng ảm đạm phai mờ.

Đặc biệt là Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý chờ đi ra, cái kia vô hình khí chất cùng phong thái, nhường Đạm Đài gia cùng Cơ gia, Thanh Vân giáo nhóm thế lực bên trong thế hệ tuổi trẻ lập tức ghé mắt, nhìn mà kinh ngạc, trong ánh mắt nổi lên gợn sóng.

Hướng Thiên Tiếu chờ Hiền Sư cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người cũng tới, cảm thấy này không giống bình thường căng cứng bầu không khí, lập tức đều đến Trần Cuồng bên người.

"Khốn nạn!"

Nơi xa núi lớn dọc theo quảng trường có Đạm Đài gia Hiền Sư cảnh gầm thét, đã kiểm tra Đạm Đài Như Hằng sinh tử.

Đạm Đài Như Hằng sống cũng là sống, có thể một cánh tay đã bị chấn nát thành sương máu.

Mặc dù dùng Đạm Đài gia nội tình, khôi phục Đạm Đài Như Hằng một cánh tay cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm.

Có thể Đạm Đài Như Hằng thương thế quá nặng đi, thương tổn tới căn bản, động căn cơ, sợ là coi như dùng lớn đại giới có thể khôi phục, không có ba năm năm năm sợ là cũng khôi phục không được mấy phần.

Mà lại bực này trọng thương, coi như là Đạm Đài Như Hằng khôi phục, cũng không có khả năng lại như lúc trước.

Chờ tại nói, Đạm Đài Như Hằng đây là bị phế không sai biệt lắm.

"Thằng nhãi ranh, thả người, bằng không Vạn Kiếm tông nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Vạn Kiếm tông bên trong hơi rối loạn bên trong, từng đạo nộ khí đằng đằng tầm mắt tiếp tục chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

"Thằng nhãi ranh, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thân Đồ gia bên trong từng tia ánh mắt sát ý nghiêm nghị, hận không thể đoạt người mà phệ.

"Thân Đồ gia người có thể không phải ta giết, Thân Đồ gia chẳng lẽ nhìn không ra, Vạn Kiếm tông này là cố ý muốn thừa cơ chém giết Thân Đồ gia một cái thiên kiêu à."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía Thân Đồ gia, từ tốn nói.

Nghe vậy, Thân Đồ gia không ít tầm mắt vì đó sững sờ.

Vừa mới Thân Đồ Báo đích thật là chết tại Kiếm Thập Nhị trong tay.

Nếu là Kiếm Thập Nhị dừng kiếm thế, có lẽ Thân Đồ Báo có thể trốn qua nhất kiếp.

"Thằng nhãi ranh châm ngòi ly gián, nói hươu nói vượn cái gì, mau thả người!"

Vạn Kiếm tông bên trong có người quát chói tai, vừa mới Kiếm Thập Nhị một kiếm kia căn bản đã không kịp thủ thế.

Trần Cuồng đây là tại cố ý châm ngòi quan hệ.

Nếu là Thân Đồ gia cho rằng Thân Đồ Báo chết cùng Vạn Kiếm tông có quan hệ, cái kia đây cũng là một chuyện phiền toái.

"Thằng nhãi ranh còn muốn châm ngòi ly gián!"

Thân Đồ gia bên trong người cũng không ngốc, biết Trần Cuồng đây là tại châm ngòi ly gián.

Bất quá coi như là biết Trần Cuồng đang khích bác ly gián, Thân Đồ gia bên trong có người cũng đã không thể không suy nghĩ nhiều.

Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia tại thượng giới, cũng một mực minh tranh ám đoạt không ngừng.

Vừa mới Thân Đồ Báo chết, ai biết có phải hay không cái kia Kiếm Thập Nhị cố ý cách làm.

Vạn Kiếm tông này muốn là cố ý thừa cơ đánh giết Thân Đồ Báo dạng này tuyệt đại thiên kiêu, đây đối với Thân Đồ gia tới nói có thể là tổn thất thật lớn.

"Có phải hay không châm ngòi ly gián, trong lòng các ngươi nắm chắc."

Trần Cuồng đề trong tay Kiếm Thập Nhị, nhìn chung quanh Vạn Kiếm tông bên trong người, nói: "Khiêu khích ta trước đây, còn dám uy hiếp ta, không thể không nói, Vạn Kiếm tông quá không sáng suốt!"

"Răng rắc!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, phất tay lắc một cái, năm ngón tay hơi cong, Kiếm Thập Nhị cổ đứt gãy bóp nát thanh âm truyền ra.

Kiếm Thập Nhị ánh mắt trừng rất lớn, thất khiếu chảy máu, thân thể mềm nhũn bị vẫn trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có!

Hắn ngay từ đầu muốn nhận Đệ Cửu Khuyết vì tùy tùng, sau này nghe nói Trần Cuồng, có thể lại không nghĩ rằng, hắn sẽ dùng loại phương thức này chết tại hạ giới!

"Thằng nhãi ranh a!"

Côn Bằng hải vực bên trên, một màn này có Vạn Kiếm tông Thánh Tôn nhìn thấy, lập lông mày trừng mắt, gào thét như sấm!

"Vù vù..."

Núi lớn đỉnh bên trên, toàn trường hít vào khí lạnh.

Rất nhiều người đã trải qua nhận ra đó là Vạn Kiếm tông tuyệt đại thiên kiêu Kiếm Thập Nhị, quét ngang ba hải sáu lục bên trên cùng thế hệ, nhưng bị Trần Cuồng như là bóp chết một đầu con rắn nhỏ bóp chết.

"Trần Cuồng, ngươi này là muốn chết!"

Vạn Kiếm tông bên trong có Hiền Sư cảnh nổi trận lôi đình, thần sắc hốt hoảng trung khí hơi thở thao thiên bùng nổ, chiến khí bùng nổ, dẫn động bão táp, kiếm quang trảm ra, khí tức nghiêm nghị hạo đãng, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh giết tới.

"Ngươi dám!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, còn không đợi Hướng Thiên Tiếu ra tay, đã có Bạch gia cùng Thất gia Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người đưa ra, hào quang ngàn trượng, chiến khí bùng nổ, đồng loạt ra tay ngăn cản Vạn Kiếm tông Hiền Sư cảnh mà đi.

"Tinh Vân môn đệ tử nghe lệnh, Vạn Kiếm tông người một tên cũng không để lại, đều diệt!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong mắt sát ý nghiêm nghị, thanh âm nương theo lấy chiến khí truyền ra, hạo đãng núi lớn đỉnh, nói: "Có người dám nhúng tay, giết không tha!"

Giết

"Ầm ầm!"

Nhất thời, từng đạo giết tiếng la truyền ra, một cỗ khí tức hạo đãng.

Hướng Thiên Tiếu, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú đám người đều đánh giết mà ra.

"Ngao ô!"

"Bò....ò...!"

Vu thú gào thét, Thanh Ngưu cũng gầm nhẹ, hướng phía Vạn Kiếm tông đội hình trực tiếp đánh giết mà đi.

"Linh Ma tông đệ tử nghe lệnh, cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!"

Linh Ma tông đội hình bên trong có tiếng quát hạo đãng.

Linh Ma tông cùng Tinh Vân môn vốn là chung cùng tiến lùi, giờ phút này Tinh Vân môn ra tay, tự nhiên đi theo.

"Thiên Tinh tông đệ tử nghe lệnh, giết!"

Thiên Tinh tông bên trong, cũng có Hiền Sư cảnh mở miệng, thanh âm điếc tai, chiến khí bừng bừng.

"Thiên Diễm thánh quốc nghe lệnh, giết!"

Trần Phú Quý quanh thân Nhân Hoàng long khí dâng lên, áo giáp phát sáng, kim quang sáng chói, trước tiên đã hướng phía Vạn Kiếm tông đánh giết mà đi.

Giết

Gào

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong cũng không có bao nhiêu lưỡng lự, dùng hiện tại Thiên Diễm thánh quốc cùng Tinh Vân môn quan hệ, lúc này tại tự nhiên cũng không dễ lui ra phía sau.

"Vạn Cổ giáo đệ tử, giết!"

"Thần Nữ sơn đệ tử, giết!"

"Cố gia tử đệ nghe lệnh, giết!"

Tới đồng thời, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Cố gia bên trong cũng có người lao ra, cùng nhau hướng phía ra Vạn Kiếm tông đội hình đánh tới.

Vừa mới còn nộ khí đằng đằng Vạn Kiếm tông đệ tử, giờ phút này hoàn toàn ngạc nhiên.

Bọn hắn cao cao tại thượng, không đem hạ giới không để trong mắt.

Có thể Vạn Kiếm tông tới cũng là chừng một trăm người, mà lại ở đây tu vi cũng sẽ không vượt qua Hiền Sư cảnh.

Nhiều người như vậy xông lên, Vạn Kiếm tông căn bản không ngăn cản được.

"Ngao ô!"

Long

"Phanh phanh phanh!"

Nhất thời đại chiến bùng nổ, Vu thú gào thét, bão táp run rẩy vang, hào quang bùng nổ, chiến khí gào thét, kinh thiên động địa!.