Chương 755: Diệt hết

Chương 755: Diệt hết

Nghiêm khắc nói đến, tình hình chiến đấu hoàn toàn là thiên về một bên.

Vạn Kiếm tông hơn một trăm người, làm sao có thể đủ đối mặt nhiều cái thế lực vây công.

Lập tức liền có Vạn Kiếm tông đệ tử hao tổn, trực tiếp bị chém giết!

Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia này bốn đại siêu nhiên thế lực cũng bối rối, căn bản không ngờ tới sẽ có tình cảnh như vậy.

"Thân Đồ gia, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia, các ngươi còn không ra tay sao!"

Vạn Kiếm tông đội hình bên trong, kiếm quang gào thét, kiếm ảnh bùng nổ, truyền ra Hiền Sư cảnh tu vi người xin giúp đỡ tiếng quát.

Cùng là hạ giới mà đến thế lực, Vạn Kiếm tông hi vọng mặt khác mấy thế lực lớn xuất thủ tương trợ.

"Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, lúc nào đến phiên cái gọi là thượng giới tới người vênh vang đắc ý, ai dám nhúng tay Vạn Kiếm tông, ta Hải Tinh tông tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này một thanh niên đi ra, tầm mắt chỗ sâu màu xanh thăm thẳm hào quang lấp lánh, như là một tôn Thanh Niên Chí Tôn buông xuống, tự có lấy một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ hào quang, một đầu trạm mái tóc màu xanh lam nhường hắn có một loại yêu tà khí chất.

Thanh niên chính là Hải Tinh tông Mộc Hàn Chu, ba ngàn năm phong ấn tự thân tuyệt đại thiên kiêu!

"Ba hải sáu lục, hoàn toàn chính xác không tới phiên người khác tới vênh vang đắc ý, ai dám nhúng tay Vạn Kiếm tông, ta Hạo Vân tôn quốc cũng tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

"Ai dám nhúng tay Vạn Kiếm tông, Thiên Cơ tông cũng tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Theo sát, lại có hai cái thanh niên đi ra, riêng phần mình loá mắt.

Một cái một bộ chiến bào bên trên thêu lên Kim Long đồ án, tóc vàng bay lượn, thon dài thân thể ưỡn lên thẳng tắp, chính là tại Hạo Vân tôn quốc Thánh tử Quân Vô Thương!

Một cái tuấn lãng đến yêu dị gương mặt bên trên, tầm mắt như điện, chính là Thiên Cơ tông Minh Lâm Lang!

Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang, dạng này ba cái tuyệt đại thiên kiêu.

Dùng bọn hắn thân phận địa vị, cũng tuyệt đối có thể đại biểu Hải Tinh tông, Hạo Vân tôn quốc cùng Thiên Cơ tông.

Tam đại tuyệt đại thiên kiêu, tự có ngạo khí, năm đại siêu nhiên thế lực hạ giới, cao cao tại thượng, không đem ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn không để trong mắt.

Bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng ác liệt như vậy, Mộc Hàn Chu chờ trong lòng nhận cảm nhiễm.

Bọn hắn làm sao không muốn giống như Trần Cuồng, có thể đại sát tứ phương, một đường quét ngang.

Nhưng bọn hắn sau lưng có Hải Tinh tông các loại.

Nghe đồn Vạn Kiếm tông nhóm thế lực bên trong, đó là có chân chính Thần cảnh cường giả tồn tại, Thánh cảnh tu vi người rất nhiều, bọn hắn không dám chính diện đắc tội.

Nhưng hiện tại bọn hắn có khả năng đứng ra, nếu là Cơ gia, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo chờ nhúng tay, cái kia cũng không sợ liều mạng!

"Ai dám nhúng tay Vạn Kiếm tông, Thiên Linh thánh quốc cũng tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

"Có người bên ngoài nhúng tay Vạn Kiếm tông, ta đây Đế Cốt sơn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

"Có người nhúng tay, ta đây Thần Thương môn cũng sẽ không lui lại!"

"..."

Theo Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang ba vị tuyệt đại thiên kiêu đại biểu Hải Tinh tông chờ đi ra, Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thần Thương môn chờ cũng có người mở miệng trợ giúp.

Gần nhất theo Vạn Kiếm tông đợi chút nữa giới, rất nhiều người đều giận mà không dám nói gì, tự biết vô pháp chống lại, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lần này Vạn Kiếm tông chờ phong tỏa này núi lớn, mong muốn bài trừ ba hải sáu lục bên trên các đại thế đoạt bảo.

Tất cả mọi người không ngốc, giờ phút này có Tinh Vân môn đám người ra mặt chống lại, bọn hắn nếu là lại không đứng ra, sợ là liền không có cơ hội.

Đây cũng không phải là vì Tinh Vân môn, này cùng chính bọn hắn bản thân lợi ích tương quan.

Bọn họ đích xác không dám trực tiếp chính diện đắc tội này chút siêu nhiên thế lực, tựa hồ những cái kia siêu nhiên thế lực hiện tại còn vô pháp có Thánh cảnh cùng trong truyền thuyết Thần cảnh xuống tới, có thể vạn nhất đến lúc có Thần cảnh có thể xuống tới, thu được về tính sổ sách, dù ai cũng không cách nào chống lại.

Nhưng bây giờ dù sao những Thánh cảnh đó cùng Thần cảnh cường giả còn không có xuống tới, bọn hắn không dám chính diện đắc tội Vạn Kiếm tông các loại, có thể đứng ở một bên hò hét trợ uy vẫn là không sợ.

Đây cũng là vì chính bọn hắn bản thân lợi ích.

Nếu không, sợ là dù ai cũng không cách nào từ những thứ này siêu nhiên thế lực trong tay tranh đoạt Côn Bằng lưu lại.

Thân Đồ gia, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia chờ đội hình bên trong, vừa mới đích thật là dự định xuất thủ tương trợ, dù sao đều là hạ giới mà đến thế lực.

Có thể giờ phút này bọn hắn không dám, hai mặt nhìn nhau, nguyên bản cao cao tại thượng tư thái thậm chí có kiêng kị.

Nếu là này chút ba hải sáu lục bên trên hết thảy thế lực thật liên thủ lại, dùng bọn hắn tới chút người này, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đến lúc đó đừng nói là tương trợ Vạn Kiếm tông, tất cả mọi người muốn tại cắm ở chỗ này.

Cuối cùng, Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo cùng Cơ gia bên trong, không có người ra tay, rất nhiều mặt người sắc vô cùng âm trầm khó coi, còn có người tầm mắt lộ ra ý sợ hãi.

Đạo Kiếm tông người cũng lặng yên núp ở đằng sau, nơm nớp lo sợ, căn bản không dám lên trước.

"Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, các ngươi khốn nạn a!"

"Cơ gia, Đạm Đài gia, các ngươi đã nói xong hợp lại đâu, hận a!"

"Trốn, mau trốn!"

Vạn Kiếm tông bên trong không ngừng có người bị đánh giết, kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng.

Có Vạn Kiếm tông người dữ tợn râu giương mắt, gầm thét điếc tai, toàn lực liều mạng một lần, nhưng cũng hoàn toàn bị áp chế.

Cũng có người muốn trốn, nhưng lại căn bản là không có cách thoát thân.

Một cái kia cái Vạn Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, tại Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân cùng Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý chờ trước mặt, cũng bất quá mà thôi.

Rất nhiều người chấn động kinh ngạc, vô pháp không động dung.

Đại gia mới biết được Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân cùng Lãnh Y Ngưng các loại, đều đã đến mãnh liệt như vậy mức độ!

A

Côn Bằng hải vực bên trên, Vạn Kiếm tông Thánh Tôn tu vi người nhìn thấy màn này, trơ mắt nhìn Vạn Kiếm tông đệ tử từng cái bị đánh giết, lại không thể làm gì, phát dũng xông quan, sân mắt bóp cổ tay, khí tức bùng nổ, lôi đình chấn nộ!

Núi lớn đỉnh, Vạn Kiếm tông cuối cùng có Hiền Sư cảnh xông quan khóe mắt nứt, mong muốn tự bạo kéo người đệm lưng, nhưng không thành công, bị các phương áp chế, trực tiếp bị chém giết.

Hết thảy thậm chí bất quá một lát mà thôi, Vạn Kiếm tông người đều bị diệt.

Vạn Kiếm tông hạ giới tới người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu đều hao tổn, Huyết Sát khí tức tràn ngập, thật lâu không tiêu tan.

Cơ gia, Thanh Vân giáo cùng Đạm Đài gia bên trong, từng tia ánh mắt âm thầm biến sắc.

Bọn hắn hạ giới tới, chưa bao giờ từng để ý này phản trên mặt đất rất dân, một mực cao cao tại thượng.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn cảm thấy một loại không giống nhau biến hóa.

Lần này giới phản trên mặt đất rất dân, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Rất nhiều tầm mắt không khỏi nhìn phía Trần Cuồng.

Dạng này một người trẻ tuổi, nhường Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo, Đạm Đài Như Hằng ba người hợp lại đều không chịu nổi một kích, đây là vô địch Chí Tôn chi tư, đây là tại thượng giới căn bản không có nghĩ tới sự tình.

Thân Đồ gia bên trong, từng tia ánh mắt vốn là hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, nhưng giờ phút này lại là ngược lại kiêng kị, thậm chí có chút run lẩy bẩy.

Vạn Kiếm tông xuống tràng đã bày ở trước mặt, nếu là này Trần Cuồng đối bọn hắn một dạng ra tay, cái kia xuống tràng có thể nghĩ, bọn hắn nào còn dám tìm Trần Cuồng muốn giết muốn diệt.

"Vạn Kiếm tông, cũng chỉ đến như thế!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ trở lại Trần Cuồng bên người.

Trần Cuồng không tiếp tục ra tay, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hết thảy, ánh mắt nghiêm nghị..