Chương 756: Đại hung chi địa

Chương 756: Đại hung chi địa

Tiểu ô quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ ghé mắt nhìn Trần Cuồng.

Càng là tiếp xúc, nó càng là đối Trần Cuồng vô pháp nhìn thấu.

Tiểu ô quy có thể cảm giác được, Trần Cuồng là thật không đem Vạn Kiếm tông để ở trong lòng.

Trần Cuồng trên thân loại kia nhìn xuống bễ nghễ bốn phương khí thế, loại kia bá đạo nghiêm nghị khí chất, như là đến từ trong xương cốt đồng dạng, tuyệt đối là giả bộ không ra.

Càng làm cho tiểu ô quy trong lòng động dung là Trần Cuồng trên thân loại kia sát ý.

Mặc dù Trần Cuồng vừa mới trên người sát ý chẳng qua là chớp mắt là qua, nhưng tiểu ô quy vẫn cảm giác được.

Trần Cuồng loại kia đáng sợ sát ý khí tức, để nó đều cảm giác được run sợ.

Loại khí tức kia thật là đáng sợ, như thế khí tức tuyệt đối không thể có thể tại một thanh niên trên thân xuất hiện.

Có thể, này khí tức hết lần này tới lần khác tại Trần Cuồng trên thân xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, núi lớn run rẩy.

Này tế, như là toàn bộ núi lớn muốn sụp đổ.

Núi lớn đỉnh bên trên đất rung núi chuyển, ngọn núi vết nứt rạn nứt, dãy núi sụp đổ, vô số cự thạch lăn xuống, vô số to lớn hài cốt sụp đổ, hóa thành bột mịn tung bay.

Cái kia tầng tầng lớp lớp gợn sóng hào quang lối vào, giờ phút này trở nên càng thêm sáng chói.

Một cỗ mịt mờ vô biên khí tức lao ra, thần bí gợn sóng bùng nổ, bắt đầu bành trướng, trong lúc mơ hồ truyền ra từng đợt như là theo Thái Cổ truyền ra tiếng vang.

"Ô ô..."

"Ầm ầm!"

Ở trong đó như là có vạn thú gào thét, có bão táp âm vang, có vô số giết tiếng la kinh thiên động địa, vang lên ầm ầm!

Khí tức trở nên vô cùng đáng sợ, như là muốn mở ra Thái Cổ một góc, để cho người ta tự dưng run sợ, nhịn không được thần hồn run rẩy!

Oanh

Rất nhanh, cửa vào trực tiếp bành trướng nổ tung, đất rung núi chuyển, khí tức xông tiêu.

Toàn bộ không gian đều đang run rẩy, kinh thiên động địa!

Sáng chói hào quang chói sáng bắn tung toé, lộ ra mảng lớn không gian cửa vào, như là mở ra một cái Thái Cổ không gian.

Vào trong miệng mưa ánh sáng vung vãi, thần bí nồng đậm khí tức gợn sóng, mịt mờ khôn cùng.

"Đó là bảo khí, thật là nhiều bảo khí!"

"Thiên tài địa bảo, rất nhiều thiên tài địa bảo!"

Có người kinh hô, cái kia vào trong miệng bắn tung toé sáng chói mưa ánh sáng, nhìn kỹ, đó là từng kiện từng kiện bất phàm bảo khí cùng thiên tài địa bảo, khí tức cổ lão, rất là bất phàm.

"Nhất định là Côn Bằng bảo tàng cửa vào!"

"Bên trong khẳng định là Côn Bằng mai táng chỗ!"

"Đại cơ duyên tạo hóa mở ra a!"

"Ầm ầm!"

"Ngao ô!"

Nhất thời, núi lớn đỉnh sôi trào, vô số tiếng kinh hô truyền ra.

"Xông lên a!"

Biển người sôi trào, các thế lực lớn bên trong đệ tử, các đại gia tộc bên trong tử đệ, Vu thú thế lực, tán tu, tiểu môn tiểu phái, thậm chí là Thân Đồ gia, Đạm Đài gia các loại, cũng không thể kìm được, dồn dập hướng phía cửa vào phóng đi.

Lần lượt từng bóng người bùng nổ, vì đó sôi trào.

Tựa hồ là sợ mình chậm một bước, sẽ có cơ duyên tạo hóa liền bị người nhanh chân đến trước.

Lần lượt từng bóng người vọt vào cửa vào, chính là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Có người rất nhanh tại cửa vào chỗ sâu hiện thân.

"Đều cẩn thận một chút!"

Trần Cuồng đối bên người mọi người dặn dò, đích thật là cảm thấy một loại khí tức quen thuộc, chiến khí dâng lên, cũng lướt vào cửa vào.

Xoẹt

Theo Trần Cuồng tiến vào, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại một mảnh mịt mờ trong không gian, hay không thời gian nhìn thấy có người theo trước mắt lóe lên, nhưng lập tức lại biến mất không thấy gì nữa.

Mịt mờ không gian, như là vô biên vô hạn, mưa ánh sáng vung vãi, khí tức cổ lão cuồn cuộn.

"Ô ô..."

Bên trong không gian này, hay không thời gian có thể nghe thấy như là theo Thái Cổ truyền ra tiếng vang, khiến lòng người run rẩy, vì đó chấn nhiếp!

Có ánh sáng mưa sáng chói, bao vây lấy thiên tài địa bảo cùng bảo khí, tựa như là phiêu phù ở trước mắt, nhưng lấy tay đi lấy, lại phát hiện lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hoặc là trôi nổi thiên tài địa bảo cùng bảo khí, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng đưa tay lại là xa không thể chạm.

"Phú Quý!"

Bỗng nhiên, Trần Cuồng gặp được Trần Phú Quý.

Thiếu

Giờ phút này Trần Phú Quý tầm mắt tựa hồ chỗ đang nghi ngờ bên trong, nghe được Trần Cuồng thanh âm, lập tức mừng rỡ, đang muốn mở miệng, lại trước người không gian ba động, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Thiếu gia!"

Quách Tú xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, nghi ngờ trong con ngươi lướt đi vui mừng, nhưng tiếng nói vừa ra, lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Không thích hợp..."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, vẫn nhìn bốn phía.

Tiểu ô quy đứng ở Trần Cuồng đầu vai, cổ duỗi vô cùng dài, mắt nhỏ bên trong có quang mang lấp lánh, lộ ra tinh quang.

"Thời không lực lượng tại hỗn loạn."

Rất nhanh, Trần Cuồng nhíu mày.

Nơi này tuyệt không tầm thường, có khó có thể tưởng tượng bố trí.

"Không chỉ là thời không lực lượng hỗn loạn, không gian cũng đang không ngừng đè lên nhau biến ảo!"

Tiểu ô quy trong mắt tinh quang lấp lánh, cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

"Thời gian, không gian..."

Trần Cuồng trong mắt có quang mang tuôn ra, loại lực lượng này cũng không phải người bình thường có thể chưởng khống cùng tiếp xúc.

Một người một rùa đánh giá bốn phía, chung quanh hay không thời gian xuất hiện người càng ngày càng xa.

Thời không hỗn loạn, đem tất cả mọi người ngăn cách.

Không gian này cũng không biết có bao lớn, đến cuối cùng, đã không gặp được chung quanh có người.

Tựa hồ hết thảy đã biến mất không thấy.

Chỉ còn lại có này mịt mờ không gian.

Còn có hay không thời gian theo Thái Cổ truyền ra đáng sợ tiếng vang.

"Không tìm được đường ra, chúng ta sẽ bị một mực vây ở chỗ này!"

Tiểu ô quy trong mắt cũng khó được xuất hiện một tia ngưng trọng, liền nó cũng cảm thấy phiền toái.

"Thật là lớn bố trí, lớn như vậy thủ bút, cũng không phải tuỳ tiện có thể làm được!"

Trần Cuồng một mực đang nghiên cứu nơi này.

Lớn như vậy thủ bút bố trí, Diêm Bất Phụ lúc trước mấy ngàn năm tính toán mưu đồ Thần Vu sơn không gian cùng hắn so sánh, cũng là tiểu vu gặp đại vu, cả hai thậm chí đều không tại một cái cấp độ.

"Lớn như vậy thủ bút, có lẽ nơi này thật đúng là chôn giấu lấy Côn Bằng lưu lại, hoặc là cái này là Côn Bằng chi mộ."

Tiểu ô quy cũng có chút bắt đầu nghi ngờ, lớn như vậy thủ bút bố trí, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

"Không đúng..."

Đột nhiên, Trần Cuồng tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt lộ ra kinh hãi, thủ ấn ngưng kết, có quang mang gợn sóng, lập tức rơi trước người hư không.

Long

Không gian nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng vẻ mặt càng thêm ngưng cùng một chỗ.

"Phát hiện cái gì?"

Tiểu ô quy dựng thẳng lên cổ nhìn Trần Cuồng hỏi.

"Không gian này là đại hung chi địa!"

Trần Cuồng cảm thấy dị thường, không gian này cũng không phải là chẳng qua là thời không hỗn loạn cùng không gian đè lên nhau, đây là một chỗ đại hung chi địa.

"Có sức mạnh tại thôn phệ sinh cơ, đây là một chỗ đại hung chi địa!"

Tại Trần Cuồng nhắc nhở dưới, tiểu ô quy cũng cảm thấy, quay tròn mắt nhỏ Trung Thần sắc đại biến, cảm giác đều một cỗ vô hình quỷ dị lực lượng, thế mà tại thôn phệ trong cơ thể nó sinh cơ, thậm chí để cho người ta khó mà phát giác.

"Thời không hỗn loạn, lặng yên không một tiếng động thôn phệ sinh cơ, đây là muốn đem lâm vào người bên trong này lặng yên không một tiếng động thôn phệ sạch sẽ, thật ác độc thủ đoạn!"

Tiểu ô quy đứng thẳng rùa thân thể, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Thời không hỗn loạn xói mòn, như là để cho người ta tại tuế nguyệt trôi qua bên trong lặng yên già đi, lặng yên không một tiếng động thôn phệ sinh cơ  bình thường người tuyệt đối khó mà phát hiện.

Bố trí loại thủ đoạn này tại đây, đây là muốn lặng yên không một tiếng động lừa giết tất cả mọi người, thủ đoạn này không thể bảo là không tàn nhẫn!.