Chương 757: Côn Bằng chi dực

Chương 757: Côn Bằng chi dực

"Ngươi có biện pháp nào hay không thoát thân?"

Dùng Trần Cuồng đối tiểu ô quy hiểu một chút, trên đời này hẳn là còn không có bao nhiêu địa phương có thể vây khốn này con rùa đen, có lẽ tiểu ô quy cũng có biện pháp thoát thân.

"Ta muốn thoát thân hẳn là có biện pháp, bất quá trong này những người khác, vậy coi như dữ nhiều lành ít, mà lại thật vất vả tiến đến, ít nhất cũng phải biết rõ ràng trong này đến cùng có hay không Côn Bằng lưu lại, nơi này đến cùng phải hay không Côn Bằng chỗ bố trí đưa."

Tiểu ô quy đang suy nghĩ, trong lòng có chút không cam lòng.

Trên đời này thật đúng là không có bao nhiêu địa phương có thể vây khốn nó, bất quá thật vất vả tiến đến, cũng không thể tay không mà quay về.

"Đã như vậy, cái kia cũng là có thể xông một thoáng."

Trần Cuồng trong lòng đã nắm chắc, xem ra cái này tiểu ô quy thật đúng là so với trong tưởng tượng còn muốn thần bí.

Trần Cuồng cũng không phải không có cách nào thoát thân, chẳng qua là tăng thêm tiểu ô quy câu nói này, chính là càng có hơn mấy phần tự tin.

Mà lại như tiểu ô quy nói, coi như là chính mình thoát thân, Tinh Vân môn còn có nhiều người như vậy ở bên trong, còn có Bách Lý Phạm Âm, Cố Kiều Cố Hồng chờ cũng hãm ở trong đó, đến lúc đó sẽ dữ nhiều lành ít.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là biết rõ ràng đây rốt cuộc là người nào chỗ bố trí đưa, bằng không những người khác dữ nhiều lành ít.

Mà lại thật vất vả tiến đến, việc quan hệ Côn Bằng lưu lại, Trần Cuồng cũng không muốn tay không mà quay về.

"Mong muốn tại làm rõ nơi này, cũng hết sức không dễ dàng."

Tiểu ô quy mắt nhỏ bên trong cũng có được ngưng sắc, liền nó cảm giác, muốn lấy rõ ràng bực này bố trí, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Như nơi này thật cùng Côn Bằng có quan hệ, cái kia chỉ cần tìm được Côn Bằng vị trí, có lẽ liền có thể biết rõ ràng hết thảy."

Trần Cuồng trong lòng đã có kế hoạch.

"Mong muốn thoát thân cũng không quá dễ dàng, nếu là có Côn Bằng lưu lại, vậy cũng trước muốn đi ra nơi này."

Tiểu ô quy nhìn Trần Cuồng, mắt nhỏ bên trong mang theo vài phần hào quang lấp lánh, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

"Thử một chút đi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay chính là xuất hiện một vật.

Một cây màu đen lông vũ, bất quá dài một thước tả hữu, toàn thân đen như mực, không có bất kỳ cái gì hào quang gợn sóng, lại làm cho người nhìn lên một cái, có một loại tự dưng vô cùng lo sợ cảm giác, thần hồn đều sẽ phát run!

"Đây là..."

Mà khi tiểu ô quy thấy Trần Cuồng trong tay căn này lông vũ, mắt nhỏ lập tức thít chặt, hào quang lấp lánh, sau đó vẻ mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ... Đây là Côn Bằng chi vũ!"

"Hy vọng là Côn Bằng chi vũ đi!"

Trần Cuồng mở miệng, theo Diêm Bất Phụ tay ở bên trong lấy được Côn Bằng chi vũ về sau, một mực cũng bớt thì giờ tại nghiên cứu cùng lĩnh hội.

Ông

Bỗng nhiên, không có chút nào hào quang gợn sóng Côn Bằng chi vũ ở chỗ này bắt đầu phát sáng, màu đen lông vũ phía trên xen lẫn bạch quang, hắc bạch giao thế, một cỗ khó nói lên lời khí tức khuếch tán.

Cũng tại đồng thời, Côn Bằng chi vũ như là có sinh mệnh, mang theo một loại quỷ dị run rẩy vang, tràn ngập thần quang, lập tức muốn theo Trần Cuồng trong tay lướt đi, giống như là muốn hướng phía này sâu trong hư không lao đi.

"Cái này đích xác là Côn Bằng chi vũ, đi theo nó liền tốt!"

Tiểu ô quy hô to, đây là Côn Bằng chi vũ không thể nghi ngờ, không nghĩ tới Trần Cuồng cái tên này trên thân thế mà còn có Côn Bằng chi vũ.

Vù

Không cần tiểu ô quy nhắc nhở, Trần Cuồng nắm tay bên trong Côn Bằng chi vũ, cảm giác Côn Bằng chi vũ bên trên gợn sóng đi sâu.

Hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, hào quang lộng lẫy mê huyễn.

Giống như là qua mấy canh giờ, vừa giống như chẳng qua là một lát, Trần Cuồng cảnh tượng trước mắt đại biến.

Trước mắt đã không còn là hư vô không gian, bốn phía y nguyên một mảnh mịt mờ, nhưng phía trước xuất hiện một tòa thạch đài to lớn.

Bệ đá cổ lão, có hào quang nhàn nhạt tràn ngập, phát ra như có như không tiếng oanh minh, du dương mà cổ lão, như là tồn tại khó có thể tưởng tượng tuế nguyệt.

Nhìn kỹ, trên bệ đá hào quang đó là vô số cổ lão bí văn, tràn ngập cực kỳ cổ lão năng lượng.

Thạch chung quanh đài, có năm cái to lớn Thần Liên cùng bệ đá tương liên, tạo hình giống như là bên ngoài núi lớn cùng năm cái to lớn dãy núi tương liên.

Mà tại trên bệ đá, có một đôi trôi nổi cánh, tạo hình đường cong xúc động lòng người mà vừa Lăng, toàn thân đen kịt, nhưng có màu trắng thần mang tràn ngập, hắc bạch hào quang bắn ra, tràn ngập cực kỳ cổ lão hạo đãng khí tức.

Năm cái Thần Liên trói buộc này một đôi cánh, như là đem hắn trấn trói trong đó.

Bốn phía rõ ràng vô số thân ảnh đang tìm kiếm lấy cái gì, truy đuổi sờ không thể thành thiên tài địa bảo cùng bảo khí, chính là bị giam ở trong đó người.

Nơi này rất bất phàm, nhường Trần Cuồng cùng tiểu ô quy đều chấn động kinh ngạc!

Ông

Trần Cuồng trong tay Côn Bằng chi vũ, giờ phút này đột nhiên bạo phát ra khó có thể tưởng tượng tại uy năng, như là hóa thành một vệt thần quang, trực tiếp lướt về phía bị trấn trói đỏ cánh, cuối cùng rơi vào cánh bên trong.

"Tranh tranh!"

Một tiếng bão táp âm vang thanh âm lập tức theo cánh bên trong bùng nổ, hắc bạch hào quang lưu chuyển giao thế, cánh bên trên đột nhiên bạo phát ra vô cùng vô tận thần quang.

Nhất thời, mảnh không gian này cũng đất rung núi chuyển, hào quang vạn trượng, hư không hạo đãng, mịt mờ khí tức cuồn cuộn, chiếu rọi ra khó có thể tưởng tượng một màn.

"Gào rống!"

Cô

Tại đây hư không bên trên, vạn trượng hào quang che khuất bầu trời, như là mở ra quá Cổ thế giới một góc, có hung cầm giương cánh che khuất bầu trời, hai cánh vỗ ở giữa Đấu Chuyển Tinh Di, vượt qua Thái Hư, nhường hư không hạo đãng.

Có hung thú đáng sợ hoành lập hư không, hung hãn thao thiên, vung trảo đánh nát đại tinh!

Có Cự Long lao ra, Long Đằng tứ hải, Long đồng tử tựa như diệu nhật, nhìn xuống thiên địa!

Có cự hổ tiếng như tiếng trống, gào thét thương khung, chấn động Tinh Hà!

Có chim bằng vỗ cánh, gió lốc vạn dặm, hoành kích Thái Cổ!

Này mảnh Thái Cổ thiên địa vạn thú chiếm cứ, giờ phút này như là đang diễn dịch thiên địa quy tắc, gào thét kích thiên, Đấu Chuyển Tinh Di, xé rách hư không đại địa, tung hoành Thái Cổ!

Vô số Thái Cổ Hung thú tản ra khí tức kinh khủng, bất luận cái gì một đầu như là xuất hiện ở bên ngoài đều ra truyền thuyết, đều đủ để dẫn tới thế gian rung động, nhường ngàn tỉ sinh linh run rẩy túc!

Tranh

Bão táp âm vang run rẩy vang, một đầu cái thế chim lớn xuất hiện, quang mang chói mắt tại phía trước trải rộng ra, như Thiên thần lâm thế, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Này hung cầm quá lớn, tập cánh với giữa đất trời, uyển cái cổ hồ Giang Hải bên bờ, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn, thần quang loá mắt, trải mãn thương khung, làm cho bốn phía Thái Cổ cự thú tan biến, giống như là thành này mảnh quá Cổ thế giới duy nhất.

Phiến thiên địa này sấm sét vang dội, cái này hung cầm như là đang diễn dịch cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, gió lốc vạn dặm, chấn động Tinh Hà, cảnh tượng doạ người.

"Đây là Côn Bằng, thật chính là Côn Bằng!"

Tiểu ô quy mắt nhỏ hào quang rực rỡ, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, tầm mắt đại biến, vì đó kinh hô, lập tức ánh mắt lại chầm chậm trở nên ngây dại ra.

"Côn Bằng chi pháp!"

Trần Cuồng ngước mắt, đây là Côn Bằng không thể nghi ngờ.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng tiếp xúc qua một chút Côn Bằng huyền bí.

Đoạn thời gian này bên trong, Trần Cuồng cũng một mực có nghiên cứu Côn Bằng chi vũ.

Giờ phút này cơ duyên xảo hợp, Trần Cuồng lĩnh hội Côn Bằng chi pháp.

Đây là đại cơ duyên đại tạo hoá, khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa..