Chương 758: Thoát khỏi

Chương 758: Thoát khỏi

Côn Bằng chi pháp, coi như là Thần cảnh cũng sẽ điên cuồng.

Trần Cuồng lập tức ngồi xếp bằng, tất cả những thứ này bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến, không muốn bỏ lỡ.

Rất nhanh, Trần Cuồng đắm chìm trong đó, có chút hiểu được.

Này mảnh cổ lão không gian, hào quang lấp lánh.

Thời gian như là căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ còn lại có từng màn cảnh tượng biến ảo.

Cái kia to lớn vô cùng Côn Bằng không ngừng đang diễn dịch Côn Bằng chi pháp, cánh như đám mây che trời, thủy kích tam thiên lý, đoàn gió lốc mà lên người chín vạn dặm, cảnh tượng đáng sợ vô cùng!

Trần Cuồng toàn thân toàn ý đầu nhập trong đó, như là tiến nhập Côn Bằng pháp tắc bên trong, bắt lấy này cơ hội khó được.

Đây là Côn Bằng chi pháp, thế gian tồn tại cường đại nhất.

Nếu là có chỗ lĩnh hội đoạt được, chỗ tốt kia đem khó có thể tưởng tượng.

Tiểu ô quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, mai rùa bên trên tràn ngập cổ lão quy văn, mắt nhỏ hơi khép, không nhúc nhích, tựa hồ cũng đắm chìm trong trạng thái nào đó bên trong.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng quanh thân xuất hiện một loại kỳ dị hắc bạch hào quang, trong lúc mơ hồ như là có cái gì tại thành hình, cùng này cổ lão thiên địa có một loại như có như không cộng minh.

Giờ phút này, ngồi xếp bằng Trần Cuồng một hít một thở ở giữa, cũng mang theo một loại đặc biệt tiết tấu, có một loại đặc biệt quy luật, nhìn kỹ, sẽ phát hiện cùng suy diễn Côn Bằng chi pháp trong lúc mơ hồ đồng xuất vừa rút lui.

Coong

Trần Cuồng trên thân, cũng khuếch tán ra một loại cực kỳ bá đạo hạo đãng khí tức, đem tiểu ô quy trực tiếp ném đi rơi xuống, nhường tiểu ô quy lăn xuống tại một bên.

Tiểu ô quy bừng tỉnh, lấy lại tinh thần, gặp được Trần Cuồng biến hóa trên người, cảm giác Trần Cuồng trên thân thời khắc này khí tức, mắt nhỏ lập tức kinh ngạc kinh biến.

"Côn Bằng chi pháp..."

Tiểu ô quy khó nhịn vẻ khiếp sợ, Trần Cuồng giờ phút này lại có thể là tại lĩnh hội Côn Bằng chi pháp, hơn nữa còn có chỗ lĩnh hội đoạt được.

Này thật bất khả tư nghị.

Chiến giả lĩnh hội Vu thú chi pháp, cái này cũng hết sức phổ biến.

Vu thú trên thân một chút hạch tâm xương thú, một mực là bảo vật, có thể làm cho nhân sâm ngộ đoạt được.

Tỉ như Hóa Phàm cảnh thức tỉnh chiến mạch, đó cũng là trình độ nào đó lĩnh hội thú pháp.

Nhưng càng cường đại Vu thú, hắn pháp chính là càng khó lĩnh hội.

Mà những Chí Tôn đó Vu thú, trên thân chi pháp bẩm sinh, đó là thiên địa cấm kỵ, vô cùng cường đại, cơ hồ khó mà bị lĩnh hội.

Tỉ như những Vu thú đó Chí Tôn, như là chim bằng, như là Loan Phượng các loại, coi như là có Chiến giả có thể lĩnh hội hắn pháp, cũng bất quá là da lông.

Còn có Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ chờ thần thú, đó là cấm kỵ tồn tại, càng là khó mà bị lĩnh hội.

Côn Bằng loại tồn tại này, một dạng là cấm kỵ tồn tại.

Nhân loại lĩnh hội Côn Bằng chi pháp, cái kia càng là khó như lên trời.

Nhưng giờ phút này, tiểu ô quy cảm thấy Trần Cuồng có sở thành, trên thân thậm chí xuất hiện một loại Côn Bằng khí tức.

"Tốt số gia hỏa!"

Rất nhanh, tiểu ô quy nói nhỏ, phát hiện mánh khóe.

Này mảnh cổ lão không gian hết sức dị thường, thời không hỗn loạn, không gian nặng.

Côn Bằng chiếu rọi, triển lộ ra Côn Bằng chi pháp, Trần Cuồng lâm vào trong đó lĩnh hội, nhìn như giờ phút này không có gì đặc biệt, nhưng ở bên trong không gian này thời gian lại là cực kỳ dị thường.

Bên ngoài có lẽ chẳng qua là mấy tức, nhưng trên thực tế, trong này đã qua mấy năm, thậm chí là mấy chục năm đều không nhất định.

Mà người ở bên trong còn không cách nào cảm thấy đến, này sẽ để cho Trần Cuồng càng có thể đắm chìm trong đó có thu hoạch.

Rất nhanh, tiểu ô quy cũng tại nghiên cứu này cổ lão bệ đá.

Cái kia một đôi bị trấn trói cánh, là Côn Bằng chi dực không thể nghi ngờ.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Tiểu ô quy quay tròn mắt nhỏ bên trong, tầm mắt tuôn ra nhanh như tia chớp hào quang.

Côn Bằng hai cánh này rõ ràng nhất bị chém xuống, bị trấn trói tại nơi này.

Này quá dọa người rồi.

Cường đại như Côn Bằng dạng này cấm kỵ tồn tại, đủ để quấy Thái Cổ, quét ngang thế gian hết thảy.

Nhưng Côn Bằng thế mà bị chém xuống hai cánh, còn bị trấn trói tại bên trong không gian này.

Chuyện này quá đáng sợ.

"A, đầu đau quá, đau chết Quy gia..."

Suy tư, tiểu ô quy tựa hồ nhớ tới một ít gì, nhưng lập tức đầu đau muốn nứt, đau đến lăn lộn, như là đầu muốn nổ tung, hồn thú đang run sợ, trên thân mai rùa bên trên hào quang mãnh liệt, 'Ong ong' rung động.

"Tranh tranh!"

Bỗng nhiên, trên bệ đá bị trấn trói hai cánh tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, thần quang bắn ra.

Hết thảy dị tượng tan biến, Côn Bằng chi dực hơn vạn ngàn lông vũ mở rộng, như là vô số thần quang bắn ra, toàn bộ cổ lão không gian lung lay sắp đổ.

Long

Côn Bằng chi dực mở rộng, hóa thành cánh che trời, chân chính phô thiên cái địa, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, như là đang diễn dịch Âm Dương Đại Đạo, muốn muốn tránh thoát năm cái Thần Liên trói buộc.

"Ngao ngao..."

Năm cái Thần Liên cũng tại bành trướng, như là truyền ra Thái Cổ tiếng long ngâm, hào quang mãnh liệt, như là năm cái hoành thiên Thái Cổ Cự Long, uy thế hiển hách, gắt gao trói buộc Côn Bằng chi dực.

Thoát khỏi cùng trấn trói, như là muốn ném đi nơi này, hủy thiên diệt địa, cảnh tượng vô cùng doạ người!

"Ken két..."

Cuối cùng, năm cái Thần Liên bên trên hào quang ảm đạm, cuối cùng xuất hiện vết nứt, bắt đầu rạn nứt, cuối cùng đứt gãy.

"Ầm ầm!"

Mảnh không gian này hạo đãng, từng khúc vỡ nát.

Hư không cảnh tượng bên trên xuất hiện thiên băng địa liệt một màn, như là xoắn nát Thái Cổ, tan vỡ hết thảy.

Coong

Côn Bằng chi dực tránh thoát, hư ảnh tan biến, hóa thành dài nửa trượng độ, bày ra hai cánh, hắc bạch thần quang bao bọc, liền muốn bay ra bệ đá.

Gào

Cũng vào lúc này, năm cái đứt gãy Thần Liên hội tụ vào một chỗ, nương theo lấy trên bệ đá hào quang vạn trượng, như là hóa thành một đường to lớn màu vàng kim lôi đình, hung hăng trùng kích tại Côn Bằng chi dực lên.

"Ầm ầm!"

Bệ đá nổ nát vụn, năm cái Thần Liên cũng như là triệt để hóa thành mảnh vỡ.

Côn Bằng chi dực nộp lên thay hắc bạch thần quang, cũng từng khúc vỡ nát, bị ma diệt phá hủy, lông vũ trở nên ảm đạm tối tăm.

Hết thảy tại phá hủy, tại ma diệt. . .

Đây là một loại hủy diệt khí tức, muốn làm hao mòn phá hủy hết thảy.

Coong

Ngay tại Côn Bằng chi vũ rơi xuống đồng thời, cuối cùng một tia hắc bạch hào quang lưu chuyển, tựa hồ là bị Trần Cuồng trên người khí tức hấp dẫn, trực tiếp lướt về phía Trần Cuồng.

"Không tốt!"

Trần Cuồng phát hiện, bỗng nhiên bừng tỉnh, cảm thấy một loại đại khủng bố cùng hủy diệt.

Có thể đã tới không kịp ngăn cản, cái kia đáng sợ Côn Bằng chi dực trói buộc hết thảy, rơi thẳng vào Trần Cuồng trên lưng.

Long

Này một cái chớp mắt, Côn Bằng chi vũ bên trên lại lần nữa hào quang lấp lánh, vô số lông vũ như là mọc rễ nảy mầm, trực tiếp cắm rễ tại Trần Cuồng trên lưng trong máu thịt, hấp xả sinh cơ, hấp thu khí huyết Nguyên Thần, đây là muốn thôn phệ ma diệt hết thảy!

Ông

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng trực tiếp thôi động Bát Hoang Bá Thiên thể, cơ thể bí văn dâng lên, bão táp âm vang thanh âm như là Thần Ma gầm thét, ngăn cản thôn phệ, muốn thoát khỏi Côn Bằng chi vũ thôn phệ.

Coong

Côn Bằng chi vũ không phải tục vật, vừa mới tựa hồ bị trọng thương, đến hấp hối mức độ, nhưng giờ phút này cắm rễ tại Trần Cuồng máu thịt bên trong, đáng sợ uy thế bại ép, tiếp tục thôn phệ hấp thu hết thảy.

Này nếu là người khác, cho dù là Thánh cảnh tu vi người, sợ là cũng khó có thể phản kháng, sẽ bị này Côn Bằng chi dực hấp thu thôn phệ sạch sẽ.

Nhưng Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Bá Thiên thể, lại còn có thể phản kháng, thậm chí trong nháy mắt đã cản trở Côn Bằng chi vũ thôn phệ, chỉ không cách nào khu trục..