Chương 759: Côn Bằng ý chí

Chương 759: Côn Bằng ý chí

Coong

Côn Bằng chi vũ tựa hồ cảm giác được cái gì, vang lên coong coong, như thiên âm âm vang, chấn động hoàn vũ, trên thân hào quang bùng nổ, dùng vô thượng uy thế nghiền ép.

Trần Cuồng biến sắc, giờ phút này cũng lại không giữ lại, trên thân hào quang thao thiên, tại hắn quanh thân sau lưng dị tượng phúc tướng, như có Thần Phượng kích thiên, đại bàng giương cánh, Thanh Long đằng không...

Một cỗ hạo đãng bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Đây là thần hồn của Trần Cuồng lực lượng, cuồn cuộn lực lượng thần hồn quay quanh tại quanh thân, như là từng đạo vô cùng vô tận sóng biển thủ hộ bản thân, nhường hắn càng bằng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ, phóng thích ra một loại nghiền ép hết thảy khí tức.

Nhưng loại lực lượng này cũng chỉ chống lại rơi xuống Côn Bằng chi dực mà thôi, cũng không có cách nào triệt để nghiền ép Côn Bằng chi dực.

"Đây là..."

Nhưng giờ phút này, tiểu ô quy tựa hồ đau đầu tốt, cảm giác Trần Cuồng trên thân cuồn cuộn thần hồn khí tức, cũng theo đó líu lưỡi chấn động kinh ngạc!

Tranh

Côn Bằng chi vũ tựa hồ cảm giác được cái gì, tiếp tục bùng nổ, mỗi một cây lông vũ đều tràn ngập hắc bạch thần quang, phóng thích ra thần uy, phóng thích vô thượng áp bách tại uy thế.

Côn Bằng chi dực quanh thân không ngừng bành trướng, cuối cùng đem Trần Cuồng bao bọc che đậy trong đó.

Hai cánh thượng lưu chuyển Côn Bằng chi pháp, đây là Côn Bằng ý chí, muốn ép áp thiên địa thế gian vạn vật!

"Ào ào ào..."

Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm như là núi lửa đột nhiên phun trào, cuồn cuộn màu đen liệt diễm giống là có thể hủy diệt hết thảy, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, làm cho Côn Bằng chi vũ cũng hơi hơi cuộn rút, mặc dù cũng không từng xua lại, nhưng cũng có được một loại kiêng kị chi ý.

Trần Cuồng rất rõ ràng, Côn Bằng chi dực này là muốn thôn phệ hắn, đem hắn xưng là chất dinh dưỡng, tốt thoát thân mà ra.

"Mong muốn đem ta thôn phệ, vậy liền xem xem ai có thể làm sao người nào đi!"

Trần Cuồng cắn răng, Côn Bằng chi dực đã ở trong người cưỡng ép cắm rễ nảy mầm, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có thể đủ đem luyện hóa.

Luyện hóa Côn Bằng chi dực, này nếu là dưới tình huống bình thường, thật đúng là khó như lên trời.

Thậm chí dùng Trần Cuồng trên người hết thảy thủ đoạn, cũng khó có thể làm được.

Này so với luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm đến, còn khó hơn nhiều lắm.

Nhưng có luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm ở trên người, vậy cũng xem như không đồng dạng.

Mà lại, Trần Cuồng tình huống hiện tại, đã không có lựa chọn nào khác.

Long

Giờ phút này, Trần Cuồng chân chính không tiếp tục giữ lại.

Cửu Thiên Phách Đế Quyết thôi động, từ trong cơ thể nộ một cỗ cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập.

Bát Hoang Bá Thiên thể vận chuyển, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách.

Đốt thế Hắc Ma diễm cũng không có lại ẩn giấu, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn liệt diễm bừng bừng.

Tới đồng thời, Trần Cuồng song thần thần hồn khí tức bùng nổ, cả người như là một thanh khát máu sát kiếm ra khỏi vỏ, như Sát Thần lâm thế, khí tức ngút trời hách địa!

Côn Bằng chi dực cuối cùng bị ngăn cản cản, nhưng cũng chỉ là bị ngăn cản cản, thời gian ngắn sợ là cũng không làm gì được Trần Cuồng.

Trần Cuồng mong muốn phản luyện hóa Côn Bằng chi dực, cũng có vẻ hơi không có khả năng.

Côn Bằng ý chí đáng sợ, nghiền ép thế gian vạn vật uy thế, đây là thiên địa cấm kỵ tồn tại.

Có lẽ lúc trước có sinh linh đem Côn Bằng chi dực chém xuống, đem hắn trấn trói ở chỗ này, cũng là bởi vì Côn Bằng ý chí mạnh mẽ, không thể hoàn toàn phá hủy, chỉ có thể đem hắn trấn trói.

Tới đồng thời, giờ phút này Côn Bằng chi dực không ngừng phát ra 'Tranh tranh' thiên âm, gánh chịu Côn Bằng ý chí, thể hiện ra đáng sợ nghiền ép thế gian vạn vật bá đạo, cùng Trần Cuồng tại lẫn nhau giằng co, trong lúc nhất thời dù ai cũng không cách nào làm sao người nào.

Tiểu ô quy ở một bên ánh mắt đờ đẫn, nho nhỏ trên đầu tràn đầy chấn động kinh ngạc chi sắc, vẻ mặt ngưng kết.

Nó đây coi như là biết Trần Cuồng chân chính khủng bố, cũng có càng nhiều nghi hoặc.

"Mong muốn luyện hóa Côn Bằng chi dực!"

Tiểu ô quy cũng cảm thấy Trần Cuồng mục đích.

Nhưng này lộ ra hết sức không có khả năng.

Một cái nhân loại luyện hóa Côn Bằng chi dực, này là chuyện không thể nào, từ cổ chí kim cũng không có truyền thuyết qua.

"Này Côn Bằng chi dực còn chưa có chết, thật là đáng sợ, Quy gia đi trước một bước..."

Tiểu ô quy đầu nhỏ rụt rụt, này Côn Bằng chi dực gánh chịu Côn Bằng ý chí, đây là còn có sinh cơ, mong muốn thôn phệ sinh cơ khí huyết thức tỉnh.

Thậm chí lần này dẫn tới động tĩnh lớn như vậy, hấp dẫn nhiều như vậy sinh linh gần đây, hiện tại xem ra, tiểu ô quy không khó suy đoán, này cũng hơn nửa là này Côn Bằng chi dực chính mình làm.

Côn Bằng chi dực đây là muốn thôn phệ tất cả mọi người thức tỉnh, này không phải đại cơ duyên đại tạo hoá.

Đây rõ ràng liền là một cái âm mưu, muốn lừa giết toàn bộ sinh linh.

Xu cát tị hung, đây là quy tộc có thể sống lâu bí quyết.

Tiểu ô quy không có chút gì do dự, trực tiếp quay đầu rời đi.

Cổ lão mai rùa phát sáng, quy văn loá mắt, lập tức thoát thân.

Vù

Nhưng không đến bao lâu, vừa mới thoát thân tiểu ô quy lại là lại trở về.

Ngó dáo dác nhìn đang ở giằng co Côn Bằng chi vũ cùng bị bao khỏa Trần Cuồng, tiểu ô quy mắt nhỏ bên trong rất là xoắn xuýt, tinh quang lấp loé không yên.

"Liều mạng liền liều mạng đi, Trần Cuồng, ngươi nếu là cuối cùng không chết được, ngươi cần phải nhớ ngươi thiếu Quy gia ân cứu mạng, Quy gia có thể là liều mạng đang giúp ngươi, Quy gia mệnh có thể là rất quý giá đó a!"

Hung hăng cắn răng, tiểu ô quy cuối cùng làm ra quyết định, từ hắn trong cơ thể hào quang lấp lánh, mai rùa bộc phát ra hào quang, trực tiếp cướp tại Côn Bằng chi dực lên.

Tới đồng thời, tiểu ô quy thân thể bành trướng, hóa thành đỉnh núi kích cỡ tương đương thể tích, toàn thân tràn ngập lít nha lít nhít huyền ảo phù văn, một cỗ thật lớn uy thế vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng, trực tiếp đem Côn Bằng chi dực trấn trói.

Đây không phải hư ảnh, giờ phút này tiểu ô quy đây là hóa thành một tôn khổng lồ rùa thân thể, quy văn bên trong Thiên Địa Nhân tam tài, hai mươi bốn núi, mười ngày làm, mười hai Địa Chi hào quang xen lẫn chói mắt, như là bao hàm vũ trụ Huyền Cơ.

"Tranh tranh!"

Côn Bằng chi vũ tựa hồ cảm giác được cái gì, không ngừng bành trướng giãy dụa, muốn ném đi tiểu ô quy trấn trói.

"Quy gia cũng không phải dễ trêu!"

Tiểu ô quy giờ phút này hai con ngươi sáng chói loá mắt, vô luận Côn Bằng chi vũ giãy giụa như thế nào, cũng đều đem hắn trấn trói, phóng thích ra thần bí mà khí tức cổ xưa, đây là liều mạng quy mệnh.

Trần Cuồng áp lực giảm nhiều, lập tức bắt đầu phản kích, bắt đầu luyện hóa Côn Bằng chi vũ.

Côn Bằng hải vực bên trên, Hư Không liệt phùng chiếu rọi.

Không ngừng còn có người nhảy lên núi lớn, nhất sau tiến nhập một vùng không gian bên trong, nhưng không còn có người xuất hiện qua.

Ở trong đó hết thảy, căn bản chiếu chiếu không tới, cũng không cách nào nhìn trộm.

Thế lực khắp nơi cường giả, một chút bên trong thế lực nhỏ lão tổ, đều là vẻ mặt trang nghiêm, nín hơi mà đối đãi.

Ở trong đó có lẽ liền có Côn Bằng lưu lại, không biết người nào có thể có được loại kia đại cơ duyên tạo hóa.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Hư Không liệt phùng cũng dần dần sát nhập không ít, đến cuối cùng, có Hư Không liệt phùng tồn tại, lại đã không có cảnh tượng bên trong chiếu rọi ra tới.

Cái này khiến các phương chờ đợi cường giả cùng các lão tổ, trong lòng càng là lo âu và khẩn trương.

Có cường giả tại nếm thử, nhìn một chút có thể không thể đi vào vết nứt không gian bên trong, y nguyên có cấm chế.

Không có mấy cái Thánh Tôn sẽ chân chính áp chế tu vi tiến vào đi mạo hiểm.

Đến bọn hắn loại tu vi này mức độ, nếu là tu vi áp chế đến Hiền Sư cảnh, cuối cùng gặp được cái gì hung hiểm hao tổn ở bên trong, vậy cũng hái hoa không được một chút..