Chương 760: Côn Bằng hạt giống

Chương 760: Côn Bằng hạt giống

Huống chi, nếu là ở bên trong bị hạn chế tu vi, gặp được Trần Cuồng như thế biến thái, cuối cùng bị hành hạ, kia liền càng mất mặt xấu hổ.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, khốn nạn!"

Vạn Kiếm tông bên trong, mấy cái chiến Tôn Cảnh tu vi người còn tại dữ tợn râu giương mắt nổi giận bên trong.

Vạn Kiếm tông đi vào đệ tử đều bị đồ sát, bọn hắn hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Bọn hắn cũng muốn trực tiếp đem Tinh Vân môn ở đây Thánh Tôn đánh giết, dùng tiêu mối hận trong lòng.

Có thể nhìn Tinh Vân môn mấy cái chiến Tôn Cảnh ở đây.

Mà lại diệt Vạn Kiếm tông người, còn có Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ sơn, Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông tham dự trong đó.

Bọn hắn cũng sợ đến lúc đó ở đây Thiên Diễm thánh quốc chờ chiến Tôn Cảnh, cùng giải quyết dạng ra tay với bọn họ, cái kia đến lúc đó bọn hắn đã có thể khổ cực.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn cũng nghe nói Tinh Vân môn tựa hồ có bốn cái Thánh cảnh tồn tại.

Thượng giới còn vô pháp có Thánh cảnh tu vi người hạ giới đến, đưa bọn hắn xuống tới đều hao phí không ít đại giới.

Đến lúc đó Tinh Vân môn Thánh cảnh ra tay, bọn hắn chẳng khác gì là triệt để lành lạnh.

Đến mức Tinh Vân môn có dám hay không ra tay với bọn họ, này đã không cần nói cũng biết.

Trần Cuồng ở bên trong dám giết Vạn Kiếm tông nhiều người như vậy, cái kia mấy tương đương căn bản không sợ Vạn Kiếm tông, Tinh Vân môn tùy thời đều dám ra tay.

Thân Đồ gia, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo cùng Cơ gia đội hình bên trong, giờ phút này những cái kia Thánh Tôn tu vi người cũng đều đang khẩn trương lấy.

Lần này các thế lực lớn hạ giới, có quan hệ Côn Bằng hết thảy là mục đích quan trọng nhất.

Đảo mắt mấy ngày đều đi qua, bên trong y nguyên không hề có động tĩnh gì, các phương cường giả càng ngày càng lo lắng cùng khẩn trương.

"Phần phật..."

Cổ lão mịt mờ trong không gian, hào quang rực rỡ loá mắt.

Một đầu to lớn ô quy trấn ở lưng trắng thần quang giao thế cánh bên trên, cánh bên trên lại dần dần đang tràn ngập lấy màu đen diễm hỏa.

Côn Bằng chi dực bành trướng một điểm, tiểu ô quy bản thể liền Đại Nhất điểm.

Côn Bằng chi dực nhỏ một phần, tiểu ô quy bản thể liền nhỏ một phần.

Cuồn cuộn màu đen diễm hỏa không ngừng tràn ngập, dần dần đem Côn Bằng chi dực bao bọc.

Không biết từ khi nào bắt đầu, Côn Bằng chi dực bắt đầu xuất hiện kiêng kị chi ý.

Côn Bằng chi dực không ngừng phát ra 'Tranh tranh' tiếng leng keng, mong muốn lùi bước bỏ chạy.

Không chỉ có đã tại Trần Cuồng trong cơ thể mọc rễ nảy mầm, Côn Bằng ý chí cùng uy áp mặc dù hạo đãng, có thể cũng đã tàn khuyết, mà lại cực kỳ suy yếu, còn bị tiểu ô quy trấn trói, Côn Bằng chi dực đã căn bản khó mà động đậy.

Ta nhất thời ở giữa, Côn Bằng chi vũ đều đã bị bao khỏa bên trên đốt thế Hắc Ma diễm, Côn Bằng ý chí cùng uy áp đã bị dần dần luyện hóa cùng ma diệt.

Tiểu ô quy khổng lồ bản thể hóa thành lớn chừng bàn tay hạ xuống, mai rùa bên trên hào quang cũng biến thành u ám tối tăm.

Giờ phút này tiểu ô quy trên thân khí tức suy yếu, theo mai rùa trong không gian lấy ra lượng lớn lượng lớn bảo dược cùng linh thạch nhét vào trong miệng, một mạch 'Dát chi dát chi' gặm, nhưng mắt nhỏ bên trong tầm mắt, lại là mang theo khó nhịn vẻ chấn động, một mực rơi vào Côn Bằng chi dực lên.

Thời khắc này Côn Bằng chi dực, đã bị màu đen diễm hỏa bao bọc, mặc dù còn lưu chuyển hắc bạch thần quang, như là Âm Dương giao thế, nhưng đã kinh biến đến mức không giống nhau.

"Luyện hóa Côn Bằng chi vũ, này truyền ra ngoài, sợ là đều không có người sẽ tin tưởng đi!"

Tiểu ô quy nói thầm, rung động tự lẩm bẩm.

Trần Cuồng cái tên này thật đúng là thành công, luyện hóa Côn Bằng chi vũ, có được Côn Bằng chi vũ ở trên người, khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi.

Có thể nói, đây là một kiện vang dội cổ kim hành động vĩ đại.

So với luyện hóa đốt thế Hắc Ma diễm đến, còn muốn khó có thể tưởng tượng!

Chẳng biết lúc nào, bao vây lấy Trần Cuồng Côn Bằng chi dực đã chầm chậm khuếch trương, thể tích co nhỏ lại một chút, tại Trần Cuồng sau lưng mở rộng mà ra.

Màu đen Côn Bằng chi dực, lưu chuyển màu trắng thần quang, như là Âm Dương tại giao thế, gánh chịu lấy Côn Bằng bá đạo ý chí cùng uy áp.

Giờ phút này, Trần Cuồng giống như hình người Côn Bằng con non, Âm Dương Thần Huy bao bọc, lộ ra Huyền Minh Đại Đạo, như là một tôn Huyền Minh thần thai, có thể tùy thời Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn.

Hô

Không biết qua bao lâu, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, đáy mắt chỗ sâu một màn màu đen diễm hỏa hào quang chớp mắt là qua, cũng lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng trên người có một cỗ mới khí tức.

"Hiền Sư cảnh nhất trọng, bát tinh mới bước lên!"

Trần Cuồng không có tận lực đột phá, đây chỉ là nước chảy thành sông khí tức khôi phục.

Coong

Theo Trần Cuồng đứng dậy, sau lưng Côn Bằng hai cánh vang dội keng keng, khẽ chấn động, hư không vặn vẹo, không gian xuất hiện một loại chồng chất dị tượng, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động.

"Thành công!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, không nghĩ tới còn có như thế thu hoạch.

Luyện hóa Côn Bằng chi dực, đây là đệ lục trọng thiên bên trên cũng khó có thể tưởng tượng sự tình.

Côn Bằng chi dực, mặc dù chỉ là Côn Bằng cánh chim mà thôi, mà lại có tàn khuyết, cực kỳ suy yếu, nhưng đây mới thực là Côn Bằng cánh chim, gánh chịu Côn Bằng ý chí cùng uy áp.

Luyện hóa Côn Bằng chi dực, giống như là ở trong người mua hạt giống.

Đợi một thời gian, có thể mọc rễ nảy mầm.

Chỉ phải không ngừng hoàn thiện Côn Bằng chi pháp, đến lúc đó đem triệt để gánh chịu Côn Bằng oai.

Coi như là giờ phút này, Trần Cuồng cũng có thể cảm giác được, dựa vào lấy Côn Bằng chi vũ, cùng giai bên trong thế gian sợ là không thể nào còn có người có thể đuổi kịp chính mình.

Coi như là mình bây giờ khôi phục lại Hiền Sư cảnh mà thôi, tại không sử dụng cái khác thủ đoạn đồng thời, chiến Tôn Cảnh cũng khó có thể đuổi kịp chính mình.

Cho dù là Thánh cảnh ra tay, đều ngăn cản không được chính mình rời đi.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Côn Bằng chi pháp thứ nhất.

Côn Bằng chi pháp vô cùng mênh mông, đây là giữa thiên địa cường đại nhất chỗ.

Luyện hóa Côn Bằng chi dực, về sau hoàn toàn có khả năng lĩnh hội hoàn chỉnh Côn Bằng chi pháp, ảo diệu vô tận!

Dùng Trần Cuồng tâm cảnh, giờ phút này cũng không nhịn được trong lòng kinh động phấn chấn.

Này nhất trọng thiên bên trên quả nhiên có không ít bí mật, đầu tiên là Thiên Cổ hung cảnh cùng Khung Thiên chiến đài hết thảy, Thái Sơ chân thủy, đốt thế Hắc Ma diễm, còn có hiện tại Côn Bằng chi vũ xuất hiện.

"Ngươi cái tên này, đến cùng là Thần cảnh vẫn là Hiền Sư cảnh!"

Tiểu ô quy mở miệng, mắt nhỏ chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Nó rõ ràng cảm thấy Trần Cuồng thần hồn của Thần cảnh khí tức, có thể hiện tại Trần Cuồng lại chẳng qua là Hiền Sư cảnh, cái này khiến nó có rất lớn nghi hoặc.

"Ngươi cảm thấy thế nào!"

Trần Cuồng không có nhiều lời, sau lưng Côn Bằng chi vũ hơi hơi giương ra, thần quang bắn ra, lần lượt gợn sóng không gian gợn sóng, như là gió lốc bao phủ.

Lần này luyện hóa Côn Bằng chi dực, xem như thu hoạch ngoài ý muốn, cũng là đại cơ duyên tạo hóa.

Mà hết thảy này, cũng xem như cơ duyên xảo hợp.

Nếu không phải đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền tiếp xúc qua Côn Bằng tương quan hết thảy, đã từng tìm hiểu tới một chút Côn Bằng chi pháp.

Tỉ như thân pháp chiến kỹ Thiên Bằng gió lốc bước, thôi động đến cực hạn, về sau này vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm uy thế, nghiêm ngặt nói đến, liền từng đến từ Côn Bằng chi pháp.

Bởi vậy tại đây cổ lão trong không gian, Trần Cuồng mới có thể đủ nắm lấy cơ hội lĩnh hội một phiên Côn Bằng chi pháp, sau đó mới có thể đủ thành công luyện hóa Côn Bằng chi dực.

Nếu không phải tự thân có Côn Bằng chi pháp dấu vết, nhiều nhất là trấn trói Côn Bằng chi dực, hoặc là cùng Côn Bằng chi dực một mực giằng co nữa, cũng không cách nào luyện hóa Côn Bằng chi dực để bản thân sử dụng..