Chương 761: Vắt chày ra nước

Chương 761: Vắt chày ra nước

Cho nên tất cả những thứ này, coi như là bày ở những người khác trước mặt, cũng không có khả năng thành công.

"Ngươi thật thành công, luyện hóa Côn Bằng chi dực!"

Tiểu ô quy vô cùng líu lưỡi, mắt nhỏ bên trong tràn đầy rung động.

Trần Cuồng thật thành công, không chỉ không có bị Côn Bằng chi vũ thôn phệ, ngược lại luyện hóa Côn Bằng chi vũ.

Này tận mắt nhìn thấy, tiểu ô quy cũng làm cho người khó có thể tin.

Đây là vang dội cổ kim việc lớn!

Đương nhiên, tiểu ô quy cũng rõ ràng tất cả những thứ này ra cơ duyên xảo hợp bên ngoài, cũng là Trần Cuồng quá thần bí, thâm bất khả trắc.

Này nếu là đổi trên thân người khác, cũng không có khả năng thành công.

"Đa tạ!"

Trần Cuồng đối tiểu ô quy gửi tới lời cảm ơn, có thể luyện hóa Côn Bằng chi vũ, thật đúng là muốn nhiều tạ tiểu ô quy.

Bằng không thật đúng là hậu quả khó mà lường được, không nhất định có thể làm gì Côn Bằng chi vũ.

"Tạ ơn có ích lợi gì, ta đây chính là liều mạng Quy gia một mạng, kém chút rùa khó giữ được tính mạng, ngươi còn Như Lai điểm thực tế tương đối tốt, tỉ như bắt ta trả lại cho ta, còn có cái kia Long Huyết đằng, hẳn là mùi vị không tệ dáng vẻ, ta cũng cần bổ một chút, lần này thật sự là thương cân động cốt."

Tiểu ô quy một mặt yếu ớt biểu lộ, lộ ra rất là suy yếu.

Trần Cuồng cầm nó Ngũ Hành thần thụ rễ già, Thất Tinh Linh phôi thạch, còn có Chân Long chi gân, cái kia để nó hiện tại còn lòng đang rỉ máu, nhớ tới liền trong lòng làm đau.

"Đề này chút tục vật, vậy liền quá tục, bực này đại ân há lại này chút tục vật có khả năng cân nhắc."

Trần Cuồng lập tức chững chạc đàng hoàng dâng lên, một bộ hạo nhiên chính khí bộ dáng.

Có được đồ vật, nào có trả lại đạo lý, đây tuyệt đối không có khả năng.

Huống chi đó là Ngũ Hành thần thụ rễ già, Thất Tinh Linh phôi thạch, còn có Chân Long chi gân a.

"Ta liền tục, ta chính là một đầu tục rùa a, ngươi trả lại cho ta đi."

Tiểu ô quy hết sức im lặng, lộ ra hết sức tầm thường, đã tầm thường đến khẩn cầu trình độ.

"Không, này quá tục."

Trần Cuồng nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

"Trần Cuồng, ngươi chính là vắt chày ra nước, ta cứu được mệnh của ngươi, ngươi còn chiếm được Côn Bằng chi dực, ngươi lại còn như thế móc, sớm biết Quy gia không giúp ngươi, tức chết ta vậy!"

Tiểu ô quy biến sắc, cũng lập tức trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn.

Nó xem như đã nhìn ra, Trần Cuồng cái tên này liền là vắt chày ra nước.

Liều mạng chính mình quy mệnh cứu được mạng của người này, giúp hắn đạt được Côn Bằng chi dực, có thể gia hỏa này vẫn là nhỏ mọn như vậy, móc đến cực hạn.

"Khục... Ta làm sao lại vắt chày ra nước."

Trần Cuồng vội ho một tiếng, ngượng ngùng cười một tiếng, tầm mắt nhìn tiểu ô quy, nói: "Trình độ nào đó tới nói, ngươi thật sự đối ta có đại ân, cổ nhân nói, đại ân không thể báo đáp, kiếp sau làm trâu làm ngựa hoàn lại, nhưng cái này có vẻ hơi giả tình giả ý, ta đảo là nghĩ đến một biện pháp tốt, có thể đủ nhiều chút ngươi có thể ân cứu mạng."

"Ha ha."

Tiểu ô quy cười ha ha, nó xem như xem thấu cái tên này, căn bản chính là vắt chày ra nước.

Nhưng lập tức nghĩ lại, tiểu ô quy cũng có chút hiếu kỳ, mắt nhỏ chớp chớp, đối Trần Cuồng hỏi: "Ngươi nói trước đi nói xem."

Trần Cuồng rất là nghiêm túc nhìn tiểu ô quy nói: "Có muốn không chúng ta kết bái làm huynh đệ khác họ, ngươi đối ta có đại ân, từ đó về sau, chúng ta có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng!"

"Kết bái... Thua thiệt. . ."

Tiểu ô quy vốn định mắng chửi người, lời đều đến miệng bên, nhưng đột nhiên đột nhiên thông suốt.

Có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng này tựa hồ không tệ a.

Trần Cuồng cái tên này hiện tại Tinh Vân môn có thể là cất giữ không ít, này về sau cũng xem như có cái lý do chính đáng ra vào Tinh Vân môn.

"Kết bái cũng không tệ  có thể đi ra ngoài trước lại nói, bất quá bây giờ cũng là có một vấn đề."

Tiểu ô quy duỗi dài cổ, mắt nhỏ liếc qua Trần Cuồng.

"Vấn đề gì?"

Trần Cuồng tò mò hỏi.

"Ngươi có thể hay không trước xuyên cái quần, Quy gia ta có chút cay con mắt!"

Tiểu ô quy hết sức im lặng.

Trần Cuồng sững sờ, lúc này mới phát hiện chính mình giờ phút này không che mảnh vật.

Tại luyện hóa Côn Bằng chi dực thời điểm, quần áo trên người không có phòng hộ, đã triệt để hóa thành tro tàn, còn tốt túi càn khôn không ngại.

Coong

Côn Bằng chi dực 'Tranh tranh' rung động, trực tiếp rút vào sau lưng không dấu vết, chẳng qua là ở sau lưng cơ thể bên trên lưu lại một đạo Âm Dương ấn ký, tràn đầy huyền ảo.

Khoác lên một bộ trường bào, Trần Cuồng đánh giá này cổ lão không gian bên ngoài không gian.

Lần lượt từng bóng người tại không gian gợn sóng bên trong hiển hiện, tiến vào nơi này người còn tiếp tục bị nhốt trong đó, từng cái đã vẻ mặt nghiêm túc cùng khẩn trương, rất nhiều người đã bắt đầu sụp đổ.

Rất nhiều người tại nếm thử thoát khốn, nhưng bất lực.

"Cái này là một cái âm mưu, muốn lừa giết toàn bộ sinh linh."

Tiểu ô quy nhảy đến Trần Cuồng đầu vai, duỗi dài cổ thăm dò nhìn tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian gợn sóng bên trong cái kia từng đạo bị nhốt thân ảnh.

Nếu là Trần Cuồng đã luyện hóa Côn Bằng chi dực, lần này sợ là hết thảy người tiến vào đều tại chết chắc, sinh cơ và khí huyết Nguyên Thần hóa thành Côn Bằng chi dực chất dinh dưỡng.

Trần Cuồng trong tay có huyền ảo thủ ấn ngưng kết, từng đạo đạo quang mang gợn sóng, cuối cùng hai tay một hồi, như là hóa thành Côn Bằng chi dực hư ảnh hoành không mà hiện, mảng lớn hư không lập tức vặn vẹo, không gian gợn sóng không ngừng đè lên nhau, hư không ở giữa trôi nổi không ít thiên tài địa bảo cùng bảo khí, chính là trực tiếp trôi nổi tới.

Ông

Tiểu ô quy cũng không khách khí, nhỏ bóng người nhỏ bé nhảy ra, mai rùa không gian trực tiếp mở ra, lập tức vơ vét hết thảy.

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, lượng lớn lượng lớn bảo khí cùng thiên tài địa bảo bị thu vào.

"Hẹp hòi."

Tiểu ô quy thở phì phò, mắt nhỏ trừng mắt Trần Cuồng, bất quá vừa mới cũng là cũng thu không ít.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, này mảnh cổ lão không gian nổ vang, hư không run rẩy, có vết nứt không gian tràn ngập.

"Không tốt, nơi này muốn sụp đổ, được nhanh đi!"

Tiểu ô quy song đồng thít chặt, Côn Bằng chi dực thoát khỏi, đưa tới trong này biến cố.

Trong này một khi sụp đổ, đây chính là không gian sụp đổ, đến lúc đó bất kể là ai đều muốn bị mai táng trong đó, vô pháp thoát thân.

"Không gian liền muốn sụp đổ, tất cả mọi người nhanh lên!"

Trần Cuồng rất rõ ràng ở trong đó tính nghiêm trọng, phất tay nhô ra, chấn vỡ bốn phương, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng tràn ngập mà ra.

Luyện hóa Côn Bằng chi dực, tìm hiểu Côn Bằng chi pháp, Trần Cuồng trực tiếp phá giải không gian bố trí, thanh âm truyền đến tất cả mọi người trong tai.

"Ầm ầm..."

Núi lớn lung la lung lay, năm cái to lớn dãy núi tại nổ tung.

Cự thạch lăn xuống, đất rung núi chuyển, đáng sợ khí tức tràn ngập không gian này, khí tức doạ người!

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người thoát thân, cảm giác được bực này doạ người cảnh tượng, sắc mặt đại biến.

"Nơi đó là lối ra, nhanh!"

Có Hiền Sư cảnh tu vi người lao ra, gặp được hư không bên trên từng đầu vết nứt không gian, không dám dừng lại trệ, cấp tốc tiến vào trong đó.

Một khi bị nhốt trong đó, đến lúc đó đã có thể vĩnh viễn không ra được.

Mặt khác dồn dập đi theo, lướt thân tiến nhập từng đầu vết nứt không gian bên trong.

Nhưng có người thoát thân, cũng có người trực tiếp tại bị vết nứt không gian phá hủy, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền bị xoắn nát thành sương máu.

"Cũng không phải là chỗ có vết nứt không gian đều là lối ra, có quang mang lấp lánh mới an toàn!"

Trần Cuồng đã đến núi lớn đỉnh, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra.

Trần Cuồng cũng không phải tận lực muốn cứu người, nhưng cũng không phải thấy chết không cứu người, rất nhiều người không oán không cừu, tiện tay mà thôi nhắc nhở một câu mà thôi..