Chương 762: Bốn thằng ngu

Chương 762: Bốn thằng ngu

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, Côn Bằng hải vực lần trước khắc một dạng đất rung núi chuyển, Hãi Lãng Thao Thiên.

Từng đầu vết nứt không gian bắt đầu sụp đổ, hào quang bắn ra, một mảnh hỗn loạn.

"Không tốt..."

Rất nhiều Thánh Tôn cường giả cũng sắc mặt đại biến, không gian sụp đổ, cái kia tất cả mọi người đem lâm vào trong đó.

"Sưu sưu..."

Nhưng cũng vào lúc này, bắt đầu vặn vẹo muốn sụp đổ trong cái khe không gian, lần lượt từng bóng người cấp tốc lướt đi.

Có Hiền Sư cảnh Tông Sư cảnh tu vi người, mang theo sơn môn tộc bên trong những cái kia vô pháp đằng không Chiến Vương cảnh Đấu Chiến cảnh, vẻ mặt hoảng hốt đi ra sụp đổ vết nứt không gian khẩu, còn lòng còn sợ hãi.

Lần lượt từng bóng người lướt đi, sau lưng không gian đang không ngừng sụp đổ.

Lọt vào trong tầm mắt, Côn Bằng hải vực bên trên Hãi Lãng Thao Thiên, sấm sét vang dội, giống như tận thế.

Cảnh tượng đáng sợ doạ người, khí tức làm người ta kinh ngạc run sợ!

Cuối cùng, làm cái kia từng đầu vết nứt không gian triệt để sụp đổ biến mất không thấy gì nữa, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Đáng sợ khí tức còn che không không tiêu tan, giữa trời bên trên chiếm cứ đáng sợ Lôi Vân.

Rất nhiều người lòng còn sợ hãi, vốn là ở nơi này mệt nhọc không biết bao lâu, lại gặp gỡ này sinh tử kinh hồn một màn, còn có chút chưa tỉnh hồn lại.

Giờ phút này có thể kịp thời đi tới, coi là trở về từ cõi chết.

Nhưng đoán chừng cũng có được không ít người cuối cùng chưa kịp chạy ra, được mai táng tại sụp đổ trong không gian.

Trần Cuồng đi ra, còn bảo hộ Tinh Vân môn không ít đệ tử.

"Xem như triệt để hủy, thủ bút thật lớn, cũng không biết là ai chỗ bố trí đưa!"

Tiểu ô quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, quay đầu nhìn sau lưng sụp đổ không gian, mắt nhỏ tầm mắt cảm thán.

Mảnh không gian này là đại thủ bút, nhưng trấn trói chính là Côn Bằng chi dực, vậy khẳng định cũng không phải là Côn Bằng chỗ bố trí đưa.

Không biết là người nào có loại kia thủ đoạn, có thể đem Côn Bằng chi dực chém xuống trấn trói ở chỗ này!

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Trần Phú Quý, Hướng Thiên Tiếu, Triệu An đám người nhất thời tụ tập tại Trần Cuồng bên người.

Đại gia cũng giống như vậy sợ hãi không thôi, ở nơi này bị vây thật lâu, có chút phát điên, khó mà thoát thân.

"Có không có đạt được Côn Bằng lưu lại!"

Có cường giả lập tức hỏi thăm tông môn hậu bối, đã có người đi ra, hiện tại chú ý nhất vấn đề chính là ở trong đó đến cùng có hay không Côn Bằng lưu lại.

Các phương lắc đầu, cuối cùng cũng không từng thấy Côn Bằng lưu lại, thậm chí cửu tử nhất sinh, kém chút bị vây chết trong đó.

"Không có Côn Bằng lưu lại sao..."

Rất nhiều người thất vọng, xem ra lần này vồ hụt.

"Trần Cuồng, giết ta Vạn Kiếm tông đệ tử, ngươi muốn trả giá đắt!"

Cũng tại lúc này, Vạn Kiếm tông mấy cái Thánh Tôn nổi giận hét lớn, dữ tợn râu giương mắt, tầm mắt nghiêm nghị, lạnh lẻo khiếp người.

Vạn Kiếm tông hơn trăm nhân kiệt thiên kiêu cùng Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh bị giết, lần này hạ giới mà đến đệ tử đều là tuyển chọn tỉ mĩ, cũng không phải bình thường đệ tử.

Đặc biệt là Kiếm Thập Nhị đám người, vậy cũng là toàn bộ thượng giới cũng là thanh danh hiển hách tuyệt đại thiên kiêu.

Cái này khiến Vạn Kiếm tông thương cân động cốt!

Đừng nói là tại hạ giới, coi như là tại thượng giới, Vạn Kiếm tông sừng sững không ngã, tựa hồ tại trong trí nhớ của bọn hắn, Vạn Kiếm tông cũng chưa từng chịu được qua tổn thất lớn như thế.

"Trần Cuồng, giết ta Thân Đồ gia thiên kiêu, đây là khiêu khích ta Thân Đồ gia!"

"Phế ta Đạm Đài gia thiên kiêu, đây là khiêu khích ta Đạm Đài gia!"

Tới đồng thời, Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia bên trong cũng có Thánh Tôn cường giả đi ra, khí tức thao thiên, hào quang vạn trượng, mang theo dị tượng giữa trời, khuấy động sóng biển!

Thân Đồ Báo chết, Đạm Đài Như Hằng trọng thương, cái này khiến Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia cũng xuống đài không được.

Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia tại trong không gian người không dám vọng động, vì Trần Cuồng chấn nhiếp.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người ra tới, mặc dù cũng kiêng kị Trần Cuồng, có thể cuối cùng không thể nuốt giận vào bụng, bằng không về sau Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia cũng làm không còn mặt mũi.

Truyền về tới thượng giới, cũng sẽ là một cái trò cười.

Dạng này động tĩnh, từng cái Thánh Tôn cường giả đi ra, đáng sợ khí tức thao thiên, bao phủ tiềm lực, làm người run sợ!

Nhất thời, mọi ánh mắt cũng đều đồng loạt nhìn phía Trần Cuồng.

Cái kia núi lớn đỉnh bên trên phát sinh hết thảy, bên ngoài cũng đã tận mắt nhìn thấy, giờ phút này đều biết Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia chờ không sẽ bỏ qua.

"Vạn Kiếm tông dám khiêu khích ta, giết vài người lại đáng là gì, các ngươi vẫn còn không nhớ lâu, thật sự là vô cùng ngu xuẩn!"

Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt lườm liếc Vạn Kiếm tông hết thảy bốn cái Thánh Tôn tu vi người, trong ánh mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi, lập tức mở miệng nói: "Vậy liền tiêu diệt các ngươi Vạn Kiếm tông bốn thằng ngu đi!"

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi lớn mật!"

Có Vạn Kiếm tông Thánh Tôn giận dữ, bị một tên tiểu tử mở miệng xưng hô đồ đần độn, như thế không để trong mắt, Thánh Tôn khí tức bùng nổ, Quang Diệu vùng biển, chấn động hư không, để cho người ta run rẩy!

"Đích thật là đồ đần độn không thể nghi ngờ!"

Cũng vào lúc này, một đạo thanh âm như vậy truyền ra.

Hưu

Sâu trong hư không, bỗng nhiên lướt đi một đạo lệ mà hào quang sáng chói, một đạo kim sắc quang mang như là màu vàng kim như lôi đình lướt xuống, những nơi đi qua bốn phía hư không vỡ nát, một đầu Hư Không liệt phùng hiển lộ, đáng sợ khí tức tựa như Diệt Thế!

Xoẹt

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, vị này Vạn Kiếm tông Thánh Tôn trực tiếp bị màu vàng kim lôi đình xuyên thủng, liền lực lượng chống lại đều không có.

Màu vàng kim lôi đình hóa thành một thanh màu vàng kim trường mâu, uy thế run sợ!

"Vù vù!"

Tới đồng thời, hai vệt thần quang nhô ra, đáng sợ khí tức cuồn cuộn, chấn động thiên địa.

Hai vệt thần quang, như là hai đạo hư không lưỡi đao, những nơi đi qua ven đường thương khung phá toái rạn nứt, tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian bắn tung toé, phô thiên cái địa, khí tức hủy diệt!

Xoẹt

Hai cái Vạn Kiếm tông chiến Tôn Cảnh, bất quá đến chiến tôn không đến bao lâu, trực tiếp bị trảm hạ đầu lâu.

Máu tươi thê diễm bắn tung toé, vung vãi trời cao.

Ầm

Cái cuối cùng Vạn Kiếm tông Thánh Tôn sắc mặt run sợ, song đồng thít chặt, nhưng đã không còn kịp rồi, hư không bên trên một cái lão giả hiện thân, một đạo dấu vuốt trực tiếp vặn vẹo hư không, đem đầu lâu của chúng nó sinh sinh vồ nát.

Tới đồng thời, lại là một đạo thân ảnh già nua hiện thân.

Một nam một nữ hai đạo thân ảnh già nua, quanh thân hư không vặn vẹo, mênh mông gợn sóng bao phủ thiên địa, để cho người ta thần hồn run rẩy.

Lão ẩu hai con ngươi tựa như Huyết Nguyệt, khí tức run sợ!

Lão giả hai con ngươi giống như hai vầng mặt trời, màu vàng kim trường mâu về tới lão giả trong tay, hào quang rực rỡ, khí tức hạo đãng!

Làm dạng này hai bóng người hiện thân, toàn trường tầm mắt kinh biến.

Bốn cái Vạn Kiếm tông Thánh Tôn bị trực tiếp đánh giết, giống như sâu kiến.

Vô số ánh mắt lạnh mình, rùng mình!

Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Cơ gia cùng Thanh Vân giáo tứ đại đội hình bên trong, từng tia ánh mắt ngưng kết, nhịn không được tê cả da đầu, lưng phát lạnh!

"Thánh cảnh!"

Có người la thất thanh, đó là hai cái Thánh cảnh cường giả.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Thánh Tôn mang một cái thánh chữ, nhưng chung quy là chiến Tôn Cảnh, tại chính thức Thánh cảnh trước mặt, cũng bất quá là không chịu nổi một kích mà thôi.

"Gặp qua hai vị Thái Thượng trưởng lão!"

Khi nhìn thấy lão giả này cùng lão ẩu, Tinh Vân môn đệ tử một nhóm lập tức hành lễ.

Mà hai người này, chính là Tinh Vân môn hiện tại Thái Thượng trưởng lão Kình Dương cùng Trảm Nguyệt.

"Gặp qua môn chủ!"

Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai vị Thái Thượng trưởng lão hiện thân, đánh giết bốn cái Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, chính là đến Trần Cuồng trước người chào, không dám chút nào khinh thường..