Chương 763: Chúng ta làm như Trần Cuồng

Chương 763: Chúng ta làm như Trần Cuồng

Vẫn nhìn bốn phía, Trần Cuồng tầm mắt rơi vào Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia vừa mới mở miệng hai cái Thánh Tôn trên thân, thản nhiên nói: "Các ngươi vừa mới nói cái gì, ta khiêu khích Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia?"

Long

Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai vị Thái Thượng trưởng lão, lập tức tầm mắt nhìn chằm chằm về phía Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia, trong lúc vô hình Thánh cảnh khí tức nhường hết thảy Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia người mồ hôi lạnh tỏa ra, run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

Bị Trần Cuồng tầm mắt nhìn, cái kia hai cái Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia Thánh Tôn trực tiếp trợn tròn mắt, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Đường đường Thánh Tôn cường giả, coi như là tại thượng giới cũng là một phương cự phách!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn hai chân run lên, quả thực là không dám mở miệng nói chuyện.

"Không có chuyện gì, ta đây liền đi trước, dẫn ta tới lời trở về, cái gì Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, trong lòng ta cũng không tính là gì, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, còn không phải là các ngươi có thể tới giương oai địa phương, càng thêm đừng tới trêu chọc ta Tinh Vân môn, bằng không, lần sau ta liền không phải chỉ là giết vài người đơn giản như vậy."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng.

"Chư vị, đi trước một bước."

Trần Cuồng đối tại Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông chờ gật đầu ra hiệu về sau, chính là trực tiếp rời đi.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gầm nhẹ, thanh quang đãng sáng chói, một cỗ hung hãn khí tức bao phủ, Chí Tôn Vu thú khí tức bùng nổ, lân phiến hé, cất vó mà đi.

"Gào rống!"

Tinh Vân môn một nhóm đằng không, Vu thú gào thét, theo sát phía sau.

Toàn trường bầu không khí tự dưng ngưng kết, yên tĩnh một mảnh.

Đánh giết bốn cái Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, Tinh Vân môn nghênh ngang rời đi, đây là hạng gì bá đạo nghiêm nghị!

"Không hổ là Cuồng Ma Trần Cuồng!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán, cảm xúc sục sôi.

Vạn Kiếm tông nhóm thế lực hạ giới, cao cao tại thượng, tư thái kiệt ngạo.

Nhưng tại Tinh Vân môn Trần Cuồng trước mặt, nhưng cũng muốn sinh sinh nuốt giận vào bụng, không dám ngôn ngữ, bằng không trực tiếp diệt sát!

"Chúng ta làm như Trần Cuồng!"

Các thế lực lớn bên trong, tuổi còn rất trẻ một đời thanh niên trong lòng hiện nổi sóng.

Cuồng Ma Trần Cuồng, đó mới là bọn hắn truy cầu cùng hướng tới mục tiêu!

"Rất đẹp a!"

Tuổi còn rất trẻ nữ tử, phương tâm tối động, trong lòng nổi lên gợn sóng.

"Ta quyết định, nhất định phải gia nhập Tinh Vân môn!"

Còn có tuổi còn rất trẻ người tầm mắt kiên nghị, hai quả đấm nắm chặt.

Tinh Vân môn tư thái, để bọn hắn nhiệt huyết dâng trào.

Tuổi còn rất trẻ lòng người bên trong đã làm ra quyết định, nhất định phải nghĩ biện pháp gia nhập Tinh Vân môn.

Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia cái kia hai cái Thánh Tôn mắt thấy Trần Cuồng rời đi, lúc này mới như nhặt được đại xá, mồ hôi đầm đìa.

Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia đội hình bên trong, một dạng nơm nớp lo sợ, sắc mặt trắng bệch.

Vạn Kiếm tông bốn cái Thánh Tôn, nói diệt liền trực tiếp diệt.

Tinh Vân môn này Trần Cuồng căn bản không để ý tới cái gì thượng giới thế lực, Cuồng Ma không thể nghi ngờ.

Cái này khiến Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia, chân chính sợ hãi cùng kiêng kị.

Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia mạnh hơn, có thể Thánh cảnh vô pháp hạ giới, cái kia tại đây ba hải sáu lục cùng Côn Bằng hải vực bên trên, cái kia chính là dê đợi làm thịt.

"Vù vù..."

Thanh Vân giáo cùng Cơ gia đội hình bên trong ngược lại cũng hút khí lạnh.

Này Tinh Vân môn Trần Cuồng tuyệt đối Cuồng Ma không thể nghi ngờ, như là nghé con mới đẻ không sợ cọp, căn bản không thèm để ý Vạn Kiếm tông bên trong có nhiều ít cường giả.

Lần này Vạn Kiếm tông xem như tổn thất nặng nề, Thân Đồ gia cùng Đạm Đài gia cũng có tổn thất, không do bọn hắn vui mừng còn tốt không có trêu chọc cái kia Trần Cuồng.

Bằng không gặp gỡ Trần Cuồng dạng này Cuồng Ma, cũng muốn kiêng kị cùng nhượng bộ.

Hết thảy bình ổn lại, thế lực khắp nơi cũng lập tức rời đi, trước khi đi nhìn xem Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia chờ đội hình, trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần ý vị thâm trường chi sắc.

... ...

Mấy ngày sau, Tinh Vân môn Nam Kình Thiên trong đình viện.

"Dát chi dát chi..."

"Ai u, ta lần này thật sự là liều mạng quy mệnh a, cũng không biết lúc nào mới có thể đủ khôi phục tốt, thành toàn ngươi, lại hại khổ chính ta, ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này còn hết lần này tới lần khác không lĩnh tình, có thể linh ta à..."

Tiểu ô quy uể oải một tấm trên mặt ghế đá, trong miệng 'Két' nhai lấy linh thạch, không ngừng than thở quở trách lấy Trần Cuồng.

Mà giờ khắc này Nam Kình Thiên tầm mắt chấn động kinh ngạc, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng, chỉ cảm giác có chút hô hấp khó khăn.

Côn Bằng hải vực không gian kia bên trong hết thảy, Trần Cuồng đối Nam Kình Thiên không có cái gì giấu diếm, cáo tri mình đã luyện hóa Côn Bằng chi dực.

"Côn Bằng chi dực!"

Nam Kình Thiên líu lưỡi, thật lâu thời điểm còn trong lòng vô pháp bình tĩnh.

"Vạn Kiếm tông nếu là có Thần cảnh hạ giới, cái kia ngược lại là vấn đề!"

Tốt một lúc sau, Nam Kình Thiên mới dần dần lấy lại tinh thần, Kình Dương cùng Trảm Nguyệt đánh giết Vạn Kiếm tông bốn tôn Thánh Tôn, Vạn Kiếm tông còn có nhiều người như vậy bị giết, nếu là Thần cảnh cường giả hạ giới, cái kia Tinh Vân môn không ai có thể ngăn cản.

"Trong thời gian ngắn Thánh cảnh cũng còn vô pháp tới, Thần cảnh..."

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, gió nhẹ mây bay, khẽ cười cười, nói: "Coi như là có Thần cảnh đến đây, cũng không có gì lớn."

"Thần cảnh cũng không phải vô địch, hoàn toàn chính xác không có gì lớn."

Tiểu ô quy nhìn không ai để ý đến nó, cũng không nữa ai oán tự mình yêu, nó có thể là cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, đã từng có Thần cảnh khí tức tồn tại.

Nhìn Trần Cuồng cùng tiểu ô quy đều tựa hồ gió nhẹ mây bay, Nam Kình Thiên mặc dù không biết tình huống, nhưng biết vô luận là Trần Cuồng vẫn là cái này tiểu ô quy, đều là thần bí khó lường.

"Trần Cuồng, ngươi còn có kết hay không bái?"

Tiểu ô quy liếc một cái Trần Cuồng, mắt nhỏ quay tròn chuyển động, cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

"Kết bái... ?"

Nam Kình Thiên cũng không khỏi kinh ngạc...

Một lát sau, Nam Kình Thiên xem như cuối cùng hiểu được.

Không ngờ Trần Cuồng cùng cái này tiểu ô quy, lại muốn kết bái làm huynh đệ.

"Kết bái trước đó, dù sao cũng phải có cái tên a?"

Trần Cuồng nhìn tiểu ô quy, nói: "Đều muốn kết bái làm huynh đệ, không bằng lấy cá nhân tên, ta họ Trần, về sau ngươi cũng xem như Trần gia một phần tử, vậy không bằng gọi trần tiểu quy đi."

"Trần tiểu quy, danh tự không có chút nào bá khí!"

Tiểu ô quy duỗi dài cổ, biểu thị phản đối.

Trần Cuồng nhìn trần tiểu quy, nói: "Trần vương tám, Trần Đại ba ba, này đủ bá khí đi, bằng không chính ngươi chọn một!"

"Vẫn là trần tiểu quy đi!"

Tiểu ô quy trừng mắt một đôi mắt, hung hăng liếc Trần Cuồng liếc mắt, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ lựa chọn trần tiểu quy.

Đơn giản chuẩn bị, Nam Kình Thiên chứng kiến, cũng xem như có mấy phần nghi thức cảm giác.

"Hoàng thiên hậu thổ, ta Trần Cuồng dùng thần hồn cùng đạo cơ phát thệ, nay cùng trần tiểu quy kết vì huynh đệ, từ đó về sau có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng, sinh không thể cùng, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!"

Trần Cuồng mở miệng, tuyên đọc kết bái lời thề.

Dùng thần cùng đạo cơ phát thệ, này đối với tu hành người tới nói tuyệt đối là việc lớn.

Một khi vi phạm thệ ngôn, tương đạo cơ nổ tung, gặp Thiên phạt.

"Hoàng thiên hậu thổ, ta trần tiểu quy dùng thần hồn đạo cơ phát thệ, nay cùng Trần Cuồng kết vì huynh đệ, từ đó về sau có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng, sinh không thể cùng, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!"

Trần tiểu quy cũng không thành vấn đề, cũng là cũng cung cung kính kính, phát thệ bái lễ.

Dùng thần hồn đạo cơ phát thệ, đối Vu thú tới nói một dạng là việc lớn..