Chương 764: Về sau ngươi là đại ca ta là đệ đệ

Chương 764: Về sau ngươi là đại ca ta là đệ đệ

"Trần Cuồng ngươi tên tiểu hỗn đản này, chết cái gì chết, Quy gia ta thọ bỉ nam sơn Dữ Thiên Tề, ngươi chỉ là một cái nhân loại, cầu cái gì cùng ngày chết, mà lại ngươi cái tên này như thế khoa trương, ai biết thế nào Thiên rước lấy phiền toái lớn, ngươi đây là rủa ta đây..."

Chẳng qua là sau đó, trần tiểu quy đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức mắt nhỏ tầm mắt đại biến, trong lòng hỏng mất.

Nó có thể là quy tộc, đến nó mức độ này không biết có thể sống bao lâu.

Mà lại Trần Cuồng cao điệu như vậy, đã triệt để khiêu khích Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia các loại.

Này nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, phát minh liền là tại kéo nó xuống nước a.

"Không cần quan tâm đến những chi tiết này, ta có thể không chết được."

Trần Cuồng mỉm cười.

Quy tộc có thể là trường thọ nhất tộc, tục truyền quy tộc khí vận tràn đầy, thiên sinh xu cát tị hung, kéo lên trần tiểu quy cùng một chỗ, cũng xem như hưởng điểm tiện nghi.

"Được, ngươi nói có nạn cùng chịu có phúc cùng hưởng, cái kia Long Huyết đằng có thể hay không cho ta ăn một miếng."

Trần tiểu quy nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Tinh Vân môn tựa hồ có không ít đồ tốt, Trần Cuồng trên người đồ tốt khẳng định càng nhiều, nó có thể đã sớm nhìn chằm chằm.

"Long Huyết đằng bị ngươi ăn một miếng còn nữa không?"

Trần Cuồng lật ra một cái liếc mắt.

"Kia cái gì bảo dược cùng cao phẩm linh thạch, ngươi dù sao cũng phải cho ta một điểm đi, lần này ta có thể là vì ngươi liều quá mệnh a!" Trần tiểu quy truy vấn.

Trần Cuồng chầm chậm nói: "Trên người ngươi linh thạch cùng bảo dược, đầy đủ ngươi ăn, Tinh Vân môn gia đại nghiệp đại, về sau ngươi cũng là Tinh Vân môn một phần tử, có dư thừa đồ vật liền lấy một điểm ra tới trợ cấp gia dụng đi."

Trần tiểu quy sửng sốt, không ngờ Trần Cuồng không phải nhưng vẫn là vắt chày ra nước, thậm chí còn đánh lên chú ý của nó tới.

"Nói cái gì có nạn cùng chịu có phúc cùng hưởng, Trần Cuồng, ngươi cũng quá vắt chày ra nước!"

Tiểu ô quy hai vuốt chống nạnh, thở phì phò, nộ khí đằng đằng, tiếp tục nói: "Trước không nói này chút, ta đây về sau vì lão đại, ngươi làm đệ đệ, không có ý kiến chớ!"

"Ý kiến cũng là không có ý kiến."

Trần Cuồng mỉm cười, theo trong tay lấy ra một cái bình nhỏ trực tiếp vứt cho tiểu ô quy, nói: "Đây là một giọt, trong tay của ta còn có hai giọt, cũng không biết về sau người nào làm đại ca tương đối tốt?"

Tiểu ô quy tiếp nhận bình nhỏ, mang theo vài phần vẻ nghi hoặc mở ra nắp bình.

Bình nhỏ bên trong bất quá là một giọt nước, lại là có từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện hào quang, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

"Đây là... Thái Sơ chân thủy!"

Trong nháy mắt, tiểu ô quy lập tức sắc mặt đại biến, mắt nhỏ bên trong hào quang bắn ra bốn phía, rùa thân thể cũng nhịn không được run lên.

"Đại ca, ngươi thật còn có hai giọt sao, nhanh cho ta, về sau ngươi là đại ca, ta là đệ đệ."

Tiểu ô quy đứng thẳng thân thể, cổ rời khỏi cực hạn, rùa thân thể xúc động run rẩy, mắt nhỏ tầm mắt chấn động mà lên chờ mong.

Thái Sơ chân thủy, đây chính là Thái Sơ chân thủy a.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy trước mặt, tự mình làm cái đệ đệ lại đáng là gì.

"Rất tốt."

Trần Cuồng rất hài lòng, lại vứt cho trần tiểu quy một cái bình nhỏ, bên trong có hai giọt Thái Sơ chân thủy.

Lần này Côn Bằng hải vực bên trên, trần tiểu quy tương trợ, Trần Cuồng nhớ ở trong lòng.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy giá trị tuyệt đối.

Mà lại hai người đã kết bái, mặc dù nói Trần Cuồng có chính mình kế vặt, nhưng kết bái chi tâm cũng tuyệt đối là thật.

Nếu kết bái, vậy cũng tự nhiên chân thành.

"Ta thu hồi ta vừa mới nói lời, ngươi không keo kiệt, tuyệt không hẹp hòi, ta tìm một chỗ bế nhốt mấy ngày."

Trần tiểu quy cười tươi như hoa, xúc động mừng rỡ vô cùng.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy a, đây chính là chỗ tốt cực lớn.

Nói xong, trần tiểu quy đã trực tiếp rời đi, vội vã không nhịn nổi muốn nuốt ba giọt Thái Sơ chân thủy.

Tất cả những thứ này, Nam Kình Thiên tận mắt nhìn thấy, trong lòng rung động, hiện nổi sóng.

Một đầu tuyệt đối thần bí ô quy, thâm bất khả trắc, nhưng cuối cùng lại bị Trần Cuồng quẹo vào Tinh Vân môn.

Trần Cuồng giống như là có một loại khó nói lên lời lực hấp dẫn, tại cực đoan thời điểm tụ tập được một nhóm tuyệt đối lực lượng cường đại.

Bên người có Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông chờ đồng minh thế lực ở bên người, đã thu phục được Kình Dương cùng Trảm Nguyệt, còn có Diêm Bất Phụ cũng cam nguyện lưu lại.

Còn có Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân các loại chí tôn trẻ tuổi.

Tất cả những thứ này, nhìn như có chút là bức hiếp cùng không có lựa chọn nào khác, nhưng trên thực tế, càng nhiều hơn chính là Trần Cuồng tự thân có một loại khó nói lên lời lực hấp dẫn.

Nam Kình Thiên trong lòng vô pháp bình tĩnh, cho dù là hắn gia nhập Tinh Vân môn thời điểm, cũng không ngờ tới trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Vân môn có thể cho tới bây giờ mức độ.

Càng quan trọng hơn là, dùng Trần Cuồng trên người bây giờ hết thảy, tuyệt đối vang dội cổ kim!

"Thượng giới có thể xuống tới, có biện pháp nào hay không có thể đi lên?"

Đột nhiên, Nam Kình Thiên đối Trần Cuồng hỏi, khuôn mặt cũng nghiêm mặt.

"Ngươi mong muốn đi lên một chuyến?"

"Thượng giới nếu quả như thật rất lớn, nghĩ đi lên xem một chút."

Nam Kình Thiên nhẹ gật đầu.

Trần Cuồng hiểu rõ Nam Kình Thiên suy nghĩ trong lòng.

Nam Kình Thiên có thể không phải là muốn đi xem một chút.

Tại đây ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, đến Nam Kình Thiên hiện tại mức độ, mong muốn càng tiến một bước quá khó khăn.

Bằng không lúc trước, Nam Kình Thiên cũng không đến mức tại Khung Thiên chiến đài bên trên dốc hết tiền đánh cược một lần.

"Thánh cảnh còn vô pháp tới, cho nên muốn qua cũng có chút khó khăn."

Trần Cuồng nghiêm mặt nói: "Bất quá cũng không phải là không có biện pháp  chờ mấy ngày đi, nói đến, ta cũng đang muốn đi qua một chuyến!"

"Ngươi cũng nghĩ đi qua một chuyến..."

Nam Kình Thiên sững sờ, nhưng lập tức tang thương trong con ngươi lộ ra mấy phần nụ cười.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác giống đi qua một chuyến, đối tình huống bên kia mặc dù thông qua sưu hồn thuật có hiểu một chút, nhưng cũng có được hạn độ.

Bên kia có người cuống cuồng xuống tới, đã có người bắt đầu bố cục, cái này khiến Trần Cuồng cảm giác, càng cần hơn đối tình huống bên kia có hiểu biết, đi qua một chuyến nhìn một chút, cũng có được tất yếu.

Thời gian kế tiếp, Trần Cuồng tại Tinh Vân môn bên trong bận rộn một ít chuyện.

Mà theo thời gian trôi qua.

Côn Bằng hải vực bên trên Trần Cuồng lấy một địch ba, dễ dàng đánh giết Vạn Kiếm tông kiếm Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ gia Thân Đồ Báo, trọng thương Đạm Đài gia Đạm Đài Như Hằng tam đại tuyệt đại thiên kiêu, Tinh Vân môn Kình Dương Trảm Nguyệt hai vị Thái Thượng trưởng lão trực tiếp diệt Vạn Kiếm tông bốn vị Thánh Tôn, bực này tin tức tại toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên nổ tung, dẫn tới bốn phương sôi trào!

"Xem ra, cái gì hạ giới mà đến siêu nhiên thế lực, cũng chỉ đến như thế!"

"Hạ giới mà đến tuyệt đại thiên kiêu, cũng không gì hơn cái này đi!"

"..."

Hết sức đoạt người nghị luận, đối cái gọi là hạ giới mà đến mấy thế lực lớn trong lòng cũng thiếu đi mấy phần kiêng kị.

Mấy ngày này.

Tinh Vân môn trước cũng dần dần người đông nghìn nghịt, biển người còn tại gia tăng hàng ngày.

"Chúng ta nghĩ muốn gia nhập Tinh Vân môn!"

"Thỉnh để cho chúng ta gia nhập Tinh Vân môn đi!"

"... ..."

Rất nhiều người thủ tại Tinh Vân môn trước cửa, khẩn cầu gia nhập Tinh Vân môn.

Trong lúc nhất thời Tinh Vân môn trước kín người hết chỗ, việc này thậm chí kinh động đến Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng đám người, cũng có chút không biết xử lý như thế nào.

"Ba tháng về sau, Tinh Vân môn bắt đầu tuyển nhận đệ tử mới!"

Trần Cuồng làm ra quyết định, Tinh Vân môn đến bây giờ nghiêm chỉnh mà nói, cũng đều là các phương quy hàng người..