Chương 765: Phó môn chủ

Chương 765: Phó môn chủ

Thừa dịp cơ hội này, cũng liền bắt đầu lần thứ nhất tuyển nhận đệ tử mới.

Cũng là thời điểm vì Tinh Vân môn rót vào một chút máu mới.

Đến mức tuyển nhận đệ tử mới tiêu chuẩn cùng yêu cầu, Trần Cuồng nhưng là không còn tâm tư để ý tới, làm vung tay chưởng quỹ cũng sớm đã thành thói quen.

Cũng là Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn trưởng lão đám người vui này không kia, vui vẻ ra mặt.

Mà khi Tinh Vân môn chuẩn bị tuyển nhận đệ tử mới tin tức truyền ra, tin tức chấn động đương thời.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ thế hệ tuổi trẻ đáng sợ, vang vọng đương thời!

Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết như thế thiên kiêu cũng lựa chọn Tinh Vân môn, bây giờ càng so với lúc trước loá mắt mạnh mẽ!

Ba hải sáu lục bên trên đều có rất nhiều người nhích người.

Rất nhiều gia tộc to nhỏ, đều muốn đem đệ tử trong tộc đưa vào Tinh Vân môn!

Tinh Vân môn đủ loại truyền thuyết, đã sớm truyền khắp ba hải sáu lục.

Đặc biệt là Khung Thiên chiến đài bên trên, lúc trước Trần Cuồng đánh giết các thế lực lớn rất nhiều Thánh Tôn, Quách Tú đám người đặt chân thần bậc thang, quét ngang cùng thế hệ.

Còn có gần nhất Côn Bằng hải vực bên trên, Trần Cuồng đánh giết Kiếm Thập Nhị các loại, Tinh Vân môn trực tiếp diệt sát Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, nhường những cái được gọi là siêu nhiên thế lực nơm nớp lo sợ, không dám tiếp tục mở miệng, hạng gì bá đạo bễ nghễ!

Cái này khiến những cái kia huyết khí phương cương người trẻ tuổi cảm xúc sục sôi, xúc động phấn chấn, càng là đều muốn gia nhập Tinh Vân môn, muốn trở thành Tinh Vân môn một phần tử!

Tinh Vân môn bên trong.

Mấy ngày sau, trần tiểu quy lại xuất hiện, đã tinh thần sáng láng.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy, cái này khiến trần tiểu quy thái độ đối với Trần Cuồng tốt hơn không ít, nhưng càng nhiều hơn chính là mắt nhỏ quay tròn tắt đèn chuyển cảnh.

Trực giác nói cho trần tiểu quy, Trần Cuồng cái tên này trên thân liền Thái Sơ chân thủy đều cầm ra được, có lẽ còn có đồ tốt.

"Ta quyết định, ngươi ta là kết bái huynh đệ, chúng ta có nạn cùng chịu có phúc cùng hưởng, về sau ngươi chính là Tinh Vân môn phó môn chủ!"

Trần Cuồng đối trần tiểu quy nghiêm mặt nói ra.

"Phó môn chủ!"

Trần tiểu quy có chút nhỏ kinh ngạc, nó có thể không thèm để ý cái gì phó môn chủ thân phận.

Chẳng qua là Trần Cuồng này vừa ra, nhường trần tiểu quy trong lòng thật bất ngờ.

Chẳng lẽ Trần Cuồng đổi tính hay sao? Thế mà đối với nó như thế quan tâm đầy đủ.

Một ngày này, Tinh Vân môn hết sức long trọng cử hành phó môn chủ nghi thức, trần tiểu quy trở thành Tinh Vân môn phó môn chủ.

Trần tiểu quy cùng môn chủ kết bái trở thành huynh đệ, cũng đã tại Tinh Vân môn truyền ra.

Môn chủ cùng một con rùa đen kết bái, rất nhiều sao vân môn đệ tử chấn kinh cùng kinh ngạc.

Nhưng đại gia cũng không ngốc, có thể cùng môn chủ kết bái thành vì huynh đệ, mà lại liền Hộ Đạo giả đều nghiêm mặt mà đối đãi ô quy, cái này sao có thể là một đầu bình thường ô quy.

"Bái kiến phó môn chủ!"

"Bái kiến phó môn chủ!"

Trần Cuồng vị trí một bên, cũng nhiều trần tiểu quy một cái ghế.

Trong đại điện, Ôn Thanh Hàn, Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Âm Hoàng, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ đám người cung kính hành lễ.

"Miễn lễ..."

Trần tiểu quy mặc dù cũng không thèm để ý cái gì phó môn chủ thân phận, bất quá trường hợp này, không biết vì cái gì, cảm giác lại lại là có một loại không nói ra được hưởng thụ.

Mà cũng tại một ngày này, Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên còn làm một kiện đại sự.

Trên thực tế, mấy ngày này Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên cũng vẫn ở Tinh Vân môn bên trong chuẩn bị.

Ngay tại Tụ Linh trận bên trong, tại Long Huyết đằng bên cạnh không xa, Trần Cuồng đào ra một cái hai cái hố sâu, đem cái viên kia Thất Tinh Linh phôi thạch chôn vào bên trong một cái hố sâu lòng đất.

Long

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch truyền ra run rẩy vang, đất rung núi chuyển, Tinh Vân môn bên trong càng là xuất hiện dị tượng, khí tức kinh người gợn sóng không ngớt.

Thất Tinh Linh phôi thạch, đủ để tự thành linh mạch, còn không phải bình thường linh mạch.

"Khá lắm, thật sâu thủ đoạn!"

Tiểu ô quy nhìn ra mánh khóe, đôi mắt nhỏ giống là có thể nhìn thấu hết thảy.

Trần Cuồng đây cũng không phải là đơn giản chôn xuống Thất Tinh Linh phôi thạch, mà là liên tiếp Tinh Vân môn bốn phương bốn phương nhiều đầu linh mạch, đến lúc đó đây cũng không phải là đơn giản thêm ra một đầu linh mạch đơn giản như vậy.

Sau đó, nhường trần tiểu quy càng ngạc nhiên rung động chuyện xuất hiện.

Trần Cuồng tại mặt khác trong hố sâu chôn xuống Ngũ Hành thần thụ rễ già, cùng linh mạch tương liên.

"Mong muốn Ngũ Hành thần thụ rễ già chân chính thức tỉnh, quá khó khăn..."

Mà tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, trần tiểu quy đột nhiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Trần Cuồng cái tên này nhận ra Ngũ Hành thần thụ rễ già, vậy khẳng định biết Ngũ Hành thần thụ tập tính, không đến mức tùy tiện chôn xuống Ngũ Hành thần thụ rễ già.

Trần Cuồng hẳn là sẽ không coi là kết nối linh mạch, liền có thể nhường Ngũ Hành thần thụ rễ già chân chính khôi phục mới đúng.

Trừ phi...

Trần tiểu quy hai con ngươi lập tức run lên, nhỏ mắt sáng lên.

Trần Cuồng lấy ra một cái bình nhỏ, tại chôn xuống Ngũ Hành thần thụ rễ già địa phương dội xuống gần nửa chai nước, từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện hào quang, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

"Thái Sơ chân thủy!"

Trần tiểu quy trợn tròn mắt, đây là Thái Sơ chân thủy, có chừng không dưới mười mấy hai mươi tích.

Một giọt Thái Sơ, một tôn thiên kiêu!

Một giọt Thái Sơ chân thủy, liền có thể tạo ra được một tôn thiên kiêu, còn không phải bình thường thiên kiêu.

Mà Thái Sơ chân thủy ngoại trừ có bực này tác dụng, còn có rất nhiều thần bí tác dụng.

Thái Sơ chân thủy đến từ giữa thiên địa, là giữa thiên địa hiếm thấy nhất nhìn thấy kỳ bảo, có thức tỉnh vạn vật thần bí tác dụng.

Chẳng qua là, người nào sẽ cam lòng cầm Thái Sơ chân thủy đi thức tỉnh cái gì?

Nhưng thế sự tổng có ngoài ý muốn, Ngũ Hành thần thụ giá trị tuyệt đối đến!

Thái Sơ chân thủy là kỳ bảo, một giọt nhưng để Thánh cảnh cường giả chạy theo như vịt.

Nhưng Ngũ Hành thần thụ càng là kinh người, đây là thế gian thần vật, nếu là có thể trưởng thành, đem có thể tọa trấn một phương, hội tụ ngũ hành năng lượng thiên địa, có thể đem trọn cái Tinh Vân môn hóa thành bảo địa.

Một cái cây, có thể thông thần!

Ngũ Hành thần thụ so với Phượng Hoàng thụ cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Huống chi này Ngũ Hành thần thụ lão căn bản là có sinh cơ, một khi thức tỉnh, nhưng tại cực nhanh thời gian khôi phục!

Có thể là, nhường Ngũ Hành thần thụ rễ già thức tỉnh rất khó, cho nên lúc ban đầu trần tiểu quy cũng không có cách nào.

Dù sao, Thái Sơ chân thủy này loại thiên địa kỳ bảo không phải ai đều có, muốn tìm cũng không tìm tới.

Mà lại, cho dù là một lượng giọt Thái Sơ chân thủy, mong muốn thức tỉnh Ngũ Hành thần thụ rễ già, cũng tựa hồ rất không có khả năng.

Có thể hiện tại.

Trần Cuồng trực tiếp ngã xuống mười mấy hai mươi giọt Thái Sơ chân thủy, cái này không đồng dạng.

Xoẹt

Theo Thái Sơ chân thủy hạ xuống, một mực không có chút nào hào quang Ngũ Hành thần thụ rễ già bên trên, lập tức có từng tia từng tia hào quang lấp lánh, trực tiếp đem Thái Sơ chân thủy hấp thu.

"Hữu dụng!"

Trần Cuồng mỉm cười, như trong tưởng tượng, Thái Sơ chân thủy thật đúng là đối Ngũ Hành thần thụ rễ già có ích.

Ngũ Hành thần thụ nếu là tại Tinh Vân môn thức tỉnh, vậy sau này Tinh Vân môn sẽ thu hoạch vô tận.

Một cái cây có thể thông thần, cũng đủ để bảo hộ Tinh Vân môn!

Mà này, vẫn là chỗ tốt thứ nhất mà thôi.

Có Ngũ Hành thần thụ tại, đến lúc đó Tinh Vân môn chính là thế gian bảo địa số một.

Nam Kình Thiên mấy ngày này một mực cũng đang giúp Trần Cuồng bố trí, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

Chôn xuống Thất Tinh Linh phôi thạch, gieo xuống Ngũ Hành thần thụ rễ già, này nếu là truyền ra ngoài, đừng nói là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn sẽ có Thánh cảnh cường giả tới trộm đào không thể, sợ là cái gọi là thượng giới những Vạn Kiếm tông đó, Thân Đồ gia, Đạm Đài gia chờ siêu nhiên thế lực, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, trăm phương ngàn kế hạ giới tới tranh đoạt..