Chương 766: Trần tiểu quy đau lòng đến không thể thở nổi

Chương 766: Trần tiểu quy đau lòng đến không thể thở nổi

"Ta Thất Tinh Linh phôi thạch, ta Ngũ Hành thần thụ rễ già a!"

Trần tiểu quy đau lòng đến không thể thở nổi.

Thất Tinh Linh phôi thạch cùng Ngũ Hành thần thụ rễ già, đó cũng đều là nó áp đáy hòm đồ tốt, đây chính là nó đã từng cất giữ.

Nhưng hôm nay, đã tại Tinh Vân môn bên trong bám rễ sinh chồi.

"Ngươi bây giờ là Tinh Vân môn phó môn chủ, Tinh Vân môn có một nửa của ngươi!"

Trần Cuồng nhẹ nhàng vỗ vỗ trần tiểu quy, mỉm cười nhắc nhở.

Trần tiểu quy xem như hiểu rõ, ngôi sao gì vân môn phó môn chủ, vốn là hoài nghi Trần Cuồng không có lòng tốt.

Hiện tại toàn hiểu rõ, quả nhiên, Trần Cuồng cái tên này lại là kết bái lại là phó môn chủ, đây rõ ràng chính là sợ mình tới thời điểm động Thất Tinh Linh phôi thạch cùng Ngũ Hành thần thụ rễ già chú ý a.

Mà bây giờ, nó này Tinh Vân môn phó môn chủ thân phận tại, Tinh Vân môn hết thảy liền là chính nó, vậy nó còn không biết xấu hổ nghĩ cách sao?

Có thể mặc dù nói mình bây giờ có thể là Tinh Vân môn phó môn chủ, có thể trần tiểu quy lại là hết sức biệt khuất, còn biệt khuất không biết nói thế nào.

"Ngươi đã là Tinh Vân môn phó môn chủ, cái kia nên dẫn ngươi đi nhìn một chút Tinh Vân môn bảo khố, ngươi có muốn hay không đi?"

Trần Cuồng đối trần tiểu quy nói ra.

"Bảo khố... !"

Trần tiểu quy lập tức mắt nhỏ lại lộ ra tinh quang.

Tinh Vân môn bảo khố, nó vẫn muốn đi, hoài nghi bên trong có không ít đồ tốt.

Nếu chính mình là phó môn chủ, cái kia đến lúc đó coi trọng vật gì tốt, cầm lên mấy món, Trần Cuồng cũng không có lý do gì nói cái gì đi.

"Đi, dĩ nhiên đi!"

Nghĩ đến nơi này, trần tiểu quy nào có cự tuyệt lý lẽ.

Đi Tinh Vân môn bảo khố, này Trần Cuồng cũng nên ra chút máu đi.

Trần tiểu quy cũng không tin chính mình lấy không được một chút chỗ tốt.

"Môn chủ!"

"Hộ Đạo giả đại nhân!"

"Phó môn chủ!"

Tinh vân các cổng, sớm đã có Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng chờ Tinh Vân môn hạch tâm nhân viên đang đợi.

Kình Dương Trảm Nguyệt hai vị Thái Thượng trưởng lão, Bạch gia lão giả và Thất gia lão tổ hai người, cũng bị Trần Cuồng gọi tới.

Tại trần tiểu quy trong chờ mong, tinh vân các mở ra, đoàn người tiến nhập tinh vân trong các.

Hào quang loá mắt, một cỗ năng lượng ba động.

Linh dược, bảo dược, chiến kỹ, bảo khí, thiên tài địa bảo...

Tinh vân trong các, hiện tại cất giữ tuyệt đối kinh người.

Tinh Vân môn hiện tại bảo khố, trình độ nào đó mà nói, sợ là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cũng muốn kháo biên.

Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai vị Thái Thượng trưởng lão, còn có Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ, giờ phút này tiến vào tinh vân trong các cũng đều vô cùng lo sợ, nhịn không được run sợ, hai mắt tỏa ánh sáng!

Kình Dương, Trảm Nguyệt, Bạch gia lão giả và Thất gia lão tổ bốn người trong lòng cũng đồng thời rõ ràng.

Bọn hắn hôm nay có thể tiến vào tới nơi đây, đó là Tinh Vân môn đối bọn hắn đã tín nhiệm, đây là khi bọn hắn chân chính trở thành người trong nhà.

Tiểu ô quy mắt nhỏ tỏa ánh sáng, quay tròn chuyển động.

Quả nhiên, Tinh Vân môn bảo khố không đơn giản.

Bảo dược vô số, thông thần bảo khí trên trăm kiện.

Còn có đủ loại thiên tài địa bảo...

Đây tuyệt đối là đáy súc tích thâm hậu.

"Thân là Tinh Vân môn phó môn chủ, về sau cũng là tinh vân các đệ nhất người phụ trách, tinh vân các hết thảy, cũng đều đem báo cáo chuẩn bị phó môn chủ!"

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng nghiêm mặt mở miệng, trong tay giao cho trần tiểu quy một cái ngọc giản.

Đây là ra vào tinh vân các thông hành ngọc giản.

Rõ

Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Hướng Thiên Tiếu chờ hành lễ gật đầu.

Này bằng với tướng tinh Vân các giao cho phó môn chủ trên thân, bọn hắn mặc dù hơi nhỏ nghi hoặc, nhưng cũng sẽ không có ý kiến.

Tinh vân các lớn như vậy gánh nặng, đều rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn hiện tại thật đúng là nơm nớp lo sợ, áp lực quá lớn,

Trần tiểu quy vô ý thức tiếp nhận ngọc giản.

Trần Cuồng đem Tinh Vân môn bảo khố giao cho nó, cái này khiến trần tiểu quy trong lòng lại bắt đầu kinh ngạc.

Nó có thể là nhớ thương này bảo khố thật lâu rồi, hạnh phúc tới quá đột nhiên, có thể lại luôn cảm giác ở đâu không bình thường.

"Lần này Côn Bằng hải vực bên trên có thu hoạch, liền bỏ vào tinh vân các đi, phiền toái Âm Hoàng hữu sứ, Ôn trưởng lão, Cảnh trưởng lão, hướng hộ pháp chờ một lát hỗ trợ sửa sang một chút, nếu là có để ý, hai vị Thái Thượng trưởng lão cùng Bạch gia lão tổ Thất gia lão tổ, cũng có thể chọn lựa một chút."

Lập tức, Trần Cuồng lấy ra không ít túi càn khôn mở ra.

Quang mang chói mắt, một cỗ cổ lão khí tức gợn sóng, chồng chất như núi tam tinh tứ tinh linh thạch, bên trên ngàn món bảo khí cùng thiên tài địa bảo, trong đó thông thần bảo khí đều không ít, đều là đổ xuống mà ra.

Đây đều là Trần Cuồng lần này thu hoạch.

Linh thạch tuyệt đại bộ phận là theo cái kia mỏ linh thạch trong động thu hoạch.

Bên trên ngàn món bảo khí cùng thiên tài địa bảo, còn có không ít thông thần bảo khí, chính là tại cuối cùng vây khốn trong không gian đoạt được.

"Vù vù..."

Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Bạch gia Thất gia lão tổ chờ líu lưỡi.

Môn chủ lần này ra cửa, bực này thu hoạch cũng quá lớn.

Cái kia không ít thiên tài địa bảo, không ít thông thần bảo khí, chồng chất như núi tam tinh tứ tinh linh thạch, này dùng giá trị liên thành để hình dung đã hoàn toàn không đầy đủ.

Cho dù là Nam Kình Thiên đều ngạc nhiên, không ít thiên tài địa bảo, khiến cho hắn cũng tầm mắt nóng bỏng.

Ra cửa một chuyến thu hoạch nhiều như vậy, Nam Kình Thiên đều có chút hoài nghi Trần Cuồng có phải hay không đi tranh thủ thời gian một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bảo khố.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng nghiêng người mắt lộ ra mỉm cười, cười khanh khách nhìn xem trần tiểu quy, nói: "Phó môn chủ lần này thu hoạch cũng không ít, mà lại phó môn chủ trên người có không dùng một phần nhỏ không được bảo khí cái gì, ra cửa mang theo cũng không tiện, không bỏ vào tinh vân các sao?"

Nghe vậy, từng tia ánh mắt lập tức nhìn phía trần tiểu quy.

Trần tiểu quy đang ở kinh ngạc cùng kinh ngạc bên trong.

Trần Cuồng đem Tinh Vân môn bảo khố đều giao tại trên người nó, như thế tín nhiệm cùng hào phóng, cái này khiến nó luôn cảm giác đến có chút chỗ nào có chút không đúng.

Giờ phút này Trần Cuồng một phen, trần tiểu quy xem như hiểu rõ.

Cái gì mang chính mình tới Tinh Vân môn bảo khố.

Cái gì đem Tinh Vân môn bảo khố giao cho nó.

Ngôi sao gì vân môn môn chủ.

Cái này là một cái hố.

Một cái hố to!

Trần Cuồng đây là mưu tính lên nó mai rùa trong không gian gia sản a!

Lúc trước kết bái thời điểm, Trần Cuồng liền đã tại đánh nó mai rùa trong không gian cất giữ gia sản chủ ý!

"Tinh Vân môn liền là phó môn chủ nhà, tinh vân các về sau cũng là phó môn chủ, ngươi nói đúng không."

Trần Cuồng cười híp mắt nhắc nhở lấy trần tiểu quy.

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Kình Dương Trảm Nguyệt, Bạch gia lão tổ Thất gia lão tổ tầm mắt, cũng đều rơi vào trần tiểu quy trên thân.

Trần tiểu quy nhanh khóc, khóc không ra nước mắt.

Nó đáp ứng trở thành Tinh Vân môn phó môn chủ, nhận lấy ra vào tinh vân các ngọc giản, nhiều người nhìn như vậy, đây là đao gác ở trên cổ. . .

"Ngươi nói đúng."

Trần tiểu quy nói ra một câu nói như vậy, thanh âm cơ hồ là theo rùa răng trong hàm răng toát ra, gương mặt sinh không thể luyến, cố nén đau lòng mở ra mai rùa không gian.

"Ào ào ào..."

Theo mai rùa không gian mở ra, lít nha lít nhít bảo khí cùng thiên tài địa bảo các loại trút xuống lăn xuống, hào quang tràn ngập, năng lượng ba động.

Đây là trần tiểu quy cất giữ, đều là đồ tốt.

Bình thường đồ vật, trần tiểu quy cũng không để vào mắt.

Nhưng bây giờ, này đều đến tinh vân các bên trong.

"Vù vù..."

Làm thấy tất cả những thứ này, Kình Dương Trảm Nguyệt hai vị Thái Thượng trưởng lão, Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ đều là tầm mắt ngưng kết, nhịn không được đánh lấy giật mình..