Chương 767: Đạo thứ hai thánh kiếp

Chương 767: Đạo thứ hai thánh kiếp

Trần Tiểu Quy mai rùa trong không gian, đủ loại bảo khí cùng thiên tài địa bảo, đơn giản liền là chồng chất như núi, so với Trần Cuồng vừa mới trên thân lấy ra còn nhiều hơn trên không ít.

Rất nhiều thiên tài địa bảo cực kỳ cổ lão, lai lịch bí ẩn, giá trị khó mà ước lượng.

Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng mừng rỡ, vô cùng kích động.

Chỉ có Trần Tiểu Quy đau lòng đến khó dùng hô hấp.

Trần Cuồng cái tên này từ đầu tới đuôi đều đem nó tính toán ở bên trong, không chỉ vắt chày ra nước, liền nó mai rùa trong không gian gia sản cũng không có buông tha.

Tiền tài không để ra ngoài đạo lý này, Trần Tiểu Quy vẫn luôn hiểu, so với ai khác đều hiểu.

Bây giờ nghĩ lại, Trần Tiểu Quy liền là thật sâu hối hận.

Chính mình ngàn vạn lần không nên, không nên tại Trần Cuồng trước mặt mở ra mai rùa không gian.

Sợ là Trần Cuồng từ vừa mới bắt đầu, liền nhớ thương bên trên gia sản của nó.

Hoàn toàn chính xác, Trần Cuồng lúc trước thấy Trần Tiểu Quy trên người gia sản, cũng có chút động tâm tư.

Trần Tiểu Quy mai rùa trong không gian rất nhiều thứ bất phàm, đều là đồ tốt.

Nếu không phải biết Trần Tiểu Quy khó đối phó, Trần Cuồng sợ là cũng không nhịn được muốn động thủ 'Mượn dùng' đặt ở chính mình tinh vân trong các.

Bất quá bây giờ kết quả, Trần Cuồng rất hài lòng.

Người một nhà, cái kia trên thân không cần đến đồ vật, vậy dĩ nhiên liền muốn thật chỉnh tề tại cùng một chỗ nha.

Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn chờ đã nhào vào chồng chất như núi thiên tài địa bảo bên trong.

Kình Dương cùng Trảm Nguyệt, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ cũng không có nhàn rỗi, hỗ trợ chỉnh lý quy nạp.

Đại gia cũng xem như biết vì cái gì Trần Cuồng sẽ cùng một con rùa đen kết bái, môn chủ còn nhường Trần Tiểu Quy trở thành Tinh Vân môn phó môn chủ.

Ừm

Nhiều như vậy thiên tài địa bảo cùng bảo khí, mua cái phó môn chủ cũng đủ.

"Về sau tinh vân các liền giao cho ngươi!"

Trần Cuồng vỗ nhè nhẹ lấy Trần Tiểu Quy mai rùa, lời nói thấm thía.

Trần Tiểu Quy mặt ủ mày chau, đau lòng vô cùng, cuối cùng mắt nhỏ chuyển động, nghĩ lại, tinh vân các về sau liền là của mình.

Này bằng với, trong này tất cả cất giữ cũng là chính mình.

Nghĩ như vậy, Trần Tiểu Quy cũng là dễ chịu không ít.

Chẳng qua là.

Không biết vì cái gì, Trần Tiểu Quy luôn cảm giác ở đâu có chút không đúng, chung quy là không vui.

Cảm giác đau lòng vô pháp ức chế.

Mấy ngày sau.

Tinh Vân môn bên trong.

Không biết khi nào bắt đầu, sắc trời u ám, mây đen hội tụ.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử bị kinh động, dồn dập kinh ngạc.

Thậm chí, Thần Vu sơn mạch bên trong cũng bị chiếu rọi.

Rất nhiều người ngước mắt, tự dưng có một loại cảm giác ngột ngạt, trong cơ thể chiến khí đều chịu ảnh hưởng.

"Sưu sưu. . ."

Trần Cuồng, Nam Kình Thiên, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ninh Thanh Vân, Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu chờ người đều tới Tinh Vân môn chỗ sâu.

Cũng không lâu lắm, Kình Dương cùng Trảm Nguyệt, còn có Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ cũng tới.

Bọn hắn có cảm giác là Tinh Vân môn bên trong truyền ra động tĩnh, chạy tới Tinh Vân môn.

"Thánh kiếp. . ."

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, ngẩng đầu nhìn càng lúc càng nồng nặc mây đen, mắt nhỏ bên trong có tinh quang tràn ngập.

Trần Tiểu Quy cảm thấy có thánh kiếp khí tức, đây là có người muốn độ thánh kiếp.

"Thật tốt cảm ngộ, đối với các ngươi về sau sẽ hữu dụng!"

Trần Cuồng lời không chỉ rơi vào Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng chờ trong tai, cũng rơi vào Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ trong tai, càng thậm chí hơn là rơi vào Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai vị Thánh cảnh trong tai.

Long

Rất nhanh có Lôi Minh hạo đãng, đinh tai nhức óc.

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch trong trời đất, cũng dãy núi cộng minh, sơn hà run rẩy động, nhường toàn bộ sinh linh trái tim gia tốc run rẩy, thần hồn rung động!

"Xì xì xì. . ."

Mây đen bại ép, bắt đầu lấp lánh hồ quang điện.

Đáng sợ khí tức bùng nổ, hạo đãng hồ quang điện xuyên qua, khiến người ta run sợ!

Thần Vu sơn mạch trong trời đất, thậm chí là toàn bộ hoang vu hung vực nội vô số Vu thú cũng có cảm giác thiên uy, dồn dập xu cát tị hung, câm như hến, ẩn núp không ra!

"Ầm ầm!"

Không đến bao lâu, Tinh Vân môn chỗ sâu sấm sét vang dội, lôi đình trút xuống.

Phô thiên cái địa lôi điện bừa bãi tàn phá, nương theo lấy thiên uy hạo đãng, để cho người ta run rẩy, rùng mình!

"Thánh kiếp là hủy diệt cũng là tân sinh, hủy diệt cũng là thai nghén, Khô Vinh giao thế, Âm Dương giao thế."

Sấm sét run rẩy vang bên trong, Trần Cuồng thanh âm rơi vào rất nhiều người trong tai,

Có thể mắt thấy thánh kiếp, này đối với tu hành người tới nói là khó được cơ duyên.

Mà Tinh Vân môn giờ phút này buông xuống thánh kiếp, tự nhiên là Diêm Bất Phụ tại đột phá.

Thời gian qua lâu như vậy, Diêm Bất Phụ cuối cùng thành công khôi phục.

"Thật là đáng sợ thánh kiếp!"

Đệ Cửu Khuyết ánh mắt rung động, trong lòng phát lạnh.

Lúc trước tại Linh Thần điện, nàng từng cảm thụ qua Khánh Dụ thủ tọa đột phá dẫn tới thánh kiếp, có thể cũng không bằng giờ phút này thánh kiếp mạnh mẽ khiếp người.

"Ầm ầm!"

Phô thiên cái địa lôi đình hạ xuống, đáng sợ hủy diệt khí tức gợn sóng, kinh đào hải lãng gợn sóng đánh ra.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong đệ tử cũng run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy.

"Cung phụng đang tại đột phá, đây là dẫn tới đạo thứ hai thánh kiếp, không cần kinh hoảng!"

Nam Kình Thiên thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Tinh Vân môn, rơi vào Tinh Vân môn các đệ tử trong tai.

"Thánh kiếp, ta Tinh Vân môn cung phụng tại tiếp tục đột phá!"

Tinh Vân môn đệ tử run sợ, nhưng tầm mắt nóng bỏng.

Tinh Vân môn cung phụng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ sớm đã là Thánh cảnh, bây giờ tiếp tục đột phá, cái kia chính là trở nên mạnh hơn.

"Đạo thứ hai thánh kiếp, trảm hai thi sáu trùng!"

Kình Dương cùng Trảm Nguyệt hai vị Thái Thượng trưởng lão giờ phút này cũng tầm mắt như long lanh, đắm chìm trong đó, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ đây đã là đạo thứ hai thánh kiếp, có thể khoảng cách gần mắt thấy, chuyện này đối với bọn hắn cũng có được lợi ích cực kỳ lớn.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ lôi kiếp tại tiếp tục, toàn bộ Tinh Vân môn chỗ sâu sấm sét vang dội.

Từng đạo lôi đình sáng chói, quang diệu vạn dặm Khung không.

Xa xa nhìn lên trên, như là Thái Dương tinh tại Tinh Vân môn bên trong nổ tung, cảnh tượng doạ người!

Tựa là hủy diệt khí tức nhường người tê cả da đầu, rùng mình!

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng, Nam Kình Thiên, Trần Tiểu Quy chờ cũng ánh mắt tự dưng có chút khẩn trương, nín hơi mà đối đãi.

"Ầm ầm. . ."

Theo cuối cùng một đợt lôi đình Diệt Thế trùng kích mà xuống, hủy diệt khí tức như là muốn phá hủy hết thảy.

Sau đó, hết thảy dần dần tiêu tán.

Tinh Vân môn vùng trời đáng sợ sấm sét vang dội dị tượng cũng dần dần tan biến.

Nam Kình Thiên, tiểu ô quy, Kình Dương Trảm Nguyệt chờ tầm mắt nín hơi mà đối đãi, vẫn đang ngó chừng phía trước đang đợi cái gì.

Thậm chí, Trần Cuồng cũng mang theo một chút khẩn trương, khuôn mặt nghiêm mặt.

Một lát sau, Nam Kình Thiên, Kình Dương Trảm Nguyệt đám người thần sắc khẩn trương bắt đầu lỏng lẻo.

Trần Cuồng nghiêm nghị trên khuôn mặt, khóe miệng cũng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

"Ào ào ào. . ."

Tới đồng thời, vừa mới thánh kiếp buông xuống khu vực dần dần tràn ngập ra hào quang, như là ngọn lửa chầm chậm dâng lên, nhưng cũng càng ngày càng loá mắt.

Tại một cái cực đoan thời điểm, hào quang rực rỡ phủ lên hư không, đem chiếm cứ Tinh Vân môn vùng trời cuối cùng bao phủ mây đen xua tan, gạt mây thấy Thiên, quang diệu vạn dặm!

Ông

Một tiếng bão táp run rẩy vang, thiên địa nổ vang, toàn bộ Thần Vu sơn mạch cũng đang rung động, một cỗ khí tức kinh người tại Tinh Vân môn chỗ sâu khoách tán ra, xông thẳng lên trời!

Này khí tức nương theo lấy thiên địa đại thế, uy áp đến từ thiên địa, lợi dụng tất cả mọi dịp, làm cho không người nào có thể phản kháng..