Chương 768: Đi tới Thần Nữ sơn

Chương 768: Đi tới Thần Nữ sơn

Khí tức hạo đãng, bao phủ bốn phương thiên địa, nhường hết thảy cảm giác sinh linh phát run, thần hồn run rẩy.

Thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, thân thể xụi lơ, run lẩy bẩy!

"Linh Ma tông chúc mừng song đạo Độc Thánh chém đi hai thi sáu trùng, chúc mừng Tinh Vân môn!"

Linh Ma tông hướng đi, một thanh âm vang vọng đất trời truyền ra, hạo đãng toàn bộ hoang vu hung vực, truyền vào Tinh Vân môn.

"Thiên Tinh tông chúc mừng song đạo Độc Thánh chém đi hai thi sáu trùng, chúc mừng Tinh Vân môn!"

Cơ hồ cũng tại đồng thời, Thiên Tinh tông hướng đi cũng có âm thanh hạo đãng truyền vào Tinh Vân môn bên trong.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông Thánh cảnh xúc động, Tinh Vân môn bên trong Diêm Bất Phụ đã chém đi hai thi sáu trùng!

"Chúc mừng cung phụng chém đi hai thi sáu trùng!"

Kình Dương Trảm Nguyệt hai vị Thánh cảnh cũng rung động mở miệng, trong ánh mắt cũng tràn đầy nóng bỏng cùng khát vọng.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Nhưng tại Thánh cảnh cấp độ, cũng giống vậy có phân chia cao thấp.

Chém đi hai thi sáu trùng cùng chém đi một thi ba trùng ở giữa, chính là một đạo hào rộng to lớn.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ bản thân liền để Thánh cảnh đều muốn kiêng kị, Kình Dương cùng Trảm Nguyệt tận mắt nhìn thấy, bây giờ Diêm Bất Phụ chống lại rơi xuống đạo thứ hai thánh kiếp, chém đi hai thi sáu trùng, từ đó tại Thánh cảnh bên trong đều là tồn tại cường đại nhất một trong.

Chém đi hai thi sáu trùng, này gì không phải là bọn hắn cũng tha thiết ước mơ.

"Chúc mừng cung phụng đại nhân chém đi hai thi sáu trùng!"

Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ cũng là rung động xúc động.

"Chúc mừng cung phụng đại nhân chém đi hai thi sáu trùng!"

"Chúc mừng cung phụng đại nhân chém đi hai thi sáu trùng!"

". . ."

Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương chờ giờ phút này gì không phải là vô cùng kích động.

Từng đạo thanh âm xen lẫn chiến khí như là sấm sét cuồn cuộn, vang vọng Tinh Vân môn trong ngoài!

"Chúc mừng cung phụng đại nhân chém đi hai thi sáu trùng!"

". . ."

Tinh Vân môn bên trong từng cái đệ tử hướng phía lôi kiếp hạ xuống phương hướng hành lễ, xúc động sục sôi, máu nóng sôi trào.

Tinh Vân môn đây là trở nên càng cường đại.

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh Vân môn sôi trào reo hò, tiếng gầm vang vọng, vui mừng vang chín tầng trời!

Một lát sau.

Tinh Vân môn đại điện.

Chỉ có Tinh Vân môn hạch tâm thành viên cùng hạch tâm đệ tử.

Trần Tiểu Quy ngồi tại chính mình phó môn chủ vị trí, uể oải dựa vào.

"Đa tạ môn chủ!"

Trong đại điện, Diêm Bất Phụ đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, tầm mắt cảm kích.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước Trần Cuồng đối với hắn nói, một năm sau sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn giải quyết trên người vấn đề, có cơ hội, triệt để chém đi tam thi chín trùng cũng không phải là không có cơ hội.

Bây giờ, hắn không chỉ đã khôi phục, còn chém đi hai thi sáu trùng.

Hắn cũng nhớ kỹ Trần Cuồng lúc trước đối với hắn nói, về sau sẽ không hối hận lựa chọn ban đầu.

Trong khi một ngày kia đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang, bên người cũng sẽ có hắn Diêm Bất Phụ một vị trí.

Lúc trước hắn cũng chỉ là bán tín bán nghi, càng nhiều hơn chính là không có lựa chọn nào khác.

Bây giờ.

Diêm Bất Phụ lại không hoài nghi, thậm chí so với ai cũng càng tin tưởng tất cả những thứ này, hắn vui mừng lúc trước lựa chọn của mình.

"Cung phụng khách khí."

Trần Cuồng cười một tiếng, đưa tay đỡ lên Diêm Bất Phụ.

Chém đi hai thi sáu trùng, Diêm Bất Phụ càng tiến một bước, tăng thêm bản thân thủ đoạn, tại Thánh cảnh bên trong cũng đã tuyệt đối xem như trung thượng tầng.

Kình Dương Trảm Nguyệt, Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ chờ để ở trong mắt.

Chém đi hai thi sáu trùng Diêm Bất Phụ, dạng này hơn một vạn năm trước siêu cấp đại hung, tại môn chủ Trần Cuồng trước mặt cũng kính sợ có phép, cung cung kính kính, ở trong đó để bọn hắn không thể không suy nghĩ nhiều, ý vị thâm trường.

Diêm Bất Phụ bế quan rất lâu, trong khoảng thời gian này sự tình đều không biết được.

Khi biết được trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, biết được còn có Vạn Kiếm tông chờ siêu nhiên thế lực, cũng trong lòng chấn động không ngừng.

"Truyền thuyết bình thường sẽ không không có lửa thì sao có khói!"

Nhưng Diêm Bất Phụ không có quá nhiều chấn kinh, hắn sống lâu như vậy, đã từng đã nghe qua rất nhiều truyền thuyết, biết này ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực có lẽ cũng không là đương thời toàn bộ.

Chẳng qua là Diêm Bất Phụ không nghĩ tới ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, cũng bất quá là đương thời một góc, vẫn chỉ là bị khu trục chỗ.

"Môn chủ, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo đám người đi rất nhiều hiểm địa cùng bí cảnh."

Âm Hoàng bẩm báo, Tinh Vân môn nhận được tin tức, Đạm Đài gia cùng Cơ gia đám người gần nhất đi ba hải sáu lục phía trên không ít địa phương, thậm chí có người đi qua hoang vu hung vực Thiên Cổ hung cảnh.

Trần Cuồng cũng không kỳ quái, Thiên Cổ hung cảnh này địa phương rõ ràng cùng lúc trước tà ma đại chiến có quan hệ.

Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, Đạm Đài gia chờ thêm tới sợ là muốn tìm hiểu một chút tình huống.

Sau đó mấy ngày, Tinh Vân môn bên trong không ngừng có người đến đây chúc mừng Diêm Bất Phụ đột phá.

Xích Nguyệt môn, Thần Thương môn, Huyền Không tông, Tử Vân hoàng quốc, Cửu Kiếm môn chờ đều đến đây, mang đến không ít hạ lễ.

Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn, Vạn Cổ giáo tam đại Chiến Đạo thánh địa, cũng trước tiên phái người đến Tinh Vân môn chúc mừng.

Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thiên Cơ tông, Thiên Đao tông, Hải Tinh tông, Hạo Vân tôn quốc, Huyền Vũ đảo, thậm chí Thiên Bảo các đều phái người tới Tinh Vân môn chúc mừng.

Thiên Bảo các, Đế Cốt sơn cùng Thiên Linh thánh quốc người tới cũng mang đến một chút tin tức, cáo tri Trần Cuồng, cũng không từng tìm tới Trần Thương Lăng tin tức.

Thiên Bảo các chờ hỗ trợ cũng không tìm tới tin tức, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng bắt đầu có chút lo lắng.

"Bò....ò...!"

Mấy ngày sau, Trần Cuồng mang theo một đám Tinh Vân môn tuổi trẻ hạch tâm đệ tử đi ra, đi tới Thần Nữ sơn.

Trần Cuồng dự định rời đi một quãng thời gian.

Trước khi đi, Trần Cuồng nghĩ mau mau đến xem người vợ, cũng thuận tiện mang theo Tinh Vân môn một đám đệ tử trẻ tuổi  có thể đi Thần Nữ sơn đi đến một vòng.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Triệu An, Lãnh Ngạo Sương chờ hưng phấn không thôi, bọn hắn còn chưa từng đi qua Chiến Đạo thánh địa.

Cũng là Đệ Cửu Khuyết cùng Ninh Thanh Vân không có quá nhiều gợn sóng, hai người lúc trước vốn là Chiến Đạo thánh địa hạt giống thiên kiêu.

Đến mức Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng đám người thì là lưu tại Tinh Vân môn bên trong, chuẩn bị Tinh Vân môn lần thứ nhất tuyển nhận đệ tử mới đủ loại công việc.

"Thần Nữ sơn."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động, tựa hồ đối với Thần Nữ sơn tràn đầy cực lớn chờ mong.

Mười ngày qua sau.

Dãy núi chập trùng, núi lớn cao ngất.

Hào quang tràn ngập, linh cầm hí lên, Thụy Thú lao nhanh.

Đây là một chỗ bảo địa, cổ lão rộng rãi cung điện đứng vững, sơn nhạc mây mù phiêu miểu, thiên địa linh khí tràn đầy.

Đây cũng là Thần Nữ sơn chỗ.

"Ong ong!"

Một đoạn thời khắc, toàn bộ Thần Nữ sơn bên trên du dương tiếng chuông vang vọng, hạo đãng dãy núi núi lớn, vang vọng mấy chục vạn dặm.

"Òm ọp. . ."

Thần Nữ sơn bên trong, có cung điện cổ xưa bên trong Vu thú gào thét, hào quang trải ra, chín con khổng lồ linh cầm giương cánh che không.

Chín con Thương Diễm Xích Vân Loan giương cánh che khuất bầu trời, dâng lên thương nổi giận diễm, lôi kéo một cỗ to lớn cổ lão thần liễn, bí văn loá mắt, khí tức thương mang.

"Thương Diễm Xích Vân Loan, Phong Vân thần liễn!"

"Đây là Thần Nữ đi ra ngoài, vẫn là cung chủ thân nghênh?"

Thần Nữ cung cùng toàn bộ Thần Nữ sơn bên trong, khi nhìn thấy này chín con Thương Diễm Xích Vân Loan cùng cái kia to lớn thần liễn, rất nhiều đệ tử kinh hô.

Thương Diễm Xích Vân Loan cùng Phong Vân thần liễn, đây là Thần Nữ cung tiêu chí.

Có thể dùng chín con Thương Diễm Xích Vân Loan lôi kéo Phong Vân thần liễn tới, cái kia thần xe kéo người không phải Thần Nữ Chu Hân Nhi, cũng chỉ có thể đủ là cung chủ Bắc Linh Yên..