Chương 769: Khó được yên tĩnh tháng ngày

Chương 769: Khó được yên tĩnh tháng ngày

"Gào rống!"

Rất nhanh, Thần Nữ sơn bên trong cũng có Vu thú gào thét, kinh người khí tức gợn sóng, có phi thuyền đưa ra, xe kéo vượt qua, phía trên lần lượt từng bóng người hào quang loá mắt, khí tức kinh người.

"Có trọng yếu khách quý đến rồi!"

Thần Nữ sơn rất nhiều đệ tử đã theo tiếng chuông bên trong biết được, có khách quý tiến đến, đây là Thần Nữ sơn đón lấy tiêu chuẩn cao nhất, tất nhiên là khó có thể tưởng tượng khách quý buông xuống.

"Là đại giáo chi chủ đích thân tới, vẫn là thánh quốc Thánh Hoàng đến đây?"

"Hoặc là tam đại điện bên trong có trưởng lão tới chơi?"

Toàn bộ Thần Nữ sơn bị kinh động.

Dạng này tiếp đãi đội hình, rất nhiều Thần Nữ sơn người thậm chí cả một đời chưa từng nhìn thấy qua.

Đây là có lấy tuyệt đối kinh người quý khách, mới có thể để Thần Nữ sơn như thế đối đãi.

Thần Nữ sơn bên ngoài, thương mang dãy núi trước.

Thương Diễm Xích Vân Loan cùng Phong Vân thần liễn đình trệ chiếm cứ, không ít Thần Nữ sơn cường giả đi theo, hào quang chói lóa mắt.

"Rất nhiều trưởng lão!"

"Liền Đại trưởng lão Nhị trưởng lão Đại hộ pháp bọn hắn đều hiện thân!"

Rất nhiều Thần Nữ sơn đệ tử tụ tập tới, trở nên khiếp sợ.

Nhiều trưởng lão như vậy hộ pháp tự mình đến cổng sơn môn nghênh đón, thậm chí tuỳ tiện chưa từng lộ diện Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão chờ đều hiện thân.

Này đủ để chứng minh tới người có kinh người lai lịch.

Tới đồng thời, Phong Vân thần liễn bên trong, hai bóng người đẹp đẽ đi ra.

Phía bên phải một bóng người xinh đẹp nhìn như ba mươi tuổi bộ dáng, tóc đen xõa ra tới eo, một bộ màu trắng váy dài phác hoạ ra yểu điệu thướt tha tư thái, bẩm sinh khí chất thanh nhã nhường người vì đó chấn nhiếp, không dám khinh nhờn.

Bắc Linh Yên, Thần Nữ cung cung chủ, Thánh Địa Chi Chủ!

Bên trái bóng hình xinh đẹp sợi tóc khinh vũ, theo hắn đi ra Phong Vân thần liễn, tập quần áo bồng bềnh, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần!

"Cung chủ, Thần Nữ!"

Toàn bộ Thần Nữ sơn chấn động, đây là cung chủ cùng Thần Nữ thân nghênh, đây rốt cuộc là người nào tới Thần Nữ cung a.

"Ta Thiên, đến cùng là ai muốn tới Thần Nữ sơn?"

Rất nhiều Thần Nữ sơn đệ tử chấn động kinh ngạc, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

"Có thể làm cho Thần Nữ cũng đi ra thân nghênh, hẳn là... !"

Bỗng nhiên, có cơ linh một chút đệ tử tựa hồ là nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức kinh biến.

"Ngao ô!"

Không đến bao lâu, chân trời truyền ra tiếng thú gào.

Phía trước hào quang bắn ra, có không ít Vu thú vật cưỡi xuất hiện.

"Bò....ò...!"

Có trâu rống điếc tai, thanh quang loá mắt.

Rất nhanh, một nhóm hơn mười người đến Thần Nữ sơn.

Từng cái viễn cổ Vu thú dị chủng vật cưỡi bên trên, từng đạo nam nữ trẻ tuổi trên thân hào quang loá mắt, hoặc cao quý uy nghiêm, hoặc mị hoặc thiên hạ, hoặc khí chất nghiêm nghị, đều là loá mắt vô cùng, không khỏi là có tuyệt thế phong thái!

Mà trước tiên một đầu khí tức khiếp người Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, một thanh niên ngồi cưỡi, áo bào phần phật, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt thâm thúy, trong lúc vô hình tự có lấy một cổ bá đạo bễ nghễ chi thế, nhường sau lưng một đám có tuyệt thế phong thái thiên kiêu Chí Tôn, cũng muốn hào quang ảm đạm.

"Cuồng Ma Trần Cuồng, hắn là Trần Cuồng!"

"Là hắn tới, quả nhiên là hắn, Cuồng Ma Trần Cuồng!"

"Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương là nàng "Hắn" nhóm!"

Thần Nữ sơn bên trong, rất nhiều nhịn không được rung động.

Đó là Cuồng Ma Trần Cuồng cùng Tinh Vân môn một đám thiên kiêu, khó trách trên núi các trưởng lão cùng cung chủ cũng muốn thân nghênh, Thần Nữ cũng đi ra.

Trần Cuồng đến đây, đã sớm sớm cáo tri Thần Nữ sơn.

Thần Nữ sơn cường giả bên trong, có trưởng lão mở miệng: "Cung nghênh Tinh Vân môn môn chủ, tam đại thần điện Thủ Hộ giả!"

"Quấy rầy."

Trần Cuồng đáp lại, tầm mắt lại là đã sớm nhìn phía người vợ Chu Hân Nhi, nhảy xuống Thanh Ngưu, đã đạp không tiến lên.

Chu Hân Nhi mỉm cười, quanh thân Thái Sơ khí che lấp, mông lung hào quang mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ bản thân, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng để cho người ta cảm thấy tự có lấy một loại vô song khí thế.

Mắt thấy Trần Cuồng đi tới, Chu Hân Nhi đi ra, giơ tay nhấc chân đều phảng phất nếu có thể thiên địa cộng minh, trong lúc mơ hồ có thần hoàng tại hắn sau lưng giương cánh đi theo, như là nhường thiên địa này vì đó mà động.

Chu Hân Nhi càng đẹp, mờ mịt tràn ngập, như là rơi vào nhân gian Trích Tiên, nhường loá mắt như là Quách Tú, Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Cửu Khuyết chờ cũng phải vì đó đột nhiên thất sắc.

Tại vô số ánh mắt bên trong, hai người ôm nhau ở cùng nhau.

Một tíc tắc này, Thần Nữ sơn vô số nam đệ tử nhịp tim cũng vì đó đình trệ, ánh mắt đờ đẫn, như bị điện giật, trong nháy mắt tan nát cõi lòng. . .

Trần Cuồng đến Thần Nữ sơn, bị trực tiếp an bài vào Thần Nữ cung bên trong.

Tục truyền Thần Nữ cung bên trong, còn chưa bao giờ từng có nam tử sống ở qua, đây tuyệt đối là từ trước tới nay lần thứ nhất.

Đương nhiên, này cũng chỉ có Trần Cuồng có như vinh hạnh đặc biệt này.

Ninh Thanh Vân cùng Triệu An, còn có lần này cùng đi theo Thất gia Thất gia hào các loại, đều được an bài tại Thần Nữ sơn.

Trần Cuồng cũng không có mang theo Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương chờ ở bên người, thật vất vả thấy người vợ một mặt, cũng không muốn bị quấy rầy.

Mà lại lần này Trần Cuồng dẫn các nàng tới mục đích, cũng là tới Thần Nữ sơn lịch luyện một phiên.

Theo Trần Cuồng đến.

Thanh Hoàng Thần Nữ cũng tự mình hiện thân, nhường Trần Cuồng tại Thần Nữ cung bên trong nghỉ ngơi nhiều mấy ngày.

Thần Nữ cung bên trong lần thứ nhất có nam tử sống ở, cái này khiến rất nhiều ánh mắt đều tràn đầy tò mò, tuổi còn rất trẻ nữ đệ tử xa xa quan sát.

"Thần Nữ phu quân rất đẹp a, mới không phải theo như đồn đại khủng bố như vậy!"

"Nếu là ta về sau có thể tìm tới dạng này phu quân liền tốt!"

"Ngươi cô gái nhỏ này liền đừng nằm mơ đi, Thần Nữ phu quân có thể là vô địch Chí Tôn."

"Từng nghe Thái Thượng trưởng lão nói qua, Trần Cuồng đó là vang dội cổ kim kỳ tài, thế gian không người có thể so sánh, chỉ có Thần Nữ mới có thể đủ tới xứng đôi!"

"... ..."

Thần Nữ cung bên trong các nơi có nữ đệ tử nghị luận.

Cho tới nay, có truyền ngôn nói Cuồng Ma Trần Cuồng ba đầu sáu tay, hung tàn vô cùng, diện mạo dữ tợn đáng sợ, còn mọc ra răng nanh.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, không ít phương tâm nổi lên gợn sóng, nguyên lai Cuồng Ma Trần Cuồng cũng không phải truyền ngôn như vậy, ngược lại như là có Thiên Nhân chi tư, loại kia trong lúc vô hình bễ nghễ khí chất, càng làm cho người nhìn lên một cái cũng muốn run sợ.

Xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Tại Thần Nữ cung bên trong tháng ngày, Trần Cuồng đều đang bồi lấy người vợ, cũng tại Chu Hân Nhi cùng đi, du lãm lấy Thần Nữ sơn bên trong Thần sơn cảnh đẹp.

Đến mức Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú mấy người cũng không có nhàn rỗi, tại Thần Nữ sơn bên trong ngoại trừ hạch tâm vài chỗ vô pháp tiến vào bên ngoài, tiến nhập không ít bí cảnh bí địa.

Người trẻ tuổi không khỏi huyết khí phương cương, Thần Nữ sơn bên trên rất nhiều nhân kiệt cùng thế hệ thiên kiêu một mực cũng chỉ là nghe được Triệu An, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ thanh danh của người, tự nhiên là có chút không phục, không khỏi mong muốn nghiệm chứng luận bàn một phiên.

Này đang như tinh vân môn một nhóm tâm tư.

Mà kết quả cuối cùng có thể nghĩ, chỉ là Triệu An, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ ra tay, liền đã quét ngang Thần Nữ sơn cùng thế hệ.

Một ngày này, Thần Nữ cung một chỗ Linh Phong lên.

"Ngươi nói rung chuyển, liền là thượng giới a?"

Chu Hân Nhi hỏi, lúc trước Trần Cuồng một mực nâng lên thế gian biết di động đãng, sợ sẽ là theo thượng giới xuống tới Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia chờ siêu nhiên thế lực.

"Phải, cũng không phải."

Trần Cuồng cáo tri Chu Hân Nhi  bên kia cũng không phải thượng giới.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, cùng bên kia vốn là một thể, bất quá là bị tiên dân chỗ ngăn cách thành hai địa phương..