Chương 770: Dược điền Linh động bị tặc

Chương 770: Dược điền Linh động bị tặc

Giữa thiên địa rung chuyển, Vạn Kiếm tông Thân Đồ gia chờ là một mặt, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp đi qua một chuyến, có chút tình huống cần phải đi hiểu rõ, sớm làm khá hơn một chút chuẩn bị."

Trần Cuồng cũng cáo tri Chu Hân Nhi, chính mình sẽ nghĩ biện pháp đi qua một chuyến.

Chu Hân Nhi có lo lắng  bên kia người vốn là tư thái cao cao tại thượng.

Huống chi Trần Cuồng còn giết Vạn Kiếm tông chờ không ít người, đã trêu chọc một chút siêu nhiên thế lực.

"Yên tâm, hết thảy sẽ không ngại, ta ít nhất có tới sức tự vệ!"

Trần Cuồng biết người vợ Chu Hân Nhi lo lắng, cười một tiếng nói: "Không cần quá lâu, sẽ mau chóng trở về."

"Hết thảy cẩn thận!"

Cuối cùng, Chu Hân Nhi cũng chưa từng nói thêm cái gì, chẳng qua là dặn dò Trần Cuồng phải cẩn thận nhiều hơn.

Chu Hân Nhi trong lòng rất rõ ràng, phu quân của mình có bây giờ thành tựu cùng hết thảy, cũng không phải xuôi gió xuôi nước đủ khả năng đạt tới.

Trần Cuồng nói không ngại, cái kia hết thảy tự nhiên sẽ không ngại.

Đột nhiên, Chu Hân Nhi nhìn phía sau lưng, nói: "Mấy cái tiểu nha đầu, các ngươi xem lâu như vậy, nên ra tới đi."

Một mảnh kỳ hoa dị thảo che lấp bên trong, nhất thời có bốn cái bất quá tiểu nha đầu cúi đầu đi ra.

Bốn cái tiểu nha đầu, khắp khuôn mặt là ngây thơ, nhưng lại không khó coi ra đều là mỹ nhân phôi, khí chất không tầm thường, trên thân khí tức còn đã không kém.

"Ra mắt thần nữ sư tỷ."

Bốn cái tiểu nha đầu cúi đầu, rất là khẩn trương, nhưng ánh mắt lại là lại len lén đánh giá Trần Cuồng.

"Các ngươi chạy thế nào đến nơi này, che che giấu giấu đang nhìn cái gì?"

Chu Hân Nhi nhìn bốn cái tiểu nha đầu, đây là Thần Nữ cung mới vào cung bất quá hai ba năm đệ tử, Chiến Đạo thiên tư cũng không tệ, bối phận bên trên cũng xem như sư muội của nàng.

"Chúng ta tới xem Cuồng Ma Trần Cuồng."

Một cái dẫn đầu tiểu nha đầu lấy dũng khí, trẻ thơ đã lui gương mặt bên trên, còn mang theo hài nhi mập, khuôn mặt béo ị, nhưng con mắt trong veo sáng ngời.

Trần Cuồng cười một tiếng, tò mò hỏi: "Nhìn ta, ta có gì đáng xem?"

"Rất nhiều các sư huynh sư tỷ nói ngươi ba đầu sáu tay, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, huyết bồn đại khẩu, còn có thật dài răng nanh, cho nên, chúng ta liền muốn đến xem..."

Tiểu nha đầu nhóm nhìn Trần Cuồng, cẩn thận khoảng cách gần đánh giá, sóng mắt lưu chuyển, tràn đầy tò mò.

"Ba đầu sáu tay, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, huyết bồn đại khẩu..."

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng, đối bốn cái tiểu nha đầu hỏi: "Các ngươi nói hẳn là Vu thú đi."

"Hì hì..."

Bốn cái tiểu nha đầu hì hì nở nụ cười.

"Vậy các ngươi bây giờ nhìn ta, có phải hay không huyết bồn đại khẩu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Không phải, còn nhìn rất đẹp!"

"Nghe nói ngươi vô địch thiên hạ, quét ngang nhân kiệt thiên kiêu, là vô địch Chí Tôn!"

"Có sư huynh sư tỷ nói, hạ giới tới những cái kia cao cao tại thượng tuyệt đại thiên kiêu, cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

"Ta về sau lớn lên, cũng muốn gả cho ngươi nam nhân như vậy!"

Bốn cái tiểu nha đầu lập tức mở miệng, trong veo hoàn mỹ mắt to hiện ra hào quang.

Các nàng tại Thần Nữ cung bên trong, cũng nghe nói rất nhiều Cuồng Ma Trần Cuồng sự tích, tại nho nhỏ trong lòng lưu lại lạc ấn.

"Bây giờ thấy, không trả lại được tu luyện, bằng không ta đã có thể bẩm báo các ngươi sư phụ đi."

Chu Hân Nhi giả bộ lấy nghiêm túc.

"Vâng, Thần Nữ sư tỷ, chúng ta này liền trở về tu luyện."

Bốn cái tiểu nha đầu cũng không sợ Chu Hân Nhi, lập tức làm lấy mặt quỷ, nháy mắt, hoạt bát rời đi.

"Hừ, hiện tại cũng là tiểu nha đầu trong lòng tình nhân trong mộng!"

Chu Hân Nhi trắng mắt thấy Trần Cuồng.

"Dù sao cũng so huyết bồn đại khẩu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn được a."

Trần Cuồng cười nói.

Phốc

Chu Hân Nhi nhịn không được cười lên một tiếng, phảng phất nhường quanh không trung hết thảy cũng phải vì đó thất sắc ảm đạm.

Thần Nữ sơn bên trong, Trần Cuồng hết thảy chờ đợi nửa tháng.

Theo thành hôn đến bây giờ, đã không sai biệt lắm thời gian năm năm, đây coi như là Trần Cuồng bồi người vợ dài nhất một lần.

Nửa tháng này, Trần Tiểu Quy cũng không có đi theo Trần Cuồng bên người, cũng không biết chạy đến đâu mà đi dạo đi.

Trần Cuồng chuẩn bị rời đi, Trần Tiểu Quy mới xuất hiện.

Chu Hân Nhi cùng Bắc Linh Yên đưa tiễn, không ít Thần Nữ sơn cường giả trưởng lão đi theo.

"Tinh Vân môn như nhật trùng thiên, sẽ rất hưng thịnh!"

Rất nhiều Thần Nữ sơn cường giả cùng trưởng lão cảm thán.

Không nói Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể Chu Hân Nhi Lãnh Y Ngưng, cũng không nói Đệ Cửu Khuyết cùng Ninh Thanh Vân hai cái này vốn là Chiến Đạo thánh địa hạt giống thiên kiêu.

Trong mấy ngày nay, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Vân Vãn Ca chờ Tinh Vân môn đệ tử tại Thần Nữ sơn bên trong, đều là quét ngang cùng thế hệ.

Cái này khiến Thần Nữ sơn bên trong lão nhân, chân chính cảm thấy Thần Nữ sơn thế hệ tuổi trẻ cùng Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ khác biệt.

"Còn tốt, chúng ta có Thần Nữ Chu Hân Nhi!"

Cũng có lão nhân dạng này vui mừng, mặc dù lần này Thần Nữ sơn bên trong thế hệ tuổi trẻ bị Tinh Vân môn đệ tử hoàn ngược.

Nhưng có Thần Nữ Chu Hân Nhi tại, cái kia Thần Nữ sơn thế hệ tuổi trẻ liền y nguyên loá mắt.

"Đến cùng người nào tiến vào dược điền, tra cho ta, nghiêm tra!"

Mà liền tại Trần Cuồng một nhóm rời đi không đến bao lâu, Thần Nữ sơn bên trên có lão nhân đau lòng vô cùng.

Thần Nữ sơn trong ruộng thuốc không ít bảo dược hư không tiêu thất không thấy, rất nhiều linh quả bị ngắt lấy, giống như là bị cường đạo thổ phỉ vào xem qua, khắp nơi bừa bộn.

"Linh thạch, linh thạch đi đâu rồi!"

Rất nhanh, Thần Nữ sơn bên trong có cường giả hét lớn, có mỏ linh thạch động đột nhiên sụp đổ, bọn hắn lúc này mới phát hiện, mỏ linh thạch trong động cao phẩm linh thạch đã bị đào móc hết sạch.

Toàn bộ Thần Nữ sơn bữa nay lúc thần hồn nát thần tính, kinh động đến rất nhiều cường giả cùng trưởng lão, từng cái tại kiểm tra bốn phương.

Có thể cuối cùng, tựa hồ căn bản tìm không đến bất luận cái gì dấu vết.

Còn tốt Thần Nữ sơn bên trong thánh dược cùng bảo khố, đều có lấy Thánh cảnh cường giả bố trí cấm chế phong ấn gia cố, chưa từng đụng phải tổn thất.

Nhưng chỉ là những cái kia bảo dược linh quả còn có cao phẩm linh thạch, đã để Thần Nữ sơn tổn thất nặng nề.

Két

Trở về trên đường, Trần Tiểu Quy tựa ở Thanh Ngưu trên lưng ngửa mặt lên trời mà trông, chi sau bắt chéo hai chân, chân trước cầm lấy một viên óng ánh sáng long lanh linh quả, từng miếng từng miếng 'Két' nhai nuốt lấy, trong miệng dâng lên hào quang, biết bao thong dong tự tại.

Tinh Vân môn bên trong, tuyển nhận đệ tử mới công việc hừng hực khí thế.

"Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Cơ gia, Thanh Vân giáo tựa hồ đã trở về."

Làm Trần Cuồng trở lại Tinh Vân môn, Âm Hoàng cáo tri Trần Cuồng này một chút tin tức.

Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia đám người tựa hồ đã trở về, nhưng tựa hồ lưu lại mấy người tại ba hải sáu lục lên.

Màn đêm buông xuống, Trần Cuồng triệu tập Tinh Vân môn hạch tâm đệ tử.

Kình Dương Trảm Nguyệt hai vị Thánh cảnh, Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ cũng ở tại chỗ.

Trần Cuồng cáo tri đại gia, sẽ đi qua mặt khác một giới một chuyến.

Mà Tinh Vân môn hiện tại có Thánh cảnh tọa trấn, còn có Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, tăng thêm cùng Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông mấy thế lực lớn quan hệ không tệ, còn có tam đại thần điện quan hệ, cũng hoàn toàn yên tâm.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết đám người biết được, cũng muốn cùng đi tới.

"Lần sau đi."

Trần Cuồng lắc đầu, lần này trước đi qua nhìn một chút tình huống, sẽ không lưu lại quá lâu, còn không phải mang theo Quách Tú đám người đi qua thời điểm..