Chương 771: Thượng giới

Chương 771: Thượng giới

Mấy ngày sau.

Thần Vu sơn mạch bên trong.

Trần Cuồng, Nam Kình Thiên, Trần Tiểu Quy hiện thân.

"Qua qua bên kia, tiểu tử ngươi đây là nơi nào nghĩ quẩn a, đến lúc đó Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia, khẳng định cái thứ nhất sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, duỗi dài cổ nói thầm lấy.

Đi thượng giới, đây chính là có không ít Thánh cảnh, thậm chí có Thần cảnh tu vi người tại.

Này nếu là biết được Trần Cuồng đi lên, cái kia đến lúc đó chí ít có thể dùng khẳng định, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia đầu tiên sẽ không bỏ qua cái tên này, tuyệt đối sẽ truy sát không thể.

"Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, cũng không có gì đáng lo lắng."

Trần Cuồng chưa từng quá để ý, mặc dù nói hiện đang khôi phục bất quá đến Hiền Sư cảnh, nhưng đối mặt Thần cảnh, coi như vô pháp chính diện chống lại, nhưng thoát thân thủ đoạn vẫn có một ít.

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ trừng mắt Trần Cuồng, cũng biết Trần Cuồng thâm bất khả trắc, tăng thêm biết Trần Cuồng trên người bây giờ đủ loại át chủ bài, chính là không nói gì nữa.

"Bên kia hiện tại Thánh cảnh cũng còn vô pháp xuống tới, bên này sợ là Thánh cảnh cũng không có cách nào đi qua, nếu là Thánh cảnh cưỡng ép đi qua, sẽ dữ nhiều lành ít."

Nhưng Trần Tiểu Quy lo lắng Nam Kình Thiên.

Bên kia Thánh cảnh vô pháp tới, bên này cũng tự nhiên vô pháp đi qua.

Mạnh mẽ xông tới xuống tràng, vậy khẳng định là dữ nhiều lành ít.

"Mà lại cần muốn tìm tới ngăn cách không gian chỗ, tìm tới yếu nhất khe hở không gian, bằng không cũng không qua được, mà lại vượt ngang không vững chắc không gian, không có Thần cảnh bảo hộ, dễ dàng xảy ra bất trắc, "

Trần Tiểu Quy bổ sung, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo chờ có thể hạ giới, đó là có thủ đoạn tìm tới yếu kém vết nứt không gian.

Mà lại khẳng định có lấy Thần cảnh cường giả tại ra tay bảo hộ không gian vững chắc.

Lúc trước liền là thừa dịp Đạm Đài gia người mở ra một cái khe lối đi, nó vụng trộm theo ở phía sau tới, còn thừa cơ cuốn đi Đạm Đài gia một ít gì đó.

Bằng không, coi như là nó cũng không dám tùy tiện chính mình tới.

Một khi không gian phát sinh sụp đổ, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng.

"Ta hiểu rõ một cái thông đạo, Thánh cảnh cũng có thể đi qua, bất quá cũng có được một chút nguy hiểm!"

Trần Cuồng cáo tri Nam Kình Thiên, có một cái thông đạo, Thánh cảnh cũng có thể đi qua, mặc dù tính nguy hiểm không lớn, nhưng cũng có được nguy hiểm, nơi đó không gian một dạng không ổn định.

"Điểm này nguy hiểm cũng không tính là gì!"

Nam Kình Thiên thờ ơ, con đường tu hành bụi gai trải rộng, hắn có thể đi cho tới hôm nay mức độ, không biết khoảng cách bao nhiêu hiểm cảnh, huống chi là khả năng này tồn tại một chút nguy hiểm.

Mà lại đến hắn mức độ này, cho dù là không gian sụp đổ, cũng không phải là không có cơ hội thoát thân.

Trần Cuồng gật đầu, cũng đã sớm biết Nam Kình Thiên quyết định.

"Ngươi làm sao không hỏi xem ý kiến của ta?"

Trần Tiểu Quy trừng tròng mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Này ba hải sáu lục bên trên ta còn không có đi dạo đủ đây."

"Ngươi không có đi dạo đủ, chẳng lẽ chờ lấy Thần Nữ sơn tra được trên người ngươi sao."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Thần Nữ sơn bên trên, Trần Tiểu Quy một mực biến mất không thấy gì nữa, Trần Cuồng không cần nghĩ, cũng biết Trần Tiểu Quy đi làm cái gì.

Bất quá Trần Cuồng đã sớm dặn dò qua Trần Tiểu Quy, Thần Nữ cung dù sao cùng Tinh Vân môn quan hệ không tệ, tin tưởng Trần Tiểu Quy trong lòng cũng nắm chắc, sẽ không thái quá tại làm loạn.

Ây

Nghe vậy, Trần Tiểu Quy lập tức rụt rụt đầu, mắt nhỏ chuyển động, nói: "Trở về liền trở về đi, ngược lại ta đối bên kia cũng không quen, cũng không có chơi chán, đi thế nào đều một dạng."

Đại sơn thương mang, nguy nga liên miên.

Núi lớn hang sâu liên miên chập trùng, hào quang sáng chói, trời quang mây tạnh, vô số linh cầm Thụy Thú lao nhanh.

Linh Phong trùng điệp ở giữa cổ điện đứng sừng sững, phát ra như có như không phong lôi chi thanh.

Đây là Thân Đồ gia.

Thân là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong Thân Đồ gia, tại đương thời sừng sững không đếm ngược trăm cái thế kỷ, vô cùng to lớn nội tình có thể nghĩ.

Một chỗ hẻm núi phía trên, có thần quang gợn sóng, không ít cường giả hiện thân, tản ra một cỗ mạnh mẽ khí tràng, ngưng kết hư không.

Long

Bỗng nhiên, có thần quang theo sâu trong hư không lướt đi.

Hư không bị xé nứt, lần lượt từng bóng người lập tức theo trong cái khe đi ra.

Hết thảy năm khoảng sáu mươi người, đi đầu là một chút nam nữ trẻ tuổi, đều chẳng qua hơn hai mươi tuổi bộ dáng, chính là lần này hạ giới Thân Đồ gia tử đệ.

Vẫn là lúc trước cái này tuổi trẻ nam nữ hạ giới, từng cái khí chất hoặc ôn nhuận như ngọc, hoặc sạch tuyển lịch sự tao nhã, nữ hoặc tiên tư dật mạo, hoặc chải mây cướp tháng, đứng tại nhân kiệt thiên kiêu bên trong, cũng đều có lấy hạc giữa bầy gà khí chất.

Nhưng bây giờ, này chút thanh niên nam nữ khí chất trên người kém xa lúc trước, thậm chí đều có chút ủ rũ.

"Có không Côn Bằng lưu lại?"

Ở đây có Thân Đồ gia cường giả mở miệng, cảm thấy tình huống tựa hồ có chút không đúng.

Nhưng bây giờ trọng yếu nhất chính là Côn Bằng tin tức, này cũng là bọn hắn hao phí không ít đại giới hạ giới mục đích duy nhất.

"Chưa từng nhìn thấy Côn Bằng lưu lại, kém chút dữ nhiều lành ít."

Có Thân Đồ gia chiến Tôn Cảnh mở miệng, nói một chút đại khái tình huống.

"Thân Đồ Báo đâu?"

Có cường giả hỏi, mặc dù dựa theo kế hoạch lưu một chút người tại hạ giới bố trí, nhưng Thân Đồ Báo tuyệt đối không ở tại bên trong.

Nhưng bây giờ nhưng không thấy Thân Đồ Báo, cái này khiến Thân Đồ gia không ít người đã sớm tại kinh ngạc.

"Thân Đồ Báo đã bị giết!"

Có Thân Đồ gia người mở miệng, tầm mắt giận dữ, cắn răng nghiến lợi đem hết thảy nói một lần.

Biết được Thân Đồ Báo thế mà bị cùng thế hệ đánh giết, mà lại là không chịu nổi một kích, thậm chí là cùng Đạm Đài Như Hằng còn có Kiếm Thập Nhị hai tôn tuyệt đại thiên kiêu hợp lại, cái này khiến Thân Đồ gia người ở chỗ này vừa sợ vừa giận, cũng khó có thể tin!

Vạn Kiếm tông!

Kiến trúc cổ xưa dựa vào núi lớn Linh Phong, cự nhạc Thông Thiên, có tháp cao như là muốn đâm xuyên thiên địa.

Nơi này là một chỗ bảo địa, trăm vạn dặm mây mù phiêu miểu, hào quang lộng lẫy, giống như Tiên cảnh!

Phi thuyền vượt qua, linh thú bay lên.

Hay không thời gian có quang mang lấp lánh thân ảnh đạp lên kiếm quang xẹt qua trời cao, nhanh như cầu vồng.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi làm chết không có chỗ chôn!"

Bỗng nhiên, Vạn Kiếm tông bên trong, hét lớn một tiếng tiếng điếc tai nhức óc, hạo đãng Thiên Khung.

Đáng sợ khí tức nhường thiên địa biến sắc, này mảnh dãy núi vạn khe bên trong, tiền sử cự thú gầm nhẹ, Thái Cổ hung cầm ẩn núp, run lẩy bẩy.

Trần Cuồng dạng này một cái danh hiệu, theo Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia đợi có người trở về, dần dần hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người kinh ngạc, khó có thể tin, cũng không nguyện ý tin tưởng.

Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo, Đạm Đài Như Hằng ba vị tuyệt đại thiên kiêu hợp lại, cũng không chịu nổi một kích.

Này quá kinh người!

Hạ giới bất quá là hoang man chỗ, một đám phản dư nghiệt rất dân, làm sao có thể đi ra như thế vô địch Chí Tôn ra tới.

"Khẳng định là Kiếm Thập Nhị cùng Thân Đồ Báo hao tổn, mới cố ý truyền ra nói là hạ giới có vô địch Chí Tôn xuất hiện!"

Có người bàn luận như vậy, hoài nghi đây là Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, cùng Đạm Đài gia chờ vì mặt mũi, mới cố ý khuếch đại hạ giới có vô địch Chí Tôn.

Có lẽ Kiếm Thập Nhị cùng Thân Đồ Báo chờ có khác nguyên nhân cái chết.

"Nếu là hạ giới đều có vô địch Chí Tôn, ta đây hạ giới, sợ cũng là vô địch Chí Tôn!"

Có người tuổi trẻ tỏ vẻ khinh thường, phản rất dân bên trong, có thể đi ra cái gì Chí Tôn tới.

Long

Hư không run rẩy, hào quang bắn ra, đáng sợ khí tức bùng nổ.

Đây là Khung Thiên chiến đài chỗ cao nhất, cái này là Trần Cuồng dự định đi qua giới kia lối đi..