Chương 772: Không gian sụp đổ

Chương 772: Không gian sụp đổ

Khung Thiên chiến đài vốn là tiên dân cường giả ngăn cách hai địa phương địa phương, thông qua Khung Thiên chiến đài đi tới, cũng là muốn an toàn nhiều lắm, cũng có thể mang lên Nam Kình Thiên.

"Thủ bút thật lớn, đây là địa phương nào..."

Tiểu ô quy líu lưỡi, mắt nhỏ tràn đầy chấn kinh.

Nó cảm thấy nơi này bất phàm, nơi này cũng không phải chỗ bình thường.

Một đầu Hư Không liệt phùng xuất hiện, không gian ba động truyền ra một loại cuồng bạo khí tức.

"Hẳn không có nguy hiểm gì quá lớn, bất quá đến lúc đó chúng ta đi qua vị trí ở đâu cũng không biết."

Trần Cuồng dùng Khung Thiên chiến đài mở ra một cái khe, nhưng đi qua về sau chỗ rơi vị trí vô pháp phán định.

Lần này đi qua, Trần Cuồng vốn định hồi trở lại Huyền Lan phủ một chuyến.

Nhưng một mực chưa từng có phụ thân Trần Thương Lăng tin tức, Trần Cuồng suy nghĩ một chút, sợ mẫu thân lo lắng hơn, cho nên không bằng chờ đi qua nhìn một chút tình huống bên kia trở lại hẵng nói.

Đã mấy năm thời gian, dùng Thiên Bảo các, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn chờ Chiến Đạo thánh địa mạng lưới tin tức lạc, cũng không cách nào tìm tới phụ thân Trần Thương Lăng, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng trên thực tế cũng có chút bận tâm.

Dưới tình huống bình thường, có Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo chờ Chiến Đạo thánh địa mạng lưới tin tức lạc, đặc biệt là trải rộng ba hải sáu lục cùng tại hoang vu hung vực Thiên Bảo các mạng lưới tin tức lạc, mong muốn tìm một người tuyệt đối sẽ không quá khó khăn.

"Hi vọng không phải rơi vào quá lại địa phương, hi vọng không hội ngộ vùng trời ở giữa loạn lưu."

Trần Tiểu Quy duỗi dài cổ nói thầm lấy  bên kia rất lớn, vô biên vô hạn, mênh mông bát ngát, này nếu là rơi vào cái nào nơi hoang vu không người ở, hoặc là rơi vào mỗ cấm khu, cái kia nghĩ muốn đi ra tới sẽ phải phí không ít khí lực.

Mà lại nếu là gặp gỡ không gian loạn lưu, cái kia vấn đề lớn hơn.

"Thì sẽ không thể nhớ kỹ điểm tốt..."

Trần Cuồng gõ gõ Trần Tiểu Quy mai rùa, cho Trần Tiểu Quy một cái liếc mắt.

Đi

Lập tức, hai người một rùa lướt vào vết nứt không gian bên trong.

Vết nứt không gian bên trong, gợn sóng không gian gợn sóng, bắn ra huyễn lệ sặc sỡ hào quang.

Trực tiếp xé rách hư không vượt ngang khu vực, đến Thánh Tôn mức độ liền đã có thể làm đến, đối Thánh cảnh tu vi người tới nói càng là dễ dàng.

Nhưng này vượt qua bị phong ấn ngăn cách khu vực, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Một khi không gian nhận loạn lưu ảnh hưởng, biến sẽ trực tiếp sụp đổ.

Thánh cảnh tu vi người ở trong đó, cũng sẽ dữ nhiều lành ít.

Cho nên Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia chờ phái đệ tử trong tộc tới, đều có Thần cảnh cường giả ra tay vững chắc không gian, mà lại cũng không có cách nào nhường quá nhiều người thông qua.

"Vù vù!"

Từng đạo không gian đao gió gào thét mà qua, giống như là tùy thời xuất hiện tại hai người một quy thân trước.

"Vết nứt không gian có chút không ổn định, không bằng Đạm Đài gia có Thần cảnh ra tay vững chắc, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện, Quy gia ta quy mệnh rất quý giá a!"

Tiểu ô quy nói thầm lấy, vụng trộm trộn lẫn Đạm Đài gia đội hình trúng qua tới thời điểm, không gian thông đạo muốn vững chắc nhiều lắm, luôn cảm giác đầu này vết nứt không gian cực kỳ không ổn định.

"Ầm ầm..."

Phía trước đột nhiên truyền ra dị hưởng, từng đạo không gian đao gió lướt đi, sáng chói sặc sỡ hào quang bùng nổ, như là phía trước tao ngộ tuyết lở, cuồn cuộn không gian phong bạo như là gió lốc bao phủ, vỡ ra từng đầu vết nứt không gian, thời không hỗn loạn, đáng sợ không gian khí tức bùng nổ, nhường Nam Kình Thiên cũng sắc mặt lập tức kinh biến.

"Không tốt, cẩn thận!"

Nam Kình Thiên sắc mặt đại biến, còn không kịp phản ứng, liền đã bị không gian phong bạo trùng kích.

"Hỏng bét..."

Trần Tiểu Quy thanh âm còn chưa từng hạ xuống, không gian phong bạo trực tiếp chiếu nghiêng xuống, như là tuyết lở vùi lấp hết thảy, đem một người một rùa trực tiếp bao phủ.

"Trần Tiểu Quy ngươi này phá miệng... !"

Trước tiên, Trần Cuồng trực tiếp thúc giục Bát Hoang Bá Thiên thể.

Bốn phía không gian đã một mảnh hỗn loạn, xé nát hết thảy.

Bát Hoang Bá Thiên thể bên trên bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, như là bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Một cỗ đáng sợ không gian đao gió bao phủ, đủ để xé nát vạn vật, hủy diệt hết thảy.

Nếu không phải có Bát Hoang Bá Thiên thể, Trần Cuồng sợ là trực tiếp đã bị xé nứt thành sương máu.

Mặc dù như thế, Trần Cuồng không thể phá vỡ Bát Hoang Bá Thiên thể bên trên, cũng xuất hiện từng tia từng tia vết nứt.

Ông

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng thôi động Côn Bằng chi dực bên trên, lập tức muôn vàn lông vũ mở rộng, vô số thần quang bắn ra, hắc bạch thần quang bắn ra giao thế, như là suy diễn Âm Dương Đại Đạo, đem quanh thân bao bọc.

Thương mang dãy núi, đại thụ che trời.

Dãy núi như là Thái Cổ Cự Long uốn lượn nằm ngang, núi lớn như là Thần Hổ chiếm cứ.

Linh khí tràn đầy, trời quang mây tạnh, hay không thời gian có linh cầm hí lên, Thụy Thú lao nhanh.

Long

Sâu trong hư không, đột nhiên run lên.

Một đạo quang mang như là thiên thạch trùng kích mà xuống, rơi xuống dãy núi.

Ầm

Đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay, chấn động tới vô số linh cầm bay lên, Thụy Thú hoảng hốt chạy trốn.

Lập tức hết thảy bình tĩnh lại.

Một lát sau, trong núi sâu, một đầu hùng tráng trâu mộng lớn nhỏ thể tích Vu thú đi ra.

Đây là một đầu tứ giai Vu thú Thị Huyết liệp lang, bộ dáng tựa như Dã Lang, trên người có thật lưa thưa lông tóc, nhe răng trợn mắt, răng nanh bén nhọn, há mồm phun ra huyết tinh xông vào mũi khí tức.

Thị Huyết liệp lang, Bạo Huyết liệp lang họ hàng xa, là quần cư Vu thú.

Quả nhiên, theo cái này Thị Huyết liệp lang xuất hiện, này khu vực phụ cận lập tức theo bốn phương tám hướng xúm lại lên trọn vẹn trên trăm con Thị Huyết liệp lang, tràn ngập máu tanh khí tức, yếu một ít nhị giai tam giai tu vi, mười mấy con tứ giai tu vi.

Phụ cận trên một tảng đá lớn, còn xuất hiện mấy con đến ngũ giai khí tức Thị Huyết liệp lang.

Chẳng qua là giờ phút này chút Thị Huyết liệp lang mặc dù khí tức thô bạo, nhưng là vẻ mặt cảnh giác.

Từng đạo hung đồng tử tầm mắt, đều tại cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước một cái hố sâu to lớn.

Hố sâu bốn phía mặt đất vết nứt rạn nứt, đá vụn đầy đất.

Mà tại trong hố sâu, giờ phút này nằm một người quần áo lam lũ tóc tai bù xù thanh niên.

Cái này người áo quần rách nát, bụi đất bao bọc, trên thân cơ thể có không ít vết thương, có từng tia từng tia máu tươi tràn ra, nhưng nhìn ra được dáng người cân xứng, cơ thể gầy gò nhưng bền chắc, cho người ta một loại sức mạnh cảm giác.

"Ngao ô..."

Sau một lát, một chút Thị Huyết liệp lang rốt cục có chút nhịn không được, tu vi thấp một chút phát ra tiếng gầm, hung đồng tử khiếp người, thử miệng răng nanh.

Có mấy con Thị Huyết liệp lang đã bắt đầu thong thả hướng phía hố sâu đi đến.

Một cái nhân loại, này đối bọn nó tới nói cũng là một chầu mỹ thực, nếu là Chiến giả, còn có thể vì chúng nó cung cấp không ít chỗ tốt.

Hưu

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, một đạo mũi tên lướt đi.

Mũi tên như là bóp méo hư không, lập tức đem trong hố sâu phía trước nhất một đầu Thị Huyết liệp lang xuyên thủng, đem hắn đóng ở trên một tảng đá lớn, trực tiếp bắn giết.

"Ngao ô!"

Trong nháy mắt, một đám Thị Huyết liệp lang hỗn loạn, ngẩng đầu tru lên.

Từng đạo hung đồng tử tầm mắt cấp tốc nhìn phía mũi tên lướt đến phương hướng.

Gào

Trên đá lớn mấy con ngũ giai Thị Huyết liệp lang, cũng lập tức gầm nhẹ gào thét.

"Sưu sưu..."

Mười mấy đạo thân ảnh xuất hiện, đều là có chút tuổi trẻ, nhỏ một chút mười lăm mười sáu tuổi, lớn hơn một chút cũng bất quá là chừng hai mươi bộ dáng.

Mười cái nam nữ trẻ tuổi, khí chất không tầm thường, thanh xuân có chí tiến thủ, nhưng khí tức cực kỳ lăng lệ cùng hùng hồn..