Chương 773: Áo quần cứng cáp thiếu nữ

Chương 773: Áo quần cứng cáp thiếu nữ

Giết

Đối mặt trên trăm con Thị Huyết liệp lang, mười cái nam nữ trẻ tuổi không có bất kỳ cái gì e ngại, chiến khí bừng bừng, hào quang rực rỡ, trong tay có đao thương kiếm kích, chiến kỹ bùng nổ, trực tiếp đánh giết mà đi.

Hưu

Một cái bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, trong tay một tấm màu vàng kim giương cung căng dây cung mà thả.

Mũi tên bạo lướt, kim quang sáng chói, như là một đạo kim sắc thiểm điện lướt đi, mục tiêu trực chỉ phụ cận trên đá lớn mấy con ngũ giai Thị Huyết liệp lang.

Gào

Một đầu ngũ giai Thị Huyết liệp lang nộ khiếu bay nhào mà ra, trong miệng phun ra một đạo huyết tinh gay mũi huyết quang, muốn đem mũi tên ngăn cản.

Xoẹt

Mũi tên lướt đi, lăng lệ sát phạt, đem hắn trực tiếp xuyên thủng.

"Ô ô!"

Nhưng giờ phút này còn lại bốn cái ngũ giai Thị Huyết liệp lang đã đánh giết mà tới.

Này mấy con Thị Huyết liệp lang cực kỳ gian trá xảo quyệt, hướng hai bên vây nhào mà lên, khiếp người khí tức gào thét, răng nanh trong vắt.

Chỉ là loại kia mùi huyết tinh, cũng đủ để cho người lạnh mình, linh hồn đều muốn chịu ảnh hưởng.

Thiếu nữ một bộ bó sát người áo quần cứng cáp, phác hoạ ra mặc dù còn mang theo vài phần ngây ngô nhưng đã linh lung lồi lõm đường cong, cao gầy tư thái uyển chuyển, một con ngựa đuôi cao cao buộc lên, thẳng tắp hai chân hướng về phía trước cất bước nhảy ra.

"Vù vù. . ."

Thiếu nữ đã sớm chuẩn bị, trong tay liên tục hai mũi tên trong nháy mắt bùng nổ, như là hai đạo màu vàng tia chớp lướt đi, lãnh phía trước hai cái Thị Huyết liệp lang.

Trong nháy mắt, thiếu nữ rơi xuống đất, trong tay giương cung đã biến mất không thấy gì nữa, đuôi ngựa sợi tóc phất qua khuôn mặt, cơ thể phía trên màu vàng kim chiến văn loá mắt, thẳng tắp hai chân hơi hơi uốn lượn, cái kia nhiều một phần thì béo, giảm một điểm thì gầy đùi hai bên, hai thanh dài nửa xích tả hữu dao găm ra khỏi vỏ, giống như hai tia chớp vung ra.

Nhanh như cầu vồng, uyển như du long, gọn gàng, tư thế hiên ngang.

"Vù vù. . ."

Hai đạo quang mang tả hữu lướt đi, như là mọc thêm con mắt, hai cái ngũ giai Thị Huyết liệp lang từ hai bên trái phải vừa vặn đánh giết mà tới, thân giữa không trung liền bị hai cây chủy thủ xuyên thủng cổ họng.

Hai cái ngũ giai Thị Huyết liệp lang hung đồng tử run sợ đại biến, thi thể lập tức rơi xuống, sương máu vung vãi.

"Phanh phanh!"

Tới đồng thời, phía trước vừa mới hai đạo mũi tên dưới, hai cái ngũ giai Thị Huyết liệp lang cũng ứng tiếng ngã xuống.

Mũi tên ở giữa Thị Huyết liệp lang mi tâm, trực tiếp bị xuyên thủng đầu lâu của chúng nó lông mày xương, máu tươi bắn tung toé, ngã xuống đất đã sinh cơ hoàn toàn không có.

"Ngao ô!"

Giết

Mười cái nam nữ trẻ tuổi ra tay, bốn cái có Chiến Vương cảnh tu vi, còn lại cũng đều là Đấu Chiến cảnh tu vi, đánh giết trên trăm con Thị Huyết liệp lang  chẳng khác gì là quét ngang.

Nhất cử đánh giết năm cái ngũ giai sơ kỳ Thị Huyết liệp lang, thiếu nữ ánh mắt sắc bén, hiện ra một loại kim quang nhàn nhạt, bất quá mười sáu mười bảy tuổi, nhưng trên thân khí tức lại là cực kỳ lăng lệ khiếp người, nếu không phải trên thân dính từng dính máu tươi, khó mà có một loại khí tức.

Mà thiếu nữ dung nhan cũng cực kỳ mỹ mạo, trực tiếp như ngọc gương mặt bên trên lông mày dài nhỏ đen nhánh, lập loè đạm con mắt màu vàng óng nhạt lộ ra một loại cực kỳ yêu dị khí chất, hai mảnh cánh môi giống như là hoa sen nhu màu hồng, màu sắc đạm cạn non nớt, rồi lại là có một loại mê người vẻ, sợ là tiếp qua mấy năm, chính là xảy ra rơi khuynh đảo chúng sinh.

Ánh mắt quét qua chiến trường, Thị Huyết liệp lang đã tại tứ tán hoảng hốt mà chạy, thiếu nữ chưa từng lại cắm tay, dao găm về tới trong tay, xe nhẹ đường quen theo năm cái ngũ giai Thị Huyết liệp lang trong cơ thể đào ra Vu hạch, còn góp nhặt mấy phần thú huyết.

Giờ phút này, một đám còn lại Thị Huyết liệp lang cũng tứ tán chạy tán loạn.

Mười cái nam nữ trẻ tuổi cũng không có truy sát ý tứ, dồn dập thu thập chiến trường.

Áo quần cứng cáp thiếu nữ đến trong hố sâu, kiểm tra hôn mê thanh niên tình huống, trên thân chiến khí thu lại, một đôi hào quang màu vàng kim nhạt con ngươi cũng khôi phục trong veo, đen nhánh trong suốt, nước nhuận trong veo, phảng phất có khả năng liếc mắt thấy đáy, thiếu đi mấy phần lăng lệ, nhiều hơn mấy phần thanh xuân có chí tiến thủ.

"Thấm Nịnh, cái tên này thế nào?"

Chung quanh mười cái nam nữ cũng thu thập xong hết thảy.

Có người tại cảnh giác tình huống chung quanh, những người còn lại cũng vây đến hố sâu, đánh giá trên mặt đất thanh niên.

"Tựa hồ là thương thế rất nặng, hôn mê, kỳ quái là, cảm giác không thấy trên người khí tức."

Cái kia được xưng là Thấm Nịnh thiếu nữ trong con ngươi mang theo vài phần vẻ nghi hoặc, đem trên mặt đất thanh niên tóc tán loạn đợt mở, lập tức lộ ra một tấm góc cạnh đường nét cương lăng gương mặt.

"Thân thể thoạt nhìn hết sức bền chắc, lớn lên còn thật đẹp mắt, giống như không phải chủ tộc người đi."

Có lớn hơn một chút nữ tử con ngươi phát sáng, không chút khách khí quét mắt, giờ phút này cái kia bền chắc thân hình, cương lăng gương mặt, giống như là có một loại khó mà hình dung mị lực, nhịn không được phải nhìn nhiều hơn mấy mắt.

"Có đẹp như thế sao, ta xem cũng là đi, mà lại căn bản không có ta tráng!"

Một cái hình thể tráng kiện thanh niên, cũng bất quá là hai bốn hai lăm tuổi, nhưng đứng ở trong đám người, như là nhỏ như người khổng lồ, trọn vẹn so với người khác cao hơn bên trên hai cái đầu.

Tráng kiện thanh niên lưng hùm vai gấu, có thể hết lần này tới lần khác một khuôn mặt lại là vô cùng thanh tú, thậm chí là tuấn mỹ, liếc mắt nhìn qua còn hết lần này tới lần khác khiến người ta cảm thấy cực kỳ cân đối, hoàn toàn không đột ngột.

"Ta cũng cảm giác dễ nhìn hơn ngươi."

Mấy nữ hài tử nhất trí nhận định, hôn mê bất tỉnh thanh niên so với tráng kiện thanh niên đẹp trai hơn.

"Các ngươi đây là thẩm mỹ mệt mỏi, ta nguyên nghĩ rằng các ngươi."

Tráng kiện thanh niên hết sức không phục, nhưng cũng không nhiều tranh chấp, cũng là tò mò nhìn hôn mê thanh niên, nói: "Không phải chủ tộc, cái kia liền hẳn là chi thứ thế nào nhất mạch, vừa mới động tĩnh của nơi này không nhỏ, cái tên này có lẽ cùng này chút Thị Huyết liệp lang giao thủ, không chết đã không tệ, hẳn là cũng có chút thực lực."

"Đại Hùng ca, ngươi cõng hắn cùng một chỗ đi."

Được gọi là Thấm Nịnh thiếu nữ mở miệng, nhìn hôn mê bất tỉnh thanh niên trong miệng nhét vào một viên thuốc.

"Mang lên cái tên này. . . Có thể là. . . Cũng thế, cũng không có cách nào đem cái tên này đặt ở này, bằng không sợ là chết chắc."

Tráng kiện thanh niên có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức cũng nhẹ gật đầu.

Những người khác cũng không có ý kiến.

Chi thứ cũng là nhất tộc, đây là tộc bên trong ma luyện chỗ, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, dùng cái tên này tình huống hiện tại, bỏ ở nơi này rất dễ dàng trở thành Vu thú đồ ăn vặt, huống chi cái tên này còn hôn mê bất tỉnh.

"Tìm một chỗ chỉnh đốn, hai ngày này khu vực bên trong, hẳn là liền sẽ có lấy ngũ giai hậu kỳ Vu thú, đại gia tùy thời bảo trì tốt trạng thái, ra không được bất luận cái gì ngoài ý muốn!"

Thấm Nịnh đứng dậy, tư thái cao gầy thon dài.

Sắc trời đã sắp vào đêm, ban đêm Vu thú càng thêm sôi nổi, đại gia cần tìm một chỗ chỉnh đốn.

Nâng lên ngũ giai hậu kỳ Vu thú, một đám thanh xuân có chí tiến thủ thanh niên nam nữ, cũng lập tức tầm mắt vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

Bình thường ngũ giai Vu thú, bọn hắn là không sợ.

Có thể ngũ giai hậu kỳ Vu thú có thể không phải bình thường, mong muốn săn giết quá khó khăn.

Tráng kiện thanh niên nâng lên trong hầm hôn mê bất tỉnh thanh niên, lập tức đoàn người rời đi.

Sắc trời dần dần vào đêm, một vòng Thanh Nguyệt khảm nạm tại màu đen màn hình trên bầu trời đêm.

Ánh trăng trong sáng vung vãi dãy núi, vì mịt mờ dãy núi dát lên một tầng màu bạc lụa mỏng.

Đoàn người tìm được một chỗ ẩn nấp hang núi.

Tại hang núi chung quanh lưu lại một chút bố trí, thay phiên có người canh gác, lúc này mới lỏng xuống..