Chương 774: Trần gia

Chương 774: Trần gia

Trong sơn động, đại gia bắt đầu kiểm tra một ngày thu hoạch.

"Cái tên này cũng là có chút lạ mặt, không nghĩ tới chi thứ bên trong cũng có đẹp mắt như vậy nam nhân?"

"Trên người da thịt rất tốt sờ đâu, xúc cảm rất tốt bộ dáng."

Mấy nữ hài tử vây ở hôn mê thanh niên bên người, ánh mắt tò mò.

"A, cái tên này thương thế rất tốt nhanh đâu, Thấm Nịnh, ngươi cho hắn ăn đan dược gì, thế mà dược hiệu tốt như vậy."

Có một nữ tử mở miệng, nguyên bản người bị thương trên thân còn có vết máu, nhưng giờ phút này vậy mà đã không có dấu vết gì.

"Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan mà thôi."

Áo quần cứng cáp thiếu nữ cũng có chút kỳ quái, tiến lên đến hôn mê thanh niên bên người lại lần nữa kiểm tra, Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan mặc dù không tệ, nhưng thương thế nặng như vậy, tựa hồ cũng khôi phục không được nhanh như vậy đi, vẫn là này chi thứ gia hỏa bản thân thương thế cũng không có nặng như vậy?

Cũng vào lúc này, hôn mê thanh niên chậm rãi tỉnh, lông mi run run, lập tức chầm chậm mở mắt ra.

"Mau nhìn, hắn tỉnh. . ."

Có người kinh hô, lộ ra nét mừng.

Mà này hôn mê thanh niên, chính là Trần Cuồng.

Tại Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Côn Bằng chi dực bảo hộ dưới, thời khắc cuối cùng, Trần Cuồng theo sụp đổ trong không gian tìm được một cái khe, xuyên qua không gian gió lốc, nhưng cũng gặp không nhẹ bị thương.

Mở mắt ra, một tấm non nớt gương mặt trước tiên ánh vào Trần Cuồng tầm mắt.

Tỉnh

"Đã tỉnh lại!"

"Cái tên này thương thế khôi phục thật đúng là nhanh."

Bên tai truyền đến thanh âm, lập tức không ít khuôn mặt trẻ tuổi ánh vào trong tầm mắt.

"Đây là đâu?"

Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, đánh giá trước mắt xuất hiện khuôn mặt, đều cực kỳ tuổi trẻ, tựa hồ thân ở trong một cái sơn động, cũng không biết đây là đâu.

"Đây là tộc bên trong thí luyện chi địa a, cái tên này không phải là làm bị thương đầu phạm ngốc hả."

Một tấm tuấn khuôn mặt đẹp ngừng tạm đến, nhưng này tráng kiện thân hình cơ hồ chiếm cứ Trần Cuồng ánh mắt, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Vậy ngươi còn nhận biết ta là ai sao?"

Trần Cuồng đầu còn có chút u ám, cái kia không gian phong bạo cũng không phải đùa giỡn, nhưng cũng xác định không biết trước mắt thanh niên này, lắc đầu, nói: "Không biết."

"Xong, cái tên này khẳng định là thương tổn tới đầu, thế mà liền ta là ai cũng không biết!"

Tráng kiện thanh niên thật đáng tiếc, đều có thể đủ khẳng định cái tên này thương tổn tới đầu, bằng không làm sao có thể liền hắn cũng không nhận ra.

Dù sao tại cả một tộc bên trong, hắn đều là nhân vật phong vân.

"Không biết ngươi rất kỳ quái sao, ngươi cũng không phải Thấm Nịnh."

Có nữ tử chế nhạo tráng kiện thanh niên, nói: "Không phải tộc bên trong tất cả mọi người nhận biết ngươi, ngươi nếu là lần này thí luyện có thể nắm lấy số một, cái kia tộc bên trong đến lúc đó tất cả mọi người nói không chừng liền đều biết ngươi."

"Đệ nhất. . ."

Tráng kiện thanh niên không nói nữa, mặc dù hắn thực lực không yếu, bất quá lần này thí luyện toàn tộc đều tại tham dự, hắn bài danh mặc dù cũng phía trước mười, nhưng nghĩ muốn nắm lấy số một, độ khó kia cũng không nhỏ.

Áo quần cứng cáp thiếu nữ nhìn Trần Cuồng đánh giá, con ngươi trong veo trong suốt, thanh âm uyển chuyển thanh thúy, nói: "Ngươi còn nhớ đến ngươi tên là gì?"

"Trần Cuồng."

Trần Cuồng cảm giác tình huống trong cơ thể, thương thế không nhẹ, tuyệt đối là theo đệ lục trọng sau khi trở về thương thế nặng nhất một lần, tựa hồ nghiêm chỉnh mà nói cái này cũng là lần đầu tiên thụ thương.

"Trần Cuồng, đích thật là ta Trần gia tử đệ đâu, còn nhớ rõ mình tên, cũng là còn không có triệt để làm bị thương đầu, còn nhớ rõ là thế nào nhất mạch sao?"

Một cái lớn hơn một chút nữ tử mở miệng, bất quá cũng chính là vừa mới chừng hai mươi bộ dáng, dung nhan thanh tú, con ngươi tò mò đánh giá Trần Cuồng.

"Trần Cuồng, chưa nghe nói qua. . ."

"Chi thứ bên trong có gọi Trần Cuồng sao?"

Người chung quanh đang suy nghĩ, nhưng tựa hồ cũng không có ấn tượng gì.

"Trần gia, thế nào nhất mạch. . . ?"

Trần Cuồng cũng là thật đúng là có một ít khác biệt.

"Ngay cả mình là thế nào nhất mạch đều quên à, vậy ngươi có thể nhận biết nàng?"

Vừa mới mở miệng nữ tử chỉ áo quần cứng cáp thiếu nữ, đối Trần Cuồng hỏi: "Ngươi sẽ không liền nàng đều quên a?"

"Không biết. . ."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Cái tên này, khẳng định thương tổn tới đầu, có lẽ có ít mất trí nhớ."

Thanh tú nữ tử chững chạc đàng hoàng, nhưng con ngươi lập tức nhất chuyển, giống như cười mà không phải cười đối Trần Cuồng hỏi: "Ngươi vậy nhưng nhớ kỹ ngươi có thể từng hôn phối, lớn bao nhiêu?"

"Tốt Hinh tỷ, hắn đoán chừng là thương thế có chút quá nặng, khả năng tạm thời xuất hiện trí nhớ rối loạn, thực sự không được, sau khi trở về tra một chút cũng đã biết."

Áo quần cứng cáp thiếu nữ đối thanh tú nữ tử nói xong, nhưng trong mắt ánh mắt một mực đang quan sát Trần Cuồng, nói: "Đã tỉnh, vậy trước tiên thật tốt chữa thương, chúng ta sẽ an toàn mang ngươi đi ra, không cần lo lắng, này còn có một viên Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan, ngươi tiếp tục ăn vào, đối thương thế của ngươi có chỗ tốt."

Tiếng nói vừa ra, áo quần cứng cáp thiếu nữ trực tiếp đem một viên thuốc bỏ vào Trần Cuồng trong tay, chính là đến một bên bắt đầu thổ nạp điều tức.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác này thụ thương chi thứ thanh niên trên người có một cỗ để cho nàng nói không ra cảm giác, giống như là rất quen thuộc, có một loại để cho nàng không nhịn được thân cận cảm giác.

Nhưng cái này cũng không kỳ quái, dù sao đều là đệ tử trong tộc  một bộ tộc huyết mạch.

"Ngươi cái tên này thật đúng là vận khí không tệ, gặp được Thấm Nịnh, này nếu là gặp gỡ mặt khác chủ tộc đội ngũ, những tên kia sợ là sẽ không đối ngươi một cái chi thứ tốt như vậy."

Vừa mới trêu ghẹo Trần Cuồng thanh tú nữ tử mở miệng, lập tức cũng đến trần Thấm Nịnh bên người ngồi xếp bằng, thổ nạp chỉnh đốn.

"Thật tốt chữa thương đi, bằng không mang theo ngươi có thể có chút phiền phức, hai ngày này chúng ta có thể còn muốn đi giết ngũ giai hậu kỳ Vu thú, ngươi cũng không thể đủ gây trở ngại, chỉ cần có thể chiếu cố tốt chính ngươi liền tốt!"

Tráng kiện thanh niên cũng dặn dò Trần Cuồng một câu, chính là cũng đến một bên chỉnh đốn, thổ nạp khôi phục.

Mười cái nam nữ trẻ tuổi, chính là cũng không có lại nhiều để ý tới Trần Cuồng, cũng bắt đầu tại chỉnh đốn.

Tại đây thí luyện chi địa bên trong, đặc biệt là đi sâu đến này khu vực bên trong, tùy thời đều phải gìn giữ trạng thái, bằng không rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Nắm tay bên trong Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan, Trần Cuồng cũng tính là bao nhiêu hiểu rõ một chút.

Này một đội ngũ tựa hồ là đến từ nhất tộc, mà bộ tộc này cũng gọi là Trần gia.

Chính mình hẳn là theo sụp đổ trong không gian đi ra sau liền vừa ngất, trước mắt cái đội ngũ này cứu mình, còn cho là mình cũng là Trần gia tiến đến thí luyện tử đệ, hoài nghi thương tổn tới não, cho nên có chút trí nhớ rối loạn mơ hồ.

Khuôn mặt tái nhợt bên trên, Trần Cuồng hơi lộ ra một chút nụ cười.

Đem trong tay Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan nhét vào trong miệng, mặc dù loại đan dược này đối Trần Cuồng hiện tại tới nói, căn bản không có tác dụng gì đồ.

Bất quá, Trần Cuồng hiện tại cũng xác thực cần chữa thương.

Khôi phục một chút khí lực về sau, Trần Cuồng cũng ngồi xếp bằng, bắt đầu thổ nạp.

"Gào rống. . ."

Bên ngoài sơn động, hay không thời gian truyền ra vài tiếng tiếng thú gào, chấn động tới mảng lớn đêm chim vỗ cánh.

Mười cái con em trẻ tuổi thay phiên canh gác, hết thảy đều cực kỳ cảnh giác, đâu vào đấy, vừa nhìn liền biết thường xuyên xuất ngoại ma luyện.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Một đêm thổ nạp điều tức, tất cả mọi người đã khôi phục được trạng thái tốt nhất..