Chương 775: Cửu Châu vực

Chương 775: Cửu Châu vực

"Cái tên này công pháp tựa hồ có chút đặc biệt a."

Mấy đạo ánh mắt nhìn tại Trần Cuồng trên thân, cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức như có như không, uy thế bất phàm, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không có người kỳ quái cái gì.

Trần gia rất lớn, chủ tộc liền có nhiều mạch, chi thứ liền càng nhiều, công pháp cũng không ít, rất nhiều hạch tâm công pháp cũng chỉ có chủ tộc mới có thể đủ tu luyện, thậm chí chỉ có chủ tộc bên trong người kiệt xuất mới có thể đủ tu luyện.

Chi thứ tu luyện công pháp, không có người sẽ đi quan tâm, có lẽ là địa phương khác lấy được công pháp, cái này cũng rất bình thường.

Đại gia chẳng qua là cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức có chút bất phàm, cảm thấy có một chút kinh ngạc, có thể lần này tham dự thí luyện, cũng chứng minh này chi thứ tử đệ bất phàm, cho nên cái này càng bình thường.

Trên thực tế, Trần Cuồng thổ nạp điều tức đã hết sức che đậy, cũng không từng tiết ra ngoài cái gì khí tức.

Hô

Đình trệ thổ nạp điều tức, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang loá mắt, chớp mắt là qua.

Thương thế rất nặng, nhưng dùng Cửu Thiên Phách Đế Quyết cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể bất phàm, Trần Cuồng cũng đã khôi phục mấy phần khí lực, chẳng qua là sắc mặt còn có chút tái nhợt.

"Chuẩn bị xuất phát, thời gian không nhiều, mau sớm tìm tới đầu kia 'Áo giáp Viêm Long mãng!"

Trần Thấm Nịnh đứng dậy, tuổi không lớn lắm, nhưng tựa hồ là chi đội ngũ này người dẫn đầu, còn mang theo vài phần ngây thơ, lại tự có lấy một loại tư thế hiên ngang khí chất.

"Trần Cuồng, ngươi khả năng đủ chính mình đi, có muốn hay không ta tiếp tục khiêng ngươi?"

Trần Đại Hùng tráng kiện thân hình cơ hồ có hang núi cao, lưng hùm vai gấu, tính cách hào sảng, không có cái gì giá đỡ.

"Tạ ơn, ta chính mình có khả năng đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Cái tên này hôm qua thương nặng như vậy thế, một đêm khôi phục thật nhanh, xem ra này một nhóm Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan thực là không tồi."

Có người mở miệng, cảm thấy tộc bên trong lần này xuất ra Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan rất không tệ,

Đồng dạng đan dược, khác biệt dược sư luyện chế, hiệu quả cũng là không giống nhau.

Có lẽ trở về tộc bên trong về sau  có thể ở trên người dự bị một chút Ngưng Huyết Phục Nguyên Đan.

"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút, không được liền nói, theo sát chúng ta."

Trần Thấm Nịnh ngoái nhìn quan sát Trần Cuồng, dặn dò một câu.

Được

Trần Cuồng do dự một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Sau đó đoàn người tiếp tục xuất phát.

Đội ngũ này hết thảy có mười lăm người, hiện tại tăng thêm Trần Cuồng, chính là mười sáu cái.

Đi theo toàn bộ trong đội ngũ, Trần Cuồng biết được một chút tin tức.

Này một đội ngũ đều là Trần gia chủ tộc tử đệ, mà lại đều là thế hệ trẻ tuổi, tuổi tác lớn nhất hạn định tại hai mươi bốn tuổi.

Trần gia là một cái đại tộc, tựa hồ còn cực kỳ cường đại, đệ tử trong tộc vừa ra đời liền bắt đầu tiếp xúc Chiến Đạo Linh đạo, mỗi tám năm xem như một cái nhỏ đời, thống nhất ma luyện cùng bồi dưỡng.

Cùng những tông môn kia thế lực mỗi mấy năm tuyển nhận một lần đệ tử không sai biệt lắm, thuận tiện thống nhất ma luyện cùng bồi dưỡng.

Lần này, là toàn bộ Trần gia đối này nhất đại đệ tử thí luyện sát hạch.

Trần gia chủ tộc cùng chi thứ tử đệ, chỉ cần phù hợp điều kiện cùng yêu cầu đều có thể tham gia, thành tích chói mắt tự nhiên có thể về sau đạt được toàn bộ Trần gia nhiều tư nguyên hơn nghiêng chiếu cố.

Mà đối với Trần gia chi thứ tử đệ tới nói, nếu là biểu hiện loá mắt, cũng có được tiến vào chủ tộc tu luyện cơ hội, này bằng với cũng là một lần cá chép vượt long môn cơ hội.

Bởi vậy, lần này thí luyện cũng là một lần Trần gia việc trọng đại.

Nghe nói tham dự Trần gia tử đệ, có chừng trên vạn người.

Chỉ là tám năm một nhỏ đời con em trẻ tuổi, liền đã hơn vạn.

Đây vẫn chỉ là phù hợp điều kiện cùng yêu cầu thí luyện.

Cứ việc còn có Trần gia chi thứ tử đệ, nhưng sợ là cũng không có chủ tộc nhiều, bởi vậy rõ ràng Trần gia mạnh mẽ.

Mà cái này đội ngũ nhỏ đều là chủ tộc tử đệ, trong đó Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng tại toàn bộ Trần gia thế hệ này bên trong, đều là bài danh mười vị trí đầu bên trong.

Đặc biệt là Trần Thấm Nịnh, bất quá mười bảy tuổi, nhưng đã là Chiến Vương cảnh thất trọng, bài danh đương đại thứ ba, cũng là toàn bộ Trần gia thế hệ này thiên chi kiều nữ.

Đội ngũ mục tiêu, chính là săn giết một đầu ngũ giai hậu kỳ áo giáp Viêm Long mãng,

Đêm qua, Trần Cuồng liền đã xác định đây không phải tại ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực.

Theo cái này tuổi trẻ tử đệ trên người khí tức không khó phán đoán, Trần gia xem như không yếu, cũng không phải ba hải sáu lục phía trên thế lực.

Này chút Trần gia tử đệ mười tám mười chín tuổi tuổi tác, đều có có thể so với Chiến Vương cảnh tu vi.

Mười bảy tuổi Trần Thấm Nịnh Chiến Vương cảnh thất trọng, này đặt ở một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong, cũng tuyệt đối là thụ nhất xem trọng thiên chi kiều nữ.

Mà nghe tới đội ngũ một nhóm trong lúc vô tình nâng lên Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo, Đạm Đài gia các loại, Trần Cuồng đã xác định, mặc dù không biết này đến địa phương nào, nhưng là thuận lợi đến đây.

Tao ngộ không gian sụp đổ, trong lúc vô tình rơi vào Trần gia thí luyện chi địa.

"Các ngươi lúc nhìn thấy ta, có hay không nhìn thấy ta bên người có một đồng bạn, còn có một con rùa đen?"

Trần Cuồng không lộ ra dấu vết tìm hiểu lấy một chút tin tức.

"Không có, phụ cận chỉ có một mình ngươi, này khu vực phụ cận chi thứ tử đệ cũng không dám tiến đến."

Trần Thấm Nịnh đáp lại, lắc đầu, còn tưởng rằng Trần Cuồng là đang tìm chính mình tổ đội cùng lớp.

Phụ cận đều là một chút tứ giai ngũ giai Vu thú, chi thứ tử đệ tu vi tương đối yếu, là không dám tùy tiện tới gần nơi này khu vực.

Trần Cuồng cũng không ngoài ý muốn, không gian phong bạo trùng kích vào, sợ là Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên không biết bây giờ rơi vào địa phương nào.

Vô luận là đúng Trần Tiểu Quy vẫn là Nam Kình Thiên, Trần Cuồng ngược lại là không có quá lo lắng.

Không gian phong bạo mặc dù đáng sợ, nhưng Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy đều có ít nhất tự vệ chi pháp, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Đối với hết thảy, Trần Cuồng không có nhiều lời.

Thương thế còn không nhẹ, Trần Cuồng đối với chỗ này cũng không có cái gì quá nhiều hiểu rõ, trước mắt đi theo cái này Trần gia đội ngũ nhỏ cũng không ảnh hưởng cái gì.

Lúc trước theo Vạn Kiếm tông nhân thần hồn bên trong, Trần Cuồng đối bên này cũng là cũng biết một chút.

Nhưng sưu hồn thuật tìm tòi linh hồn, cũng chỉ có thể đủ tìm kiếm đoạn thời gian gần nhất linh hồn trí nhớ cùng trí nhớ đặc biệt khắc sâu ấn ký.

Trên phiến đại lục này xưng là Cửu Châu vực, mỗi một châu so với ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cộng lại diện tích còn bao la hơn, còn có không ít hiểm cảnh hiểm địa cùng cấm kỵ chi địa cùng Vu thú chiếm cứ Thái Cổ Thú Vực.

Thế gian này rộng lớn khôn cùng.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực, riêng phần mình tọa trấn một châu.

Vu thú thế lực chiếm cứ Thái Cổ Thú Vực.

"Ngao ô. . ."

Trên đường tao ngộ Vu thú tập kích, bảy con tứ giai cùng hai cái ngũ giai hung cầm theo giữa không trung đột nhiên cùng nhau đáp xuống, giương cánh mấy chục trượng, hung hãn khí tức hạo đãng, màu xanh lông vũ giống như thép tinh sắc bén, có thể trực tiếp đem đại thụ che trời hoành chém ngang lưng đoạn, từng đạo trùng kích đao ánh sáng bùng nổ, lợi trảo như câu, hung đồng tử huyết hồng, hung lệ vô cùng.

"Đây là một tổ thanh yêu Kền Kền, đại gia cẩn thận một chút, những nghiệt súc này nhược điểm tại phía dưới cánh chim!"

Trần Thấm Nịnh mở miệng, cung tên trong tay bảo khí đã xuất hiện trong tay, chiến khí bừng bừng, dựa thế bay lên trời, đã khóa chặt mục tiêu, một tiễn căng dây cung mà thả, như là kim sắc thiểm điện lướt đi, mang theo từng đạo hư không gợn sóng khuấy động..