Chương 776: Nữ lưu manh

Chương 776: Nữ lưu manh

Long

Những người khác cũng đều lập tức chuẩn bị kỹ càng, dùng ba, bốn người vì tiểu đội, dựa lưng vào nhau tạo thành hợp kích đội hình, đao thương kiếm kích bảo khí sáng chói, chiến khí bùng nổ, đồng thời đem Trần Cuồng bảo hộ trong đó.

Long

Trần Đại Hùng binh khí là một thanh trọng kiếm, giờ phút này để mắt tới một cái khác ngũ giai thanh yêu Kền Kền, cơ thể phía trên tràn ngập chiến văn, Thổ thuộc tính chiến khí dày nặng liên miên, khí thế cuồng mãnh, thẳng thắn thoải mái, nhất kiếm thi triển, kiếm quang bạo lướt.

Ô

Thanh yêu Kền Kền lông vũ giống như thép tinh, cường ngạnh vô cùng, tốc độ cũng cực kỳ nhanh chóng, dựa vào lấy không bên trong phi hành ưu thế, nghĩ muốn đối phó cực kỳ khó khăn.

Trần Thấm Nịnh mấy đạo mũi tên nhanh như thiểm điện, cũng bị mục tiêu tránh đi, càng đem cái này ngũ giai sơ kỳ đỉnh phong thanh yêu Kền Kền chọc giận.

Ô

Hí lên gào thét, thanh yêu Kền Kền vỗ cánh mang theo cuồng phong gào thét, cuốn lên đầy trời cát đá, thanh quang sáng chói loá mắt, bén nhọn thanh âm cũng là một loại đáng sợ công kích, nhường thực lực thấp một chút trực tiếp chịu ảnh hưởng.

Trần Thấm Nịnh tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng, thân hình trở nên chậm chạp hơi ngưng lại.

"Ô ô!"

Cái này ngũ giai sơ kỳ đỉnh phong thanh yêu Kền Kền gặp được cơ hội, đáp xuống, đầy trời thanh quang xen lẫn, vỗ cánh cuốn lên cuồng phong cát bay, dùng cứng rắn cánh trực tiếp chụp về phía Trần Thấm Nịnh.

Khí tức cuồng bạo trùng kích, cự thạch cũng bị cuốn lên vỡ nát.

Trần Thấm Nịnh nhận trùng kích, sắc mặt đại biến, hoảng hốt ở giữa cấp tốc nhanh lùi lại, bóng hình xinh đẹp lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Hưu

Thanh yêu Kền Kền tìm được cơ hội, giơ vuốt hạ xuống, lợi trảo như câu, hư không đều bị bóp méo.

"Nghiệt súc!"

Nhưng cũng vào lúc này, Trần Thấm Nịnh sắc mặt đột nhiên nghiêm nghị, dựa lưng vào đơn mặt, trong tay bảo cung đã căng dây cung mà thả.

Long

Bảo cung phía trên tràn ngập hào quang, một cỗ cổ lão lăng lệ khí tức bùng nổ, một tiễn như là mang theo một đầu màu vàng kim cự mãng hư ảnh, trực tiếp đem thanh yêu Kền Kền cánh chim hạ xuyên thủng một cái lỗ máu.

"Ô ô!"

Long

Khổng lồ thanh yêu Kền Kền rơi xuống, đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Cánh hạ là chỗ yếu hại của nó, một mệnh ô hô.

Trần Thấm Nịnh cấp tốc nhanh lùi lại đứng dậy, trên thân tiêm nhiễm lấy tro bụi, mang theo một chút chật vật, nhưng vừa mới hết thảy đều là giả bộ.

Thanh yêu Kền Kền có trên không ưu thế, nàng đang cố ý dụ địch tới gần, sau đó cho một kích trí mạng, hiểm trung cầu thắng.

Hưu

Tới đồng thời, một bên không xa, Trần Đại Hùng trên thân Chiến Vương cảnh lục trọng khí tức bùng nổ, tráng kiện thân hình lại là cực kỳ nhanh nhẹn, tìm tới cơ sẽ trực tiếp dược không mấy chục trượng, trong tay trọng kiếm bùng nổ hào quang, nhất kiếm tại thanh yêu Kền Kền cánh bên trên kích thích kim qua giao kích thanh âm.

Thanh quang hoả tinh bắn tung toé, thú huyết sáng chói vung vãi, thanh yêu Kền Kền một đầu cánh bị Trần Đại Hùng trực tiếp chặt đứt.

Ầm

Thanh yêu Kền Kền mất đi cân bằng, theo tầng trời thấp rơi xuống, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Trần Đại Hùng dựa thế rơi xuống đất, trong tay trọng kiếm trực tiếp đem thanh yêu Kền Kền đầu chém xuống.

Mặt khác hai cái Chiến Vương cảnh hợp kích trận thế bên trong, cũng chém giết hai cái tứ giai thanh yêu Kền Kền.

"Ô ô. . ."

Còn lại mấy con thanh yêu Kền Kền hung đồng tử thô bạo, nhưng cũng không ngốc, xoay quanh hư không một hồi, cuối cùng chỉ có thể rời đi.

Một đám người bắt đầu thu lấy Vu hạch, thanh yêu Kền Kền trên thân còn có một đoạn bí xương cũng là bảo vật.

"Không có hù đến ngươi đi, yên tâm, chúng ta sẽ bảo vệ tốt ngươi."

Trần Đại Hùng thu hồi trọng kiếm, đến Trần Cuồng bên người, nhẹ nhàng vỗ Trần Cuồng bả vai, tuấn lãng gương mặt bên trên lộ ra nụ cười.

Trần Cuồng lắc đầu, không nói thêm gì.

Theo Trần gia này một đội chủ tộc tử đệ bản lĩnh đến xem, đều không phải là nhà ấm bên trong đóa hoa, tính là không tệ.

"Thế mà không có bị hù dọa, cũng không tệ, bằng không suy tính một chút chờ đến lúc đó trở về tộc bên trong về sau, về sau ngươi liền theo ta như thế nào, dạng này ngươi là có thể lưu tại chủ tộc."

Trần Hinh đến Trần Cuồng bên người, một mặt 'Không có hảo ý' .

"Hinh tỷ, ngươi có phải hay không coi trọng Trần Cuồng rồi?"

"Trần Cuồng, đây chính là ngươi một cơ hội, không bằng ngươi liền gả cho Hinh tỷ, về sau nhưng chính là chủ tộc nhất mạch, thật tốt nắm bắt."

Những người khác cũng thu thập xong hết thảy, lập tức tiến lên trêu ghẹo.

"Còn không sai, cũng không biết thực lực thế nào, ta có khả năng suy nghĩ một chút."

Trần Hinh một bộ nữ lưu manh biểu lộ không hề che giấu, nhìn Trần Cuồng nói: "Bằng không ngươi liền theo ta như thế nào, ta có thể là rất ít coi trọng ngươi nhóm chi thứ tử đệ."

"Ngươi cái này háo sắc nữ nhân."

Trần Đại Hùng hướng về phía Trần Hinh liếc qua.

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng, không có nhiều lời cái gì.

Cũng là cảm thấy này một cái Trần gia đội ngũ bầu không khí không sai, mà lại coi như này một đội ngũ cũng tính là ân nhân cứu mạng của mình.

"Tốt, chuẩn bị lên đường đi."

Trần Thấm Nịnh đi tới, nhìn Trần Cuồng, nói: "Chớ bị Hinh tỷ hù dọa, nàng liền là tùy tiện nói một chút, cũng không phải thật nữ lưu manh, bất quá ngươi có hay không mang thay đi giặt áo bào, nếu như không có, liền mượn một bộ đi."

"Ai nói, ta cũng không phải nói một chút."

Trần Hinh không phục, vểnh lên môi đỏ, ánh mắt sắc mị mị nhìn Trần Cuồng, nói: "Vóc người này, này cơ thể, còn thực là không tồi, lại không mặc quần áo, ta coi như thật nhịn không được."

Trần Cuồng lúc này mới ý thức được chính mình quần áo tả tơi, cười khổ cười, nói: "Trên người của ta có, ta đi thay đổi."

Cõng qua một mảnh cự thạch, Trần Cuồng đổi lại một kiện trường bào màu xanh.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Làm Trần Cuồng đi ra, dáng người thẳng tắp tráng kiện, gương mặt cương nghị bên trên ánh mắt đen nhánh trong suốt, lẳng lặng đứng ở nơi đó để cho người ta khó mà coi nhẹ, càng là có một loại vô hình khí tràng, để cho người ta càng là dò xét, càng là cảm giác được hắn trở thành duy nhất.

"Oa, quả nhiên là ta thích món ăn, yêu yêu."

Trần Hinh một bộ nữ lưu manh dáng vẻ, không che giấu chút nào, tầm mắt không e dè nhìn từ trên xuống dưới Trần Cuồng, nói: "Kì quái, ta trước kia thế mà không có lưu ý đến chi thứ có ngươi đẹp như vậy nam nhân."

Trần Thấm Nịnh cũng đánh giá Trần Cuồng, lập tức nói: "Theo sát chúng ta, chú ý an toàn, nếu là thật gặp phải nguy hiểm, chúng ta cũng không có cách nào thoát ra chiếu cố ngươi, chính mình muốn cẩn thận."

"Ta hiểu rồi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Một nhóm đội ngũ tiếp tục xuất phát, thu hồi cười đùa tí tửng, vẻ mặt lại lần nữa nghiêm mặt.

Một ngày trong thời gian, một nhóm đội ngũ hay không thời gian gặp gỡ không ít Vu thú.

Trong đó thậm chí gặp được hai cái ngũ giai trung kỳ đỉnh phong viễn cổ Vu thú dị chủng, Trần Đại Hùng liên thủ với Trần Thấm Nịnh, mới đưa hai cái ngũ giai trung kỳ đỉnh phong viễn cổ Vu thú dị chủng đánh giết.

Kịch chiến một ngày, tại đây thí luyện chi địa thu hoạch không ít, nhưng cũng có mấy người thụ thương.

Trần Hinh Chiến Vương cảnh nhị trọng tu vi, bị một đầu ngũ giai sơ kỳ đỉnh phong Vu thú lợi trảo vỡ ra phòng ngự, ở trên lưng lưu lại năm đạo không nhẹ vết rách, thương thế không nhẹ.

Trần Cuồng một mực không có ra tay.

Trong đội ngũ đều là chủ tộc tử đệ, đối chi thứ tử đệ có một loại tự ngạo, cũng biết Trần Cuồng thương thế trên người rất nặng, cho nên một mực cũng đều trong lúc mơ hồ đem Trần Cuồng bảo hộ trong đó.

Một ngày này, Trần Cuồng cũng hiểu được không ít chuyện.

Lớn như vậy Trần gia bên trong, có nhiều chi chủ mạch.

Mà trong đó mạnh nhất chủ mạch có ba chi, điểm này cũng là cùng Cố gia không sai biệt lắm..