Chương 777: Khử độc

Chương 777: Khử độc

Chẳng qua là Trần gia mạnh mẽ, so với Cố gia tới mạnh hơn rất nhiều.

Cái đội ngũ này mười lăm người, đều là Trần gia ba chi mạnh nhất chủ mạch một trong bên trong tử đệ.

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh vẫn là thân đường huynh muội.

Vào đêm, đội ngũ tìm một chỗ ẩn nấp hẻm núi chỗ sâu hang, tiếp tục chỉnh đốn.

"Tình huống không ổn, Hinh tỷ thương thế càng ngày càng nặng!"

Trong nham động, mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Trần Hinh phục dụng một chút chữa thương đan dược, có thể đả thương thế càng ngày càng nặng, trên lưng vết thương chẳng những không có dấu hiệu khép lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, có máu đen toát ra.

Trần Hinh trên thân cũng càng ngày càng nóng bỏng, con ngươi cũng bắt đầu hiện ra huyết sắc quang mang.

"Cái kia Âm Minh bạo lang trên người có âm Minh Huyết độc, Hinh tỷ trúng Huyết Độc, không có tộc bên trong dược sư trị liệu, sợ là sống không qua ba bốn ngày."

Trần Thấm Nịnh kiểm tra Trần Hinh thương thế trên người, non nớt thanh xuân trên mặt chân mày to nhíu chặt.

Theo trong túi càn khôn tìm ra mấy cái giải độc đan dược nhét vào Trần Hinh trong miệng, nhưng Trần Thấm Nịnh trong lòng biết, những đan dược này cũng sẽ không có quá nhiều công dụng.

"Không sao, các ngươi không cần quản ta, đánh giết cái kia áo giáp Viêm Long mãng trọng yếu, ta không muốn kéo các ngươi chân sau."

Trần Hinh đã có chút hỗn loạn, cố nén duy trì chút sức lực cuối cùng.

Nàng không muốn trở thành đội ngũ chân sau, biết Âm Minh bạo lang Huyết Độc lợi hại, trong đội ngũ đừng nói là không có dược sư, coi như là bình thường dược sư, cũng trị liệu không được này loại Huyết Độc.

"Làm sao có thể mặc kệ ngươi, Hinh tỷ ngươi chịu đựng, chúng ta sẽ đưa ngươi về trước đi tộc bên trong."

Trần Thấm Nịnh an ủi Trần Hinh, lập tức làm ra quyết định, đối Trần Đại Hùng nói: "Đại Hùng ca, ngươi phụ trách mang hai người trước đưa Hinh tỷ hồi tộc bên trong, ta cùng những người khác tiếp tục đi tìm cái kia áo giáp Viêm Long mãng."

"Này không được, một mình ngươi không đối phó được đầu kia áo giáp Viêm Long mãng!"

Trần Đại Hùng tầm mắt cũng ngưng trọng.

Ngũ giai hậu kỳ áo giáp Viêm Long mãng, hắn biết muội muội Trần Thấm Nịnh căn bản là không có cách đơn độc đối phó, nếu là tăng thêm hắn, có lẽ còn có một số cơ hội.

Cần phải là những người khác đưa Trần Hinh trở về, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Trong khu vực này có không ít ngũ giai Vu thú, nghĩ phải xuyên qua đi hết sức khó khăn.

Phốc

Trần Hinh muốn mở miệng nói cái gì, một ngụm dòng máu màu đen phun ra, thần chí dần dần mơ hồ, ở trên người càng ngày càng nóng.

"Thời gian không còn kịp rồi."

Trần Thấm Nịnh rất rõ ràng coi như là hiện tại dọc theo đường gia tốc trở về, ba bốn ngày thời gian cũng không nhất định có thể trở lại tộc bên trong, Hinh tỷ tình huống có lẽ còn chống đỡ không cho đến lúc đó.

Tộc bên trong thí luyện cực kỳ nghiêm ngặt, mặc dù chuẩn bị cho bọn họ không ít đan dược các loại tư nguyên, có thể hết thảy đều muốn dựa vào chính bọn hắn.

Cho dù là gặp gỡ nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ không có cường giả xuất thủ cứu giúp.

"Tình huống hiện tại, coi như ta đưa trở về, sợ là cũng không nhất định có thể chống đỡ đến lúc đó!"

Trần Đại Hùng kiểm trắc lấy Trần Hinh thương thế trên người, Huyết Độc so với trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Liền tình huống hiện tại, sợ là Trần Hinh căn bản chống đỡ không được ba bốn ngày.

Trong nham động, tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

"Chúng ta vận dụng cứu mạng phù, Hinh tỷ liền không có việc gì."

Trần Thấm Nịnh mở miệng.

"Vận dụng cứu mạng phù, cái kia đến lúc đó hết thảy liền phí công nhọc sức, tất cả mọi người thành tích là không."

Vài người nhìn Trần Thấm Nịnh, nói: "Chúng ta cũng là không quan trọng, có thể là lần này thí luyện thành tích, đối ngươi rất trọng yếu!"

"Có thể là, Hinh tỷ mệnh quan trọng hơn!"

Trần Thấm Nịnh làm ra quyết định.

Mỗi một đội ngũ bên trong, sẽ có tộc bên trong cho một tấm cứu mạng phù, thời khắc mấu chốt vận dụng, sẽ có tộc bên trong cường giả trước tiên xuất hiện cứu viện.

Nhưng vận dụng cứu mạng phù về sau, trong đội ngũ tất cả thí luyện thành tích đều sẽ hủy bỏ, bọn hắn lại ở toàn tộc hạng chót đáy,

"Có thể là. . ."

Mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Trần Hinh mệnh dĩ nhiên trọng yếu, lại trì hoãn không được bao lâu.

Có thể là lần này thí luyện đối tất cả mọi người cũng rất trọng yếu, đối Trần Thấm Nịnh trọng yếu hơn.

Cho dù là mau sớm tìm tới cái kia áo giáp Viêm Long mãng đem hắn đánh giết, lại sử dụng cứu mạng phù, thành tích đồng dạng sẽ về không.

"Không nếu như để cho ta đến thử xem đi, ta từng học qua một chút khử độc chi pháp, trong lúc vô tình còn tiếp xúc qua Âm Minh bạo lang Huyết Độc, có lẽ ta có xử lý pháp có thể cho nàng giải độc."

Đúng lúc này, có âm thanh mở miệng.

Ngươi

Lần theo thanh âm, mọi người tầm mắt lập tức nhìn phía Trần Cuồng, đều biểu thị có chút hoài nghi.

Trần Thấm Nịnh nhìn Trần Cuồng, hỏi: "Ngươi thật có thể sao?"

"Ta thử một lần, cũng sẽ không có tổn thất gì." Trần Cuồng nói.

Âm Minh bạo lang Huyết Độc, tộc bên trong Linh đạo dược sư cường giả mới có thể đủ trị liệu, chúng người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi là có chút hoài nghi.

Cũng lo lắng nếu là xảy ra vấn đề, sẽ để cho Trần Hinh trên người tình huống càng hỏng bét.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Trần Thấm Nịnh nhìn Trần Cuồng một hồi, lập tức nhẹ gật đầu.

"Vậy liền giao cho ngươi."

Đại gia cũng không có ý kiến, hiện ngay tại lúc này, cũng không có dư thừa lựa chọn.

Mà lại Trần Cuồng cũng là đệ tử trong tộc.

Chủ tộc cùng chi thứ, cũng đều là Trần gia người,

Trần Cuồng tiến lên, trong tay đã cầm lên một hộp y châm.

Hơi kiểm tra một chút Trần Hinh tình huống về sau, từng sợi y châm đã hạ xuống.

Một lát sau, Trần Cuồng để cho người ta đem Trần Hinh đảo nằm tại nham thạch bên trên, mười mấy căn y châm bao vây lấy bị bắt thương vết thương chung quanh, nhất thời ở giữa từng tia dòng máu màu đen chầm chậm tràn ra, hóa thành khói mù tiêu tán.

Phốc

Đảo nằm Trần Hinh trong miệng một miệng lớn máu tươi màu đen phun ra, nhưng cuối cùng máu tươi đã kinh biến đến mức đỏ tươi, trên thân hơi thở nóng bỏng, trực tiếp bắt đầu chầm chậm rút đi.

Một viên thuốc xuất hiện ở Trần Cuồng trong tay, đem đan dược tại trong lòng bàn tay bóp nát, hóa thành một đoàn chất lỏng, trực tiếp bôi lên tại Trần Hinh trên vết thương.

Trần Cuồng thu hồi y châm, lại đi Trần Hinh trong miệng nhét vào một viên thuốc, phủi tay, gió nhẹ mây bay, nói: "Tốt, vết thương về sau sẽ không cà lăm, sẽ hoàn hảo như thế."

Trong nham động, đại gia hai mặt nhìn nhau, ánh mắt ngốc trệ!

Vừa mới một màn, đại gia rõ ràng cảm giác được Trần Cuồng trên thân một loại không giống nhau khí thế, nhất cử nhất động, để bọn hắn tự dưng run sợ.

Mà cứ như vậy một lát, liền giải quyết Âm Minh bạo lang Huyết Độc?

Có thể Trần Hinh trên người tình huống, đích thật là tại mắt thường có thể thấy tình huống dưới chuyển tốt xuống tới.

"Trần Cuồng, ngươi vẫn là dược sư?"

Trần Đại Hùng tuấn lãng gương mặt bên trên, con mắt trừng rất lớn.

Linh giả thân phận cũng không bình thường, cho dù là Linh giả, chi thứ tử đệ cũng sẽ trực tiếp tiến vào chủ tộc, bị trọng điểm bồi dưỡng.

Huống chi dùng vừa mới Trần Cuồng ra tay, tất cả mọi người có thể cảm giác được Trần Cuồng bất phàm.

"Xem như dược sư đi."

Trần Cuồng cười cười, không có nhiều lời cái gì.

"Ngươi cái tên này lại có thể là Linh giả, yên tâm, ngươi lần này cứu được Trần Hinh, tăng thêm ngươi vẫn là Linh giả thân phận, ta nhất định bảo đảm ngươi tiến vào chủ tộc."

Trần Đại Hùng vỗ Trần Cuồng bả vai, lộ ra hết sức xúc động cao hứng.

Trần Thấm Nịnh kiểm tra một phiên Trần Hinh tình huống về sau, cũng đến Trần Cuồng bên người gửi tới lời cảm ơn, nói: "Cám ơn ngươi, Trần Cuồng."

"Tiện tay mà thôi mà thôi."

Trần Cuồng không có để ý, hoàn toàn chính xác chẳng qua là tiện tay mà thôi..