Chương 778: Nam nữ thụ thụ bất thân

Chương 778: Nam nữ thụ thụ bất thân

Trên thực tế, tại Trần Hinh bị Âm Minh bạo lang trảo thương thời điểm, Trần Cuồng cũng đã dự liệu đến kết quả này.

"Ngươi dược đạo tựa hồ bất phàm, có thể hay không giúp đại gia cũng nhìn một chút?"

Trần Thấm Nịnh có chút xấu hổ, trong veo con ngươi nhìn Trần Cuồng, hi vọng Trần Cuồng có thể cho hôm nay mặt khác mấy cái thụ thương tử đệ nhìn một chút.

Tại đây thí luyện chi địa, có thể đủ nhiều khôi phục một tốt hơn mau một chút, cũng là nhiều mấy phần an toàn.

Được

Trần Cuồng gật đầu, coi như chính mình có thể là còn thiếu đội ngũ này nhân tình.

Những thương thế này trên thực tế cũng không nặng.

Trần Cuồng ra tay, cũng bất quá là nhường đại gia thương thế tốt mau một chút.

"Thật thoải mái, ta giống như cảm giác được lập tức sẽ tốt lắm rồi!"

Một thanh niên tử đệ bị nội thương, bị Trần Cuồng thi triển mấy phần y châm về sau, bất ngờ phát hiện thương thế đã tốt lắm rồi, cả người sảng khoái tinh thần, có một loại sự thoải mái nói không nên lời cảm giác, tựa hồ còn có dấu hiệu muốn đột phá.

"Ta cũng ta cảm giác không sao."

Một cái khác thanh niên cũng là tầm mắt hết sức rung động, trong cơ thể không nói ra được dễ chịu.

"Trần Cuồng, ngươi vừa mới loại kia đan dược còn có hay không, ta này không muốn lấy sau lưu sẹo?"

Một cái so với Trần Thấm Nịnh lớn hơn không được bao nhiêu thiếu nữ nhìn Trần Cuồng, nàng chân thương có một vết thương, lo lắng về sau sẽ lưu lại vết sẹo.

"Không có ngại, về sau sẽ không lưu sẹo."

Trần Cuồng cười một tiếng, đem đan dược bóp nát, thoa lên thiếu nữ trên đùi vết thương.

"Trần Cuồng, tạ ơn."

Thiếu nữ cao hứng không thôi.

Trong nham động đại gia hết sức hưng phấn, không nghĩ tới Trần Cuồng vẫn là Linh giả, mà lại dược đạo tạo nghệ không đơn giản.

Nguyên bản đại gia coi là cứu được một cái chi thứ tử đệ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ muốn bị ảnh hưởng.

Không nghĩ tới lần này lại có thể là nhặt được bảo, phải biết lần này thí luyện bên trong, những dược sư kia cùng Linh trận sư Linh giả, có thể là các phương lôi kéo đối tượng.

Đặc biệt là dược sư, tại đây loại thí luyện trong đội ngũ, có dược sư đồng hành  chẳng khác gì là có một tấm bảo mệnh phù.

"Hảo tiểu tử, chủ tộc ngươi tới định, mặc kệ ngươi là thế nào nhất mạch, ta khẳng định đưa ngươi muốn tới bên cạnh ta tới!"

Trần Đại Hùng đã quyết định chú ý, mặc kệ Trần Cuồng là một cái kia chi thứ nhất mạch, hắn cũng muốn đem Trần Cuồng muốn đi qua.

Dùng hắn tại Trần gia thân phận, cũng đích thật là có thể làm đến.

"Sau này sẽ là người mình!"

Trong đội ngũ đại gia cũng đều biểu thị lòng biết ơn.

Chi thứ tử đệ bên trong có lấy một chút người kiệt xuất, cũng là rất không yếu, thậm chí có chi thứ tử đệ hết sức nhân vật cường hãn, sẽ bị chủ tộc lôi kéo.

Mà đây là một cái Linh giả, cái này nhường chủ tộc tử đệ cũng muốn bình đẳng đối đãi.

Trần Cuồng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì, tiếp tục thổ nạp điều tức khôi phục.

Nửa đêm, Trần Hinh đã thức tỉnh, tình huống trực tiếp tốt hơn nhiều.

Đến buổi sáng, Trần Hinh đã sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức cũng gần như hoàn toàn khôi phục, trên đầu vai đã cà lăm, thậm chí là tốt lắm rồi.

"Được rồi nhanh như vậy. . ."

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trần Hinh như vậy cũng tốt quá nhanh

Khả năng duy nhất, cái kia chính là Trần Cuồng dược đạo tạo nghệ kinh người.

Hô

Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp, mở hai mắt ra thời điểm, một tấm thanh tú mỹ mạo kiều nhan đã thán đến trước mắt, chính là Trần Hinh.

"Trần Cuồng, ngươi đêm qua cho ta chữa thương?"

Trần Hinh nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi.

Ừm

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Trên lưng dược cao, cũng là ngươi cho ta xoa?" Trần Hinh tiếp tục hỏi.

Trần Cuồng lại nhẹ gật đầu.

"Nam nữ thụ thụ bất thân, Trần Cuồng, ngươi phải phụ trách ta!"

Trần Hinh ngồi xổm ở Trần Cuồng trước mặt, ánh mắt hiện ra hào quang.

Nàng đã nghe nói hết thảy, Trần Cuồng cái tên này thế mà còn là cái dược đạo tạo nghệ phi phàm Linh giả, còn đẹp mắt như vậy, vốn chính là nàng món ăn, quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Ta

Trần Cuồng vội vàng không kịp chuẩn bị cũng là sững sờ.

"Ngươi cái gì ngươi, ta một cái hoàng hoa đại khuê nữ, ngươi đụng phải ta, lạnh nhạt phải chịu trách nhiệm." Trần Hinh nghiêm mặt nói.

"Ta chẳng qua là thay ngươi khử độc a."

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Đó không phải là mượn cớ, ngươi nếu là không cưới ta, về sau truyền ra ngoài, ta làm người như thế nào, ta cũng không quan tâm ngươi là chi thứ tử đệ, quyết định như vậy đi, sau khi trở về, lại thương nghị một chút hôn sự."

Trần Hinh nhìn lên trước mắt gương mặt, càng xem càng là hài lòng.

"Hinh tỷ, ngươi đây là đoạt cưới đi."

Trong nham động, đại gia cười vang.

"Có thể là, ta đã thành hôn."

Trần Cuồng ung dung đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi, trên người tình huống cũng lại khôi phục không ít.

"Ngươi đã thành hôn rồi?"

Trần Hinh lập tức liền trợn tròn mắt.

"Ừm, thành hôn đến mấy năm."

Trần Cuồng gật đầu.

Trần Hinh ánh mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Vậy ngươi để ý thêm một cái sao?"

Trần Cuồng đây là thật ngẩn người, Trần Hinh nữ nhân này thật đúng là tính cách ngay thẳng a.

"Tốt, không đùa ngươi, nhìn ngươi bị hù."

Trần Hinh vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, rất là hào sảng, nói: "Bất quá là thật cám ơn ngươi đã cứu ta, về sau ngươi chính là chính chúng ta người, trở lại tộc về sau, nếu như về sau có người dám khi dễ ngươi, ngươi liền báo ta Trần Hinh danh hiệu."

Suy nghĩ một chút, Trần Hinh lại bổ sung: "Báo Trần Đại Hùng cùng Thấm Nịnh danh hiệu cũng giống vậy."

Trần Cuồng cười, không có nhiều lời cái gì.

"Ha ha ha, Hinh tỷ đoạt cưới thất bại!"

"Hinh tỷ không dễ dàng, đoạt cưới đều không giành được."

Trong nham động cười vang, nhìn Trần Hinh không có việc gì, trong lòng đều rất cao hứng.

"Chớ để ý, Hinh tỷ chính là như vậy tính cách, người nàng rất tốt."

Trần Thấm Nịnh đến Trần Cuồng bên người, trong veo con ngươi như là có thể thấy đáy, nói: "Cám ơn ngươi  chờ trở lại tộc bên trong, đến lúc đó ngươi nếu là có gì cần, đại khái có thể đối với chúng ta đề."

"Là các ngươi đã cứu ta, là ta nên cám ơn các ngươi."

Trần Cuồng nhìn Trần Thấm Nịnh, ánh mắt cũng nhiều hứng thú.

"Khách khí cái gì, vốn chính là người một nhà."

Trần Đại Hùng mở miệng, một chưởng rơi vào Trần Cuồng trên vai.

Chẳng biết tại sao, theo Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng trên thân, Trần Cuồng cũng cảm giác được một loại nói không ra đến cảm giác.

Đại gia thu thập một phiên, tiếp tục xuất phát, cũng đều khôi phục nghiêm mặt cùng cảnh giác.

Phiến khu vực này, tứ giai ngũ giai Vu thú càng ngày càng nhiều, khắp nơi tràn đầy hung hiểm mối nguy.

Một đường kịch chiến, đội ngũ hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng tiêu hao không ít.

Biết Trần Cuồng hiện tại là Linh giả, đại gia càng đem Trần Cuồng bảo hộ càng thêm kín, đây chính là trong đội ngũ cục cưng quý giá.

Có người bị thương, Trần Cuồng cũng đều ra tay trị liệu.

Cuối cùng, tại lúc xế chiều, đoàn người tìm tới cái kia áo giáp Viêm Long mãng.

"Ô ô!"

Có chừng dài chừng mười trượng áo giáp Viêm Long mãng, toàn thân lân phiến giống như áo giáp, tràn ngập nóng bỏng đốt người khí tức, một đôi hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt, huyết bồn đại khẩu kéo ra, răng nanh tựa như răng kiếm, hàn quang trong vắt, chỉ là cái kia mùi huyết tinh ôn tồn âm, đều có thể làm cho người chiến khí ngưng kết, vì đó chấn nhiếp.

Áo giáp Viêm Long mãng, viễn cổ Vu thú dị chủng, dùng không thể phá vỡ cường hãn thú thể trứ danh, nghe đồn hắn có Giao Long huyết mạch, thực lực vô cùng cường hãn, cùng giai Chiến giả gặp gỡ, chỉ có thể nhượng bộ lui binh, không dám anh kỳ phong!

"Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong!"

Làm cảm giác đầu này xoay quanh như là đỉnh núi to lớn áo giáp Viêm Long mãng, Trần Hinh đám người đã hít vào khí lạnh..