Chương 779: Đánh giết áo giáp Viêm Long mãng

Chương 779: Đánh giết áo giáp Viêm Long mãng

Cái này áo giáp Viêm Long mãng cũng không phải là theo dự liệu ngũ giai hậu kỳ, mà là đến ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong.

Cái này khiến Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người gặp gỡ, cũng muốn không dám anh kỳ phong, muốn nhượng bộ lui binh!

Có thể hiện tại cái này áo giáp Viêm Long mãng đã để mắt tới bọn hắn, mong muốn lui sợ là đều lui không được.

Tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng, vô cùng khẩn trương.

Thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp bắt đầu có chút hai chân như nhũn ra.

"Những người khác bày trận lui ra phía sau, Chiến Vương cảnh phụ trách động thủ!"

Trần Thấm Nịnh mở miệng, trên thân chiến khí bừng bừng, trong tay bảo cung nắm chặt, cơ thể kim quang sáng chói, như là tại quanh thân bao phủ mưa ánh sáng, bằng thêm mấy phần tư thế hiên ngang.

Trần Đại Hùng cùng Trần Hinh còn có một cái khác Chiến Vương cảnh nhị trọng thanh niên, lập tức đã lâm trận mà đối đãi.

Những người khác trong nháy mắt tạo thành hợp kích trận thế, bảo khí nắm chặt.

"Ô ô!"

Áo giáp Viêm Long mãng lưỡi  nhập vào xuất ra, thanh âm mang theo một loại Long Khiếu thanh âm, khí tức đáng sợ vô cùng, hung đồng tử khiếp người mà băng lãnh.

Cái này áo giáp Viêm Long mãng cũng căn bản chưa từng đem mọi người để ở trong mắt, thân thể cao lớn bỗng nhiên chấn động, cái đuôi lớn giống như thần tiên quét ngang mà ra.

Long

Kình phong bao phủ, hơi thở nóng bỏng như là lũ quét cuốn tới.

Hưu

Long

Trần Thấm Nịnh, Trần Đại Hùng, tia nắng ban mai cùng một cái khác thanh niên, bốn cái Chiến Vương cảnh, bốn đạo công pháp trong nháy mắt bùng nổ.

Mũi tên bạo lướt.

Trọng Kiếm Vô Phong, nhưng kiếm quang hùng hậu liên miên.

Còn có hai đạo Chiến Vương cảnh công phạt cũng không yếu, cùng nhau mà tới.

Quang mang xen lẫn, chiến khí bừng bừng, hết sức căng thẳng!

"Xì xì xì..."

Mấy đạo công phạt rơi vào áo giáp Viêm Long mãng cái đuôi lớn bên trên, truyền ra kim qua giao kích tiếng vang, ánh lửa bắn tung toé, làm cho áo giáp Viêm Long mãng cái đuôi lớn bị ngăn trở, lưu lại một chút vết thương, nhưng cũng chỉ là vết thương mà thôi.

"Xì xì xì..."

Nhưng đáng sợ kình phong bao phủ, Trần Hinh cùng một cái khác Chiến Vương cảnh trực tiếp bị ném đi, thân thể bay rớt ra ngoài.

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh bước chân lảo đảo, liên tục đẩy lui.

"Phanh phanh phanh!"

Những người khác còn chưa từng giao thủ, Đấu Chiến cảnh liền bị liên lụy khí lực đều không có, dồn dập bị đánh bay.

"Ô ô..."

Áo giáp Viêm Long mãng nộ khiếu, tựa hồ vừa mới cũng bị đau, đặc biệt là một đạo kim sắc mũi tên xuyên thủng trên thân vảy rắn, tràn ra thú huyết, hung đồng tử thô bạo, huyết bồn đại khẩu dâng lên mùi huyết tinh, trực tiếp để mắt tới uy hiếp lớn nhất Trần Thấm Nịnh, kéo ra huyết bồn đại khẩu nuốt đi.

Ông

Trần Thấm Nịnh biến sắc, toàn lực mà làm, bảo cung phía trên tràn ngập hào quang, một cỗ cổ lão lăng lệ khí tức bùng nổ, một tiễn như là mang theo một đầu màu vàng kim cự mãng hư ảnh lướt đi.

Một tiễn này bất phàm, nhường áo giáp Viêm Long mãng cũng thay đổi sắc, trong miệng một ngụm nóng bỏng Liệt Diễm dâng lên mà ra.

Liệt Diễm như là có thể đốt cháy hư không, đem màu vàng kim cự mãng trực tiếp phá hủy, đem một tiễn này ngăn cản.

Ô

Áo giáp Viêm Long mãng nhất kích bị ngăn trở, nộ mà gào thét, hướng phía Trần Thấm Nịnh lại lần nữa cắn xé mà xuống.

"Cẩn thận!"

Trần Đại Hùng hét lớn một tiếng, đã toàn lực mà làm, trên thân Chiến Vương cảnh lục trọng khí tức bùng nổ, cơ thể phía trên có tầng tầng lớp lớp bí văn hiển lộ, một cỗ hung hãn khí tức đột nhiên bùng nổ.

Tới đồng thời, Trần Đại Hùng tráng kiện thân hình trực tiếp dược không mấy chục trượng, trong tay trọng kiếm bùng nổ hào quang, nhất kiếm trảm tại áo giáp Viêm Long mãng cái đuôi lớn lên.

"Keng keng..."

Kiếm quang hạ xuống, kích thích kim qua giao kích thanh âm, có thể chặt đứt thanh yêu Kền Kền đầu nhất kiếm, rơi vào đầu này áo giáp Viêm Long mãng cái đuôi lớn bên trên, lại chẳng qua là lưu lại một đạo vết thương, tràn ra một chút vết máu.

Phốc

Mà cự lực trùng kích vào, Trần Đại Hùng thân thể bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn, trong tay trọng kiếm cũng rơi rơi xuống đất.

Xoẹt

Áo giáp Viêm Long mãng bị ngăn trở, Trần Thấm Nịnh dựa thế tránh đi cái kia huyết bồn đại khẩu, trên thân vung vãi mưa ánh sáng màu vàng bị mùi huyết tinh ăn mòn, hào quang ảm đạm, nhưng thân thể mềm mại không lùi mà tiến tới, trên đùi một đôi dao găm gấp nắm trong tay, hào quang bùng nổ, cũng là bảo khí, hướng phía áo giáp Viêm Long bụng mãng xà lần sau đi.

Nhanh như thiểm điện, một mạch mà thành!

"Ô ô!"

Áo giáp Viêm Long mãng thân thể cao lớn lại là dị thường nhanh nhẹn, trực tiếp bốc lên né tránh.

"Ầm ầm!"

Cát bay đá chạy, cự thạch vỡ nát, ngọn núi nổ tung, đại thụ che trời bẻ gãy.

Áo giáp Viêm Long mãng tránh đi Trần Thấm Nịnh tại dưới bụng nhất kích đồng thời, trên thân hơi thở nóng bỏng bùng nổ, mỗi một mảnh vảy rắn bên trên đều như là dâng lên Liệt Diễm, cái đuôi lớn hướng phía Trần Thấm Nịnh trực tiếp vỗ tới.

"Phanh phanh!"

Khí tức kinh người va chạm, áo giáp Viêm Long mãng cứng rắn thú thân thể liền là sự mạnh mẽ dựa vào, trực tiếp đem Trần Thấm Nịnh đánh bay.

Trần Thấm Nịnh thổ huyết đập xuống, bụi đất tung bay, mặt đất vết nứt lan tràn, lập tức tóc tai bù xù, máu tươi nhuộm đỏ áo quần cứng cáp.

Ô

Áo giáp Viêm Long mãng nộ khiếu, đang muốn càng tiến một bước.

Rống

Trần Đại Hùng thúc giục chính mình chiến mạch, chiến văn bành trướng, một đầu hung hãn cổ gấu hào quang mãnh liệt, khí thế cuồng bạo mà kinh người, mang theo đáng sợ áp bách bao phủ trùng kích mà ra, trực tiếp đem áo giáp Viêm Long mãng cái đuôi lớn hoành bạo.

Giờ phút này, Trần Đại Hùng trên thân cũng sáng lộ ra một loại đặc thù chiến thể, cơ thể bí văn tầng tầng lớp lớp, một cỗ đáng sợ uy thế khuấy động, bộc phát ra sáng chói ánh sáng chói mắt, cuồng bạo kình phong bao phủ bốn phương, nhường hư không đều tại nổ vang.

Này tế, Trần Đại Hùng cùng chiến mạch cổ gấu như là hòa thành một thể, ôm thật chặt ở áo giáp Viêm Long mãng cái đuôi lớn.

Áo giáp Viêm Long mãng bùng nổ, hơi thở nóng bỏng bao phủ, vảy rắn hé như đao lưỡi đao, nhưng cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bên trong thoát khỏi.

"Thấm Nịnh, nhanh!"

Trần Đại Hùng hét lớn, toàn lực mà làm, hai con ngươi sáng chói, đã liều mạng.

Long

Cũng vào lúc này, Trần Thấm Nịnh đã lướt đi, giờ phút này trên thân đã không còn là kim thuộc tính chiến khí, cơ thể trên tuôn ra Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính chiến văn, Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính hào quang bao bọc, như là mưa ánh sáng quanh quẩn quanh thân, sáng chói loá mắt, giống như Thần Nữ, bằng thêm mấy phần thần thánh khí tức.

Từng đạo thủ ấn tại Trần Thấm Nịnh trong tay ngưng kết, tay trái một đạo chưởng ấn như là nhấc lên kinh đào hải lãng chi thế, tay phải một đạo chưởng ấn như là mang theo thôn phệ sinh cơ đáng sợ vòng xoáy, cùng nhau chụp về phía áo giáp Viêm Long mãng.

Kim thuộc tính, Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính, Trần Thấm Nịnh khắc họa ba loại thuộc tính chiến văn, Chiến Đạo thiên tư kinh người!

"Ô ô!"

Áo giáp Viêm Long mãng nộ khiếu, nhưng cái đuôi lớn bị Trần Đại Hùng gắt gao ôm lấy, trong miệng thao thiên huyết tinh Liệt Diễm dâng lên, nhưng bị Trần Thấm Nịnh tay trái một đạo kinh đào hải lãng thủ ấn ngăn cản.

Cùng lúc, Trần Thấm Nịnh bàn tay phải ấn trực tiếp vỗ xuống, một cỗ lực lượng đáng sợ nhường áo giáp Viêm Long mãng khí tức bị ngăn trở, như là có sinh cơ xói mòn.

Long

Trần Đại Hùng hét lớn một tiếng, thừa cơ bùng nổ, ôm áo giáp Viêm Long mãng cái đuôi lớn, lực theo lên, cổ gấu chiến mạch gào thét, hào quang mãnh liệt, trực tiếp vung áo giáp Viêm Long mãng tầng tầng nện xuống đất, đập đất rung núi chuyển, núi đá nứt ra.

Long

Cũng tại đồng thời, Trần Thấm Nịnh trong tay lại lần nữa xuất hiện cái kia Trương Bảo cung, chiến văn bành trướng, quanh thân hiện lên một đầu màu vàng kim đại bàng chiến mạch, hai tay kéo cung, sau lưng màu vàng kim đại bàng giương cánh mở rộng, bảo cung phía trên hào quang mãnh liệt, kim quang thao thiên.

Hưu

Một tiễn này lướt đi, như là một đạo kim sắc lôi đình, bộc phát ra đáng sợ vô cùng bá đạo khí thế, sắc bén sát phạt!.