Chương 780: Thông gia

Chương 780: Thông gia

Một tiễn này lướt đi, Trần Thấm Nịnh cũng như là hao hết chút sức lực cuối cùng, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, suy yếu vô cùng, sắc mặt trắng bệch, hướng trong miệng lập tức nhét vào một viên bổ sung chiến khí đan dược.

Một tiễn chui vào áo giáp Viêm Long mãng bảy tấc, đây là hắn yếu hại, áo giáp Viêm Long mãng bị trực tiếp đánh giết,

"Vù vù!"

Trần Đại Hùng cũng tê liệt đến trên mặt đất, thở hổn hển, trước người vết máu loang lổ.

Nhưng Trần Đại Hùng không có buông lỏng cảnh giác, tại đây thí luyện chi địa, đặc biệt là ở phụ cận đây, khắp nơi đều là cao giai Vu thú, vĩnh viễn không có tuyệt đối an toàn.

Trần Cuồng một mực tại quan sát, cũng không có ra tay.

Dùng Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh hai huynh muội tu vi, tại thời gian không lâu bên trong đánh giết đầu này áo giáp Viêm Long mãng, đây cũng là cực kỳ tốt.

Hai huynh muội trên thân đều có không ít thủ đoạn cùng át chủ bài, chiến mạch đều không tầm thường.

Trần Đại Hùng trên thân còn có một loại đặc biệt chiến thể.

Trần Thấm Nịnh trên thân cũng có được tam hệ thuộc tính, cực kỳ không tầm thường.

Nhưng càng quan trọng hơn là, hai huynh muội phối hợp cực kỳ ăn ý không nói, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ cay độc.

Mà lại rõ ràng vì đánh giết đầu này áo giáp Viêm Long mãng, hai huynh muội đã làm nhiều lần chuẩn bị.

"Chúng ta thành công!"

"Thành công!"

Lần lượt từng bóng người tiến lên, nhìn đã bị chém giết áo giáp Viêm Long mãng, lập tức mừng rỡ như điên, phấn chấn vô cùng.

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, cái này áo giáp Viêm Long mãng, hoàn toàn là Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng hai người hợp lực chém giết.

"Thu thập xong hết thảy, đây là áo giáp Viêm Long mãng sào huyệt phụ cận, không có cái khác cao giai Vu thú tới, ngược lại sẽ an toàn một chút, liền ở phụ cận đây nghỉ ngơi, Hậu Thiên trước kia, chúng ta liền có thể đi ra!"

Trần Thấm Nịnh đứng dậy, dặn dò đại gia, áo giáp Viêm Long mãng thân bên trên khắp nơi đều là bảo vật, có giá trị không nhỏ.

Đây là áo giáp Viêm Long mãng sào huyệt phụ cận, có tuyệt đối lực chấn nhiếp, ngược lại sẽ có chút an toàn.

Tính toán thời gian, thí luyện tháng ngày còn có một ngày liền đã kết thúc, đến lúc đó liền sẽ có tộc bên trong cường giả đến đây nối liền bọn hắn rời đi thí luyện chi địa.

Thu thập xong hết thảy, đại gia tìm được phụ cận không xa áo giáp Viêm Long mãng sào huyệt.

Phù hợp một cái to lớn lòng đất hang động, tràn ngập hơi thở nóng bỏng, sợ là này phía dưới có một tòa núi lửa hoạt động.

Mặc dù nói nơi này tạm thời sẽ có chút an toàn, nhưng đại gia cũng không có buông lỏng cảnh giác, sắp xếp người canh gác.

Lần này, tất cả mọi người có khác biệt trình độ bị thương, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng thương thế còn rất nặng.

"Ta đã tốt lắm rồi  có thể phụ trách canh gác, các ngươi yên tâm chữa thương."

Trần Cuồng cho đại gia nhìn thương thế về sau, tại mỗi cá nhân trên người thi triển mấy châm, vì mọi người chữa thương đồng thời, cũng âm thầm sơ thông đại gia trên thân một chút huyệt khiếu cùng ẩn giấu tu luyện vấn đề, đây cũng là trả lại chi đội ngũ này một phần nhân tình.

Tốt

Trải qua hai ngày nữa thời gian ở chung, đại gia đối Trần Cuồng cũng đều đã tuyệt đối tín nhiệm, nhường Trần Cuồng đi trước canh gác, đằng sau sẽ có người tới tiếp nhận.

Mà lại mỗi lần canh gác cũng là hai người, không có gì không yên lòng.

Sương đêm tràn ngập, ban đêm đảo có chút mát mẻ ý.

Mông lung ánh trăng xuyên thấu qua đại thụ che trời cành lá, bỏ ra loang lổ bóng mờ.

Trên bầu trời không nhìn thấy mấy vì sao, màn trời lộ ra một mảnh vô ngần xanh đậm, một mực kéo dài hướng nơi xa.

Bên ngoài hang động một chỗ trên đá lớn, Trần Cuồng ngồi xếp bằng lấy.

Trần gia đội ngũ Hậu Thiên liền muốn rời khỏi, Trần Cuồng suy nghĩ lấy nên cáo biệt, cũng phải tìm được trước Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên hạ lạc.

Mặc dù nói đối Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên, Trần Cuồng cũng không có cái gì quá lo lắng nhiều.

Không nói Trần Tiểu Quy một thân quỷ dị khó lường.

Nam Kình Thiên tại đây Cửu Châu vực, trừ phi là Thần cảnh đi ra, bằng không cũng không ai có thể làm gì hắn.

Thần cảnh sợ là cũng sẽ không dễ dàng đi ra, sẽ không nhàn đến phát chán chạy khắp nơi.

Cùng Trần Cuồng cùng một chỗ canh gác một thanh niên ước chừng hai mươi tuổi, bộ dáng lanh lợi, khí chất cũng không tầm thường, gọi là Trần Uân.

Thương thế hắn đối lập rất nhẹ, bởi vậy phụ trách cùng Trần Cuồng vòng thứ nhất canh gác.

"Lần này chúng ta hẳn là có thể đủ đoạt giải quán quân."

Trần Uân lộ ra thật cao hứng xúc động.

Lần này có thể đánh giết một đầu ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong áo giáp Viêm Long mãng.

Bọn hắn cái đội ngũ này, liền có cực lớn cơ hội đoạt giải quán quân thành công.

"Đoạt giải quán quân có rất nhiều chỗ tốt sao?"

Trần Cuồng tò mò hỏi, không khó coi ra chi đội ngũ này rất muốn đoạt giải quán quân.

"Đoạt giải quán quân đương nhiên là có rất nhiều chỗ tốt  có thể đạt được tộc bên trong không ít tài nguyên."

Trần Uân nhìn Trần Cuồng cười cười lấy, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã khôi phục trí nhớ, xem ra đầu vẫn còn có chút rối loạn, nguyên lai dược sư cũng là không có cách nào cho mình trị liệu đầu óc."

Trần Cuồng cười khổ cười.

Ai

Trần Uân lập tức thở dài, vẻ mặt cô đơn, nói: "Lần này đoạt giải quán quân đội ngũ cùng kiệt xuất cá nhân, có thể tiến vào tộc bên trong Phi Long đầm dùng Long Huyết Tẩy Tủy phạt xương, đây là khó được chỗ tốt. Thấm Nịnh mong muốn thừa dịp cơ hội lần này mang theo chúng ta cùng một chỗ chiến thắng, về sau nàng sợ là không có biện pháp gì lại chiếu cố chúng ta. Nếu không, nàng căn bản không cần tổ đội, liền có thể thu hoạch được tiến vào Phi Long đầm Tẩy Tủy phạt xương cơ hội."

"Vì cái gì?"

Trần Cuồng tò mò hỏi.

"Những chuyện này, các ngươi chi thứ khẳng định là không biết, coi như là một chút chủ tộc người cũng sẽ không biết. Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết đi, bất quá ngươi có thể không muốn khắp nơi nói."

Trần Uân coi Trần Cuồng là làm người một nhà.

Rất nhiều chuyện, chi thứ cùng chủ tộc có thể là có cực lớn khác biệt.

"Bởi vì Thấm Nịnh lập tức liền muốn gả cho Đạm Đài gia một cái tuổi trẻ thiên kiêu, về sau coi như là Đạm Đài gia người."

Trần Uân cáo tri Trần Cuồng, nói: "Chúng ta cùng Đạm Đài gia thông gia thông hôn đã lâu, nghe nói là có mấy vạn năm, mỗi một trăm năm, Đạm Đài gia cùng Trần gia liền sẽ thông gia một lần."

"Đạm Đài gia, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong cái kia Đạm Đài gia?"

Trần Cuồng còn nhớ rõ Đạm Đài gia, hoang vu hung vực cùng Côn Bằng hải vực bên trên cũng đã có tiếp xúc.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, chín đại siêu nhiên thế lực một trong Đạm Đài gia.

Cái kia Trần gia cùng Đạm Đài gia thông gia, cái kia nên tính là một kiện có chuyện lợi.

"Liền là cái kia Đạm Đài gia."

Trần Uân nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá chúng ta rất nhiều người đều biết, Thấm Nịnh căn bản không muốn gả đi Đạm Đài gia."

"Này là vì sao?"

Trần Cuồng nói: "Chẳng lẽ Thấm Nịnh có người trong lòng rồi?"

"Nói đùa cái gì, chúng ta Thấm Nịnh có thể là địa phẩm Chiến Đạo thiên tư, người mang 'Thất Khiếu Linh Lung Thể ' tộc bên trong cái nào nam có thể xứng với."

Trần Uân nhíu mày, nói: "Thấm Nịnh không muốn gả đến Đạm Đài gia, đó là bởi vì Đạm Đài gia vênh váo tự đắc, khinh người quá đáng, hoàn toàn không đem ta Trần gia để ở trong lòng, này thông gia cũng sớm đã là làm nhục."

"Vậy tại sao còn phải thông gia?"

Trần Cuồng rất là tò mò.

"Đó là chuyện không có cách nào khác."

Trần Uân cảm thán, cáo tri Trần Cuồng rất nhiều chuyện.

Nghe nói Trần gia lúc trước cực kỳ cường đại, tựa hồ khi đó, Trần gia mạnh mẽ thậm chí sẽ không ở Đạm Đài gia phía dưới.

Thậm chí Cửu Châu vực có truyền thuyết, sớm nhất một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực, trong đó tam đại gia Thân Đồ gia, Đạm Đài gia cùng Cơ gia, Trần gia hẳn là Đạm Đài gia vị trí..