Chương 781: Trần Thương Lăng tin tức

Chương 781: Trần Thương Lăng tin tức

Chẳng qua là không biết từ lúc nào bắt đầu, Trần gia càng ngày càng xuống dốc, mãi cho đến hiện tại, đừng nói là không bằng chín đại siêu nhiên thế lực, thậm chí liền Nhị lưu thế lực cũng đã không tính là, chỉ có thể xem như một cái Tam lưu thế lực.

Ngã xuống Đại Tượng, vô số dã thú sẽ nhớ thương.

Trần gia tổ nghiệp đã sớm bị các phương chia cắt, còn lại hiện tại điểm này tổ nghiệp, một dạng cũng có được vô số thế lực vây quanh.

Lúc này, Trần gia cùng Đạm Đài gia thông gia liền trở nên trọng yếu hơn.

Cũng bởi vì điểm này, những năm gần đây Trần gia mới có thể đủ thở một cái, nhường những cái kia vây quanh thế lực có một chút kiêng kị.

"Nghe tộc bên trong trưởng bối nói, trước kia Đạm Đài gia cùng chúng ta Trần gia tại vào thời viễn cổ thông gia hoàn toàn không phải như bây giờ, khi đó Trần gia cùng Đạm Đài gia thông gia, mỗi cách xa nhau trăm năm, Đạm Đài gia cùng Trần gia sẽ chọn lựa hai cái chủ tộc thiên phú mạnh nhất tử đệ, một nam một nữ, phân biệt toàn diện cưới."

"Có thể cho tới bây giờ, mỗi cách xa nhau trăm năm, Trần gia liền muốn chuẩn bị một nam một nữ hai cái thiên phú tốt nhất tử đệ, nam ở rể, nữ gả vào. Nhất quá mức chính là Đạm Đài gia chỉ là qua loa cho xong, căn bản sẽ không coi là chuyện to tát, thậm chí sẽ dùng chi thứ tử đệ ra tới đối phó."

Nói đến chỗ này, Trần Uân cũng là hai quả đấm nắm chặt.

Nói là hai tộc thông hôn, trên thực tế lại là một loại tuyệt đối nhục nhã.

"Đích thật là khinh người!"

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, nhưng cũng rõ ràng, mạnh được yếu thua nhiều thế giới, nhỏ yếu liền là nguyên tội, nhỏ yếu liền muốn chịu lấn.

Trần gia nhất tộc bên trong, còn có chủ tộc cùng chi thứ khác nhau.

Huống chi là hiện tại Đạm Đài gia cùng Trần gia khác nhau.

Trần gia cùng Đạm Đài gia thông gia, gì không phải là coi trọng Đạm Đài gia danh vọng.

"Trên thực tế, Đạm Đài gia cùng Trần gia trăm năm một lần thông gia hẳn là tại hơn hai mươi năm trước, chẳng qua là hơn hai mươi năm trước bởi vì xuất hiện một chút ngoài ý muốn, tựa hồ là tộc bên trong tộc lão nhóm cùng Đạm Đài gia thương nghị kết quả, theo chúng ta này nhất mạch bên trong lần này lựa chọn một cái thiên tư mạnh nhất gả vào Đạm Đài gia, ban đầu Đại Hùng ca mong muốn ở rể, có thể là Đạm Đài gia chỉ tên muốn cưới Thấm Nịnh."

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, Trần Uân trong ánh mắt cũng tuôn ra mấy phần thần sắc kích động, đối Trần Cuồng nói: "Nghĩ hơn hai mươi năm trước, chúng ta Trần gia đã từng bật hơi nhướng mày, nhớ ngày đó chúng ta nhị thúc Trần Thương Lăng hạng gì phong hoa tuyệt đại, quét ngang Đạm Đài gia cùng thế hệ, nhường Đạm Đài gia Thánh nữ tự mình đuổi tới Trần gia, đáng tiếc nhị thúc cuối cùng lại tiến vào hiểm cảnh một đi không trở lại, không còn có ra tới!"

"Trần Thương Lăng!"

Dùng Trần Cuồng tâm cảnh, giờ phút này cũng không khỏi run lên trong lòng, mắt thấy Trần Uân nói: "Ngươi nói các ngươi nhị thúc tên gọi là gì, Trần Thương Lăng, trời xanh Lăng Vân chí thương Lăng?"

"Ngươi thật đúng là thương tổn tới trí nhớ, tộc bên trong chẳng lẽ còn có cái thứ hai Trần Thương Lăng sao?"

Trần Uân bất đắc dĩ nhìn Trần Cuồng liếc mắt, toàn bộ Trần gia vô luận chủ tộc vẫn là chi thứ, sẽ không cũng có người không biết Trần Thương Lăng tên.

Hơn hai mươi năm trước, Trần Thương Lăng đó là được vinh dự Trần gia tương lai, ngàn năm vạn năm vừa đến chói mắt nhất Trần gia tử đệ, lúc trước danh chấn bốn phương, nhường Đạm Đài gia Thánh nữ cũng tự mình đuổi theo Trần gia.

"Trần Thương Lăng!"

Trần Cuồng ánh mắt nhảy lên, trong lòng hiện nổi sóng.

Thật chẳng lẽ sẽ có trùng hợp như vậy sao?

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực tìm kiếm, một mực không có tin tức phụ thân Trần Thương Lăng, lại có thể là Cửu Châu vực Trần gia người.

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt có chút dị thường, Trần Uân nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì. . ."

Trần Cuồng vẻ mặt khôi phục như thường, không lộ ra dấu vết, đối Trần Uân nói: "Có thể cùng ta nhiều lời nói các ngươi nhị thúc Trần Thương Lăng sự tình."

"Dĩ nhiên có khả năng."

Trần Uân nhẹ gật đầu, ngược lại cũng nhàn rỗi nhàm chán.

Nâng lên Tam thúc Trần Thương Lăng, Trần Uân trong mắt cũng bốc lên hào quang.

Theo Trần Uân trong miệng, Trần Cuồng bàng xao trắc kích không ít có quan hệ cái này Trần gia Trần Thương Lăng tình huống.

Vô luận là tuổi tác vẫn là đặc thù, cơ hồ đều cùng mình cái kia cũng không từng có cái gì trí nhớ phụ thân một dạng.

Trên đời này có trùng hợp sao?

Đương nhiên có trùng hợp.

Nhưng Trần Cuồng sẽ không tin tưởng sẽ có trùng hợp như thế.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trong, một mực không có bất kỳ cái gì có quan hệ Trần Thương Lăng tin tức, Trần Cuồng bản nhưng chính là có chút hoài nghi.

Làm Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo, Đạm Đài gia chờ xuất hiện thời điểm, Trần Cuồng liền ở trong lòng suy đoán, này có thể hay không Trần Thương Lăng đến từ bên này.

Hiện tại Trần Cuồng cơ hồ có tám phần mười đến chín thành chắc chắn, này Trần gia Trần Thương Lăng, liền là phụ thân của tự mình.

Mà Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh cha, phân biệt là Trần Thương Lăng đại ca cùng tam đệ.

Vòng dâng lên, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, cái kia chính là Trần Cuồng thân đường ca cùng đường muội.

Một mực đang tìm kiếm phụ thân Trần Thương Lăng tin tức, Trần Cuồng tuy nói là nha bởi vì vì mẫu thân nguyên nhân.

Nhưng cho dù là dùng đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm tuế nguyệt, Trần Cuồng làm sao không muốn cho mình một cái công đạo.

Giờ phút này chân chính đạt được một chút tin tức, cái này Trần gia, vô cùng có khả năng liền là phụ thân Trần Thương Lăng chỗ Trần gia.

Trần Cuồng trong lòng cũng không khỏi hiện nổi sóng, khó mà bình tĩnh.

"Những tin tức này cũng không nên truyền ra ngoài, rất nhiều chuyện, đặc biệt là cùng Đạm Đài gia thông gia sự tình, rất nhiều chuyện không phải có thể lung tung nói nhiều, ta cũng là vì ngươi tốt."

Trần Uân cuối cùng dặn dò lấy Trần Cuồng, cùng Đạm Đài gia thông gia sự tình, cho tới nay tại Trần gia cũng tính là một loại kiêng kị chủ đề.

Dù sao đây không phải cái gì quang vinh sự tình.

Bởi vậy cho dù là Trần gia chủ tộc bên trong có tử đệ nghị luận, cũng sẽ bị trưởng bối quát lớn.

Mãi đến có người tới đón cương vị, Trần Cuồng còn đang suy nghĩ một ít chuyện.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau, đại gia dần dần đình chỉ thổ nạp điều tức.

"Thoải mái!"

"Sảng khoái tinh thần, rất nhiều kinh mạch huyệt khiếu đều sơ thông một dạng!"

"Ta tựa hồ cũng cảm giác được dấu hiệu muốn đột phá!"

". . ."

Đại gia nghị luận ầm ĩ, cảm giác được thương thế tốt dị thường nhanh, đều sảng khoái tinh thần.

"Trần Cuồng dược đạo tạo nghệ thật lợi hại, có một bộ a!"

"Ta cảm thấy Trần Cuồng không phải bình thường dược sư, so với tộc bên trong những cái kia ngũ tinh Lục tinh dược sư còn mạnh hơn đây."

Đại gia nhất trí nhận định, đây nhất định là Trần Cuồng công lao.

Mọi người cũng đều cảm thấy Trần Cuồng tại y đạo bên trên tạo nghệ không đơn giản, hết sức có một bộ.

Trần Cuồng một đêm cũng không có làm sao thổ nạp điều tức, đang suy tư một ít chuyện.

"Khá lắm, tốt!"

Trần Đại Hùng đứng dậy, trên thân nguyên bản cực nặng thương thế, giờ phút này đều đã khôi phục không ít, sắc mặt cũng không nữa tái nhợt, đối Trần Cuồng cũng khen không dứt miệng.

Trần Thấm Nịnh cũng đình chỉ thổ nạp, ảm đạm gương mặt bên trên cũng khôi phục mấy phần khí sắc, thương thế rất tốt nhanh.

Nàng đáy lòng cũng có chút kinh ngạc, thậm chí cảm thấy rất nhiều không giống bình thường chỗ tốt.

Tựa hồ Trần Cuồng giúp nàng thi châm chữa thương về sau, trên thân rất nhiều tắc huyệt khiếu đều lập tức giải khai.

Tất cả những thứ này không biết là trùng hợp vẫn là nguyên nhân khác, muốn nói là bởi vì Trần Cuồng, Trần Thấm Nịnh cũng có chút khó có thể tưởng tượng, loại thủ đoạn này cũng không phải bình thường.

Trần Thấm Nịnh đứng dậy, cũng đối Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, lập tức nói với mọi người: "Nơi này trong thời gian ngắn an toàn, nhưng không phải nơi ở lâu, áo giáp Viêm Long mãng bị giết sẽ bị cái khác cao giai Vu thú biết được, sẽ dẫn tới cái khác cao giai Vu thú, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, tìm tới một chỗ điểm an toàn địa phương  chờ đến ngày mai có khả năng trước kia thí luyện kết thúc, chúng ta liền triệt để an toàn!".