Chương 782: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Chương 782: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Đi

Tất cả mọi người buông lỏng không ít, đánh giết cái kia áo giáp Viêm Long mãng về sau, hiện tại đi trở về mức độ nguy hiểm sẽ giảm mạnh.

Nói như vậy, trở về sẽ không có quá nhiều nguy hiểm.

Dọc đường cao giai Vu thú, đã đánh chết bị đánh giết, chấn nhiếp bị chấn nhiếp!

Thu thập một phiên về sau, đại gia rời đi áo giáp Viêm Long mãng hang động bắt đầu đi trở về.

Tìm tới một chỗ địa phương an toàn  chờ lấy sáng mai thí luyện kết thúc, tộc bên trong cường giả liền sẽ trước tới đón tiếp.

Trên đường đi, cũng vẫn là có tốp năm tốp ba Vu thú xuất hiện, nhưng đối này một nhóm đội ngũ cũng là không tạo thành quá lớn uy hiếp.

"Chờ hồi tộc bên trong về sau, ta liền đem ngươi muốn đi qua, không biết vì cái gì, ta đối với ngươi rất hợp duyên, tựa như là trước đây quen biết."

Trần Đại Hùng một mực đi theo Trần Cuồng bên người, đối vị này chi thứ tử đệ có một loại cảm giác cực kỳ đặc biệt, có một loại không hiểu thân cận cảm giác.

Chờ lần này trở lại tộc về sau, Trần Đại Hùng đã làm tốt quyết định, trước tiên nắm Trần Cuồng phải lấy được bên người tới.

Dạng này một cái Linh giả dược sư, cũng tuyệt đối đáng giá làm như thế.

Nếu là bị người khác phát hiện, vậy coi như ra tay không còn kịp rồi.

Trần Cuồng khẽ cười cười, trong lòng cũng gì không phải là như thế, khó trách đối này một nhóm đội ngũ có một loại thân cận cảm giác, đặc biệt là đối Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng, loại kia thân cận cảm giác càng thêm nồng đậm.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, này sẽ có lấy liên hệ máu mủ.

Xác định liên hệ máu mủ, Trần Cuồng có không ít biện pháp.

Chẳng qua là hiện tại Trần Cuồng trong lòng còn có chút vô pháp bình tĩnh.

Bỗng nhiên, Trần Cuồng bước chân hơi chậm lại, hơi hơi ngước mắt nhìn phía phía trước.

"Xuyên qua đằng trước này mảnh hẻm núi, chúng ta là có thể nghỉ ngơi  chờ đến buổi sáng ngày mai thí luyện thời gian kết thúc, là có thể thông tri tộc bên trong cường giả tới đón chúng ta ra ngoài."

Trần Thấm Nịnh nhìn phía trước một mảnh lớn như vậy hẻm núi, giống như cự thú chiếm cứ, tới thời điểm lưu ý qua, cái kia phụ cận không có cái gì ngũ giai Vu thú, xem như có chút an toàn  có thể tại phụ cận đặt chân chờ đợi ngày mai thí luyện kết thúc.

Trần Đại Hùng nhìn đột nhiên ngừng bước Trần Cuồng, nói: "Làm sao vậy?"

"Không có gì."

Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Bất quá ta cảm giác được đằng trước có lẽ phải cẩn thận một chút, một phần vạn có cái gì cao giai Vu thú chui ra ngoài sẽ không tốt."

"Yên tâm đi, kề bên này hẳn không có cái gì cao giai Vu thú."

Trần Đại Hùng vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, trên đường trở về, đã muốn an toàn nhiều lắm.

Bất quá, đại gia đi vào hẻm núi thời điểm, cũng không có buông lỏng cảnh giác.

"Có chút không đúng!"

Đột nhiên, Trần Thấm Nịnh ngừng bước, phất tay ra hiệu sau lưng mọi người để ý, ánh mắt cảnh giác, trong mắt có quang mang lấp lánh, lập tức chiến khí ở trong người vận chuyển, trong tay bảo cung trước tiên nắm trong tay.

"Đáng tiếc, đã chậm!"

Theo mọi người ngừng bước cẩn thận từng li từng tí đề phòng, dạng này một thanh âm cũng lập tức theo hẻm núi bên trên truyền ra.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người, cũng lập tức theo hẻm núi hai bên trước sau lướt đi.

Một cỗ chiến khí gợn sóng, hào quang lấp lánh, khí tức lăng lệ.

Hết thảy có chừng ba mươi người, tuổi tác đều cùng Trần Đại Hùng Trần Uân đội ngũ này không sai biệt lắm, nhỏ đều là mười sáu mười bảy tuổi, lớn hơn một chút cũng bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, .

Một đám người trên người khí tức tại cùng thế hệ tới nói, cũng là đều xem như không yếu, sẽ không ở Trần Uân, Trần Hinh chờ toàn thể phía dưới, khí chất cũng đều không tầm thường.

Đặc biệt là phía trước hai cái thanh niên, tuổi tác đều cùng Trần Đại Hùng ước chừng tương tự, đứng ở trong đám người càng là có một loại siêu quần xuất chúng khí tràng.

Bên trái một thanh niên thân mang một bộ màu đen bó sát người trường bào, áo khoác một kiện màu xanh lam áo choàng, mái tóc đen dài áo choàng, trên trán tràn ngập một cỗ khí khái hào hùng, đáy mắt tinh mang khiếp người.

Phía bên phải thanh niên một thân màu lam ngắn tay chiến bào, lộ ra da thịt Cổ Đồng mạnh mẽ, khuôn mặt tuấn lãng cương nghị, nhưng trong mắt tại hào quang cùng khí thế trên người, lại là để cho người ta có một loại vô cùng lo sợ cảm giác.

"Trần Vân hằng, Trần Xuyên, các ngươi có ý tứ gì?"

Nhìn cái kia hai cái dẫn đầu thanh niên, Trần Đại Hùng mở miệng, trên thân chiến khí đã bừng bừng, kẻ đến không thiện, sẽ không cảm thấy hai người này là tới đón tiếp bọn hắn.

"Tình huống không ổn, Trần Vân hằng cùng Trần Xuyên hai người này, khẳng định là muốn hợp lại tới cướp đoạt chúng ta!"

Trần Uân mấy người cũng đã chuẩn bị kỹ càng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, sắc mặt ngưng trọng.

Trần Vân hằng cùng Trần Xuyên hai cái danh tự này, tối hôm qua Trần Cuồng cũng nghe Trần Uân đề cập tới.

Đây là Trần gia chủ tộc bên trong thế hệ này mặt khác hai cái nhân vật phong vân.

Trần gia chủ tộc có tam mạch tối cường, Trần Thấm Nịnh Trần Đại Hùng huynh muội là này nhất mạch đời.

Trần Vân hằng cùng Trần Xuyên hai người, thì là mặt khác hai mạch bên trong đương đại mạnh nhất hai cái thiên kiêu.

Toàn bộ Trần gia đương đại bài danh, Trần Thấm Nịnh có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Mà xếp hàng thứ nhất chính là Trần Vân hằng, bài danh đệ nhị chính là Trần Xuyên.

"Đánh giết đầu kia áo giáp Viêm Long mãng, các ngươi cũng là không như trong tưởng tượng chật vật a."

Bên trái áo quần cứng cáp áo choàng thanh niên là Trần Vân hằng, tầm mắt quét nhìn qua Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh còn có Trần Hinh đám người, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Tại dự liệu của hắn đoán chừng bên trong, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh đội ngũ này đi giết này đầu áo giáp Viêm Long mãng, cuối cùng coi như là thành công, cũng sẽ thương thế nghiêm trọng.

Bọn hắn chờ ở chỗ này, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, đến lúc đó liền có thể dễ dàng đạt được hết thảy, ngồi thu ngư ông lợi.

Nhưng bây giờ cảm giác Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh trên người khí tức, mặc dù có chút uể oải, sáng lộ ra thương thế, nhưng cũng không có bọn hắn trong dự liệu như vậy nghiêm trọng.

"Bất quá cũng không có quan hệ gì, xem ở cùng là nhất tộc mức, không cần thiết lời cũng không cần thấy máu, giao ra áo giáp Viêm Long mãng Vu hạch, chúng ta liền làm chưa từng gặp qua, như thế nào?"

Trần Vân hằng ung dung mở miệng, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng này một nhánh đội ngũ đừng nói là hiện tại còn đều có thương thế, coi như là toàn thịnh thời kỳ, hai người bọn họ chi đội ngũ hợp lại, cũng đủ để đem hắn áp chế.

"Các ngươi đừng quá mức phần, cùng lắm thì liều mạng, các ngươi cũng không chiếm được quá nhiều tiện nghi!"

Trần Đại Hùng nhìn khắp bốn phía, lời tuy kiên cường.

Nhưng Trần Đại Hùng trong lòng rất rõ ràng, đối mặt hai chi đội ngũ hợp lại, đại gia còn có thương thế tại thân, căn bản là không có cách chống lại.

Đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến.

Mà lại loại chuyện này, tại thí luyện chi địa rất bình thường, chỉ cần không cố ý hạ sát thủ, cướp đoạt những người khác trên người thu hoạch, cũng ở trong tộc thí luyện cho phép phạm vi bên trong.

"Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, mong muốn liều mạng, vậy phải xem xem các ngươi có thể đủ kiên cường đến mức nào!"

Trần Xuyên màu đồng cổ trên da thịt chiến văn hào quang lấp lánh, khí tức khiếp người, trong mắt chiến ý phun trào.

Hai người bọn họ chi đội ngũ hợp lại, mong muốn áp chế Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, đó là dễ dàng.

"Sợ các ngươi không thành, chiến!"

Trần Thấm Nịnh trên thân chiến khí bỗng nhiên bùng nổ, áo giáp Viêm Long mãng Vu hạch tất nhiên là không thể đủ như vậy giao ra, đối phương có chuẩn bị mà đến, ngoại trừ một trận chiến không có lựa chọn nào khác.

Hưu

Trong tay bảo cung kim quang bùng nổ, Trần Thấm Nịnh đã trực tiếp tại suất động thủ trước, mục tiêu chính là xếp hàng thứ nhất Trần Vân hằng.

Hưu

Mũi tên bùng nổ, sáng chói loá mắt, sắc bén kim thuộc tính khí tức lăng lệ khiếp người..