Chương 783: Có người đánh lén

Chương 783: Có người đánh lén

"Trần Thấm Nịnh, ngươi còn chưa đủ!"

Trần Vân Hằng hừ lạnh một tiếng, cũng xem như biết Trần Thấm Nịnh tính tình tính cách, tuyệt sẽ không cam nguyện không đánh mà hàng, bởi vậy cũng chuẩn bị kỹ càng.

Ông

Trần Vân Hằng trong tay một thanh chiến qua gọi ra, cũng là một thanh phi phàm bảo khí, hào quang bùng nổ, như là Giao Long dâng lên, trực tiếp nghênh hướng Trần Thấm Nịnh.

Chiến

Trần Đại Hùng hét lớn một tiếng, giờ phút này ngoại trừ một trận chiến, tựa hồ đã không có lựa chọn nào khác, trên thân chiến thể sáng chói, hào quang mãnh liệt, trong tay trọng kiếm thẳng thắn thoải mái, trực tiếp chém về phía Trần Xuyên.

"Ngươi còn kém chút!"

Trần Xuyên tầm mắt Lãnh Ngạo, trên thân khí tức cường thế.

Hắn biết Trần Đại Hùng không tầm thường, nhưng hắn càng hơn một bậc, trên thân Chiến Vương cảnh bát trọng đỉnh phong khí tức bùng nổ, trong tay một thanh khí tức cổ lão chiến tiển gọi ra, lập tức cùng Trần Đại Hùng kịch chiến ở cùng nhau.

Chiến

Hai bên đại chiến hết sức căng thẳng, mặt khác hai cái đội ngũ lao thẳng lên, vây công về phía Trần Hinh cùng Trần Uân đám người.

"Phanh phanh phanh!"

"Ngao ô!"

"Keng keng..."

Kim qua giao kích, chiến khí bừng bừng, hừng hực hào quang bùng nổ, chiến văn xen lẫn, khí tức cuồng bạo, chấn động hẻm núi, cuốn lên cát đá, có mặt đất vết nứt không ngừng rạn nứt.

Ba cái đội ngũ, đều là Trần gia chủ tộc, có mấy cái Chiến Vương cảnh, khí tức hội tụ ở cùng nhau, cũng cực kỳ kinh người

Rất nhanh có người liền đã gọi ra chiến mạch, toàn lực mà làm, có người vận dụng át chủ bài.

Trần Uân cùng Trần Hinh đám người bản thân liền có thương thế chưa từng khỏi hẳn, còn bị đối phương có chuẩn bị mà đến hợp lại vây công, hoàn toàn là hai chọi một tình huống.

Mà lại tất cả mọi người là Trần gia chủ tộc tử đệ, đủ loại chiến kỹ cùng công pháp đều không khác mấy, lẫn nhau đều rất rõ ràng lẫn nhau tình huống.

Hai chọi một tình huống dưới, căn bản chính là hoàn toàn bị áp chế chà đạp.

Tăng thêm này hai chi trong đội ngũ Chiến Vương cảnh càng là nhiều hơn mấy cái, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn tựa như là Waterloo bị áp chế.

Bất quá tất cả mọi người là Trần gia tử đệ, mặc dù ra tay sẽ không khách khí, nhưng ngược lại là không có cố ý hạ sát thủ.

Cái này khiến Trần Uân Trần Hinh đám người, còn có thể nhiều kiên trì một hồi.

Phốc

Rất nhanh, có người thổ huyết, bị trực tiếp áp chế chà đạp.

Đối phương thêm ra mấy cái Chiến Vương cảnh, cái kia trong cả sân thế cục liền hoàn toàn không giống.

Trần Hinh đám người đau khổ chống đỡ, toàn lực mà làm, cũng liên tục bại lui.

Long

Một đạo quyền ấn bạo oanh tới, mục tiêu chính là Trần Cuồng.

Trần Cuồng thân hình hướng về sau vừa lui, dưới chân lảo đảo, tựa hồ là kém chút ngã ngã trên mặt đất, nhưng bàn chân một cục đá kích động ra, rơi thẳng vào người xuất thủ bụng dưới.

Xùy

Phốc

Cũng không có quá lớn tiếng vang, này ra tay với Trần Cuồng thanh niên cũng là Đấu Chiến cảnh bát trọng tu vi, lại lập tức sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, ôm bụng dưới liền cuốn rúc vào trên mặt đất, lăn lộn, lăn qua lăn lại kêu rên.

Long

"Ngao ô!"

Trần Hinh thúc giục chiến mạch, một đầu viễn cổ Vu thú dị chủng, nhưng bị đối phương đội ngũ hai cái Chiến Vương cảnh áp chế đến không thở nổi, đã cực kỳ chật vật, tóc tai bù xù, khóe miệng chảy máu, tình huống tràn ngập nguy hiểm.

"Vù vù!"

Nhưng vào lúc này, hai cái cục đá cũng không biết từ chỗ nào bắn mạnh mà ra, như là mọc thêm con mắt, rơi vào đối phương hai cái Chiến Vương cảnh đầu vai cùng ngực.

"Phốc phốc!"

Hai cái Chiến Vương cảnh trực tiếp thổ huyết, trong cơ thể chiến khí hơi ngưng lại, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

A

Lại là mấy đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, đối phương còn lại mấy cái Chiến Vương cảnh cùng cao trọng Đấu Chiến cảnh, từng cái chẳng biết tại sao đều là đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm tiếng kêu rên, chiến khí đình trệ, phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp ngã xuống đất kêu rên.

"Đạp đạp!"

Tới đồng thời, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Vân Hằng giao thủ cực kỳ kịch liệt.

Trần Thấm Nịnh đã toàn lực mà làm, tam hệ thuộc tính chiến khí, sau lưng màu vàng kim đại bàng chiến mạch dâng lên, đủ loại thủ đoạn thôi động.

Trần Vân Hằng giờ phút này cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, trên thân Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi không có bất kỳ cái gì giữ lại, cũng thúc giục một đầu viễn cổ Vu thú dị chủng chiến mạch, trong tay chiến qua bùng nổ hào quang óng ánh, không ngừng cùng Trần Thấm Nịnh đụng thẳng vào nhau.

Đối mặt Trần Thấm Nịnh Chiến Vương cảnh thất trọng tu vi, Trần Vân Hằng nhưng trong lòng thì có chút vô cùng lo sợ.

Trần Thấm Nịnh bất quá mười bảy tuổi, hắn nhiều tu luyện bảy năm, .

Bảy năm trước nếu là hắn gặp gỡ Trần Thấm Nịnh, sợ là chỉ có thể bị chà đạp.

Rống

Trần Đại Hùng chiến văn bành trướng, cổ gấu chiến mạch cùng tráng kiện thân thể tương dung, khí tức cuồng bạo khiếp người.

Rống

Trần Xuyên trên thân một đầu màu vàng kim cự hổ chiến mạch làm bộ muốn lao vào, Hổ Khiếu điếc tai, hai người cũng không ngừng va chạm vào nhau.

Mặc dù Trần Đại Hùng ở thế yếu, bất quá Trần Xuyên mong muốn thời gian ngắn làm sao Trần Đại Hùng, tựa hồ cũng có chút khó khăn tại.

Nhưng rất nhanh, Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên cảm thấy tình huống không thích hợp.

Bọn hắn trong đội ngũ người thế mà tại liên tục bại lui, tình huống càng ngày càng không ổn.

Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng cũng cảm thấy, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đây nhất định là một chuyện tốt, lập tức càng đánh càng hăng.

"Phanh phanh!"

Rất nhanh, trong hạp cốc tình huống nghiêng về một bên.

Hai cái liên thủ đội ngũ theo những Chiến Vương cảnh đó đến cùng kêu rên, lập tức bị Trần Hinh đám người trực tiếp cấm chế, từng cái thả ngã trên mặt đất.

A

"Không ổn, chuyện gì xảy ra!"

Những người còn lại kêu thảm kêu rên, vô cùng chật vật, trong lòng tự dưng bối rối, nhưng cũng ngăn không được xu hướng suy tàn, không ngừng bị chà đạp, vô cùng thê thảm, từng cái cuối cùng bị đánh ngã.

Mặc dù nói là nhất tộc người, không có huyết hải thâm cừu, sẽ không cố ý hạ sát thủ, nhưng loại này giao phong dưới, chiến đỏ mắt, Trần Uân chờ người hạ thủ cũng tuyệt đối không có lưu tình.

Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên triệt để biến sắc, tình huống này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Chẳng lẽ Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng này nhất mạch thực lực tu vi đột nhiên tăng vọt hay sao?

Sẽ có loại tình huống này phát sinh, tận mắt nhìn thấy, cũng khó có thể tin!

"Toàn lực mà làm!"

Trần Vân Hằng hét lớn một tiếng, chỉ cần hắn cùng Trần Xuyên hạ gục Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng, vậy liền còn có cơ hội, bằng không hôm nay sẽ phải tái.

Long

Nghe Trần Vân Hằng, Trần Xuyên cũng chính mình ý thức được tình huống nguy hiểm, lại không giữ lại, át chủ bài đều, trên thân khí tức càng thịnh, khí thế tăng vọt.

Hưu

Một đạo kình phong cuốn tới, một cục đá đánh xuyên hắn phòng ngự, trực tiếp trùng kích tại Trần Xuyên trên bụng.

Trần Xuyên chỉ cảm thấy trong đan điền bỗng nhiên đau đớn một hồi, chiến khí ngưng kết đình trệ, khí huyết cuồn cuộn, chiến mạch cũng trực tiếp tán loạn.

Ầm

Này một cái chớp mắt, Trần Đại Hùng cổ gấu chiến mạch một trảo hạ xuống.

Phốc

Trần Xuyên trực tiếp đập tới trên mặt đất, phung từng ngụm máu lớn, nhất kích bị trọng thương, trên thân phòng ngự chiến khí từng khúc vỡ nát, chiến văn tán loạn.

Hưu

Cơ hồ tại cùng lúc, Trần Vân Hằng cũng bị Trần Thấm Nịnh hai tay dao găm trực tiếp đâm vào hai vai, máu chảy ồ ạt, kêu thảm kêu rên một tiếng, thân thể lảo đảo mấy bước ngã nhào trên đất.

Cô

Sau lưng kim quang đại bàng chiến mạch giương cánh, một cỗ hạo đãng uy thế bại ép, Trần Thấm Nịnh thừa cơ đem Trần Vân Hằng cấm chế phong ấn.

Trần Vân Hằng trợn tròn mắt, vừa mới căn bản không biết chuyện gì xảy ra, sau lưng đau đớn một hồi, toàn bộ lưng giống như chết lặng mất đi tri giác, sau đó liền bị giam cầm..