Chương 784: Huyết mạch đồng tông

Chương 784: Huyết mạch đồng tông

Hô

Trong hạp cốc, Trần Cuồng há mồm thở dốc, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ vừa mới lộ ra cực kỳ chật vật.

"Không sao, chúng ta thắng!"

Trần Uân đến Trần Cuồng trước người, nhưng tầm mắt có chút lòng còn sợ hãi cùng mờ mịt, thắng tựa hồ có chút xuất kỳ bất ý, thậm chí không biết chuyện gì xảy ra liền thắng.

"Người nào đánh lén ta, người nào, đứng ra cho ta!"

Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng bị cấm chế phong ấn, nhưng còn có thể mở miệng, giờ phút này suy nghĩ lấy vừa mới tình huống, tựa hồ bị người đánh lén, bằng không tuyệt đối không thể có thể bại.

"Muốn chút mặt, ai có thể đánh lén ngươi, bại liền là bại!"

Trần Đại Hùng một cước đá vào Trần Xuyên cái mông bên trên, tâm tình thật tốt, có một loại mở mày mở mặt cảm giác, nói: "Còn bài danh thứ hai, chỉ đến như thế, thế mà còn muốn đoạt ngươi lớn Hùng gia gia, cũng không ước lượng một ước lượng cân lượng của mình!"

"Trần Đại Hùng, ngươi đừng hung hăng càn quấy!"

Trần Xuyên tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Đại Hùng, đây tuyệt đối là hắn một lần nhục nhã.

"Nha, bại tướng dưới tay còn dám hò hét!"

Trần Đại Hùng đắc thế không tha người, lại là một cước hung hăng đề tại Trần Xuyên cái mông lên.

Ngược lại hắn cũng không sợ Trần Xuyên, trước kia không ít bị Trần Xuyên chà đạp, hiện tại có này cơ hội khó được, tự nhiên là muốn đòi lại.

Trần Thấm Nịnh nhìn khắp bốn phía, ánh mắt tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, lập tức nói: "Lấy đi hết thảy túi càn khôn!"

"Hắc hắc..."

Trần Uân, Trần Hinh một đám người nhất thời lộ ra nụ cười.

Có người tổ đội muốn cướp bọn hắn, cái kia hiện tại bọn hắn cũng không cần khách khí.

Mà lại loại chuyện này tại thí luyện chi địa, tộc bên trong cũng là cho phép.

Ai có thể cướp được, vậy cũng là bằng bản sự.

Chừng ba mươi cá nhân đều bị giam cầm, từng cái vô cùng thê thảm.

Trơ mắt nhìn trên người hết thảy bị vơ vét đi, nhưng cũng bất lực.

Vốn cho là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, lần này có thể có không ít thu hoạch.

Chưa từng nghĩ đến cuối cùng có thể như vậy.

"Nếu như các ngươi nhận thua, chúng ta có thể giải mở ngươi cấm chế phong ấn, bằng không, các ngươi ngay tại này tự sinh tự diệt!"

Trần Thấm Nịnh nhìn Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên, nếu là cởi ra cấm chế trên người bọn họ phong ấn, lại sợ bọn hắn sẽ lại ra tay.

Nhưng nếu là không giải khai cấm chế trên người bọn họ phong ấn, cái kia lưu lại nơi này trong hạp cốc, lúc nào cũng có thể sẽ có Vu thú đi ngang qua, vậy thì đồng nghĩa với là tự cầu phúc, tự sinh tự diệt.

Dù sao cũng là nhất tộc người, cũng không muốn Trần Vân Hằng chờ thật bị Vu thú nuốt.

"Chúng ta nhận thua!"

Trần Vân Hằng Trần Xuyên chờ mặc dù ngạo khí, có thể hiện ở loại tình huống này, cũng chỉ có thể đủ nhận thua.

Lần này bọn hắn xem như cắm.

"Rất tốt!"

Trần Đại Hùng trong lòng cao hứng không thôi  chờ về tới tộc bên trong, tất nhiên sẽ bật hơi nhướng mày không thể.

"Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, món nợ này về sau lại tính!"

Mắt thấy Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh rời đi, Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên oán hận không thôi, lần này xem như bại triệt để.

"Sợ các ngươi không thành!"

Trần Đại Hùng không sợ hãi, lần này xác định vững chắc có thể đoạt giải quán quân, đến lúc đó tiến vào Phi Long đầm chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương về sau, tu vi có thể tiến thêm một bước, khi đó ai thắng ai thua, đã có thể không nhất định.

Mắt thấy Trần Đại Hùng chờ rời đi, hai chi đội ngũ những người khác khóc không ra nước mắt, từng cái chật vật thê thảm.

"Nhất định phải nhanh tìm địa phương an toàn, chúng ta trước chữa thương!"

Rời đi hẻm núi, Trần Thấm Nịnh dặn dò mọi người.

Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên bọn hắn thụ thương không nhẹ, bằng không vừa mới cũng sẽ không nhận thua.

Nhưng khó đảm bảo bọn hắn khôi phục thở ra một hơi về sau, sẽ không lại độ làm loạn.

Mặc dù nói hiện trên người bọn hắn đoán chừng liền chữa thương đan dược cũng không có, nhưng cũng vẫn là muốn cẩn thận đề phòng, chuẩn bị sẵn sàng.

"Thật thoải mái, lần này xem bọn hắn về sau còn thế nào hung hăng càn quấy!"

Trần Uân, Trần Hinh đám người tính cũng hết sức chật vật, nhưng còn đắm chìm trong sự hưng phấn.

Chủ tộc tam mạch bên trong tử đệ, bình thường cũng là đủ loại minh tranh ám đoạt giao phong không ngừng.

Lần này đem Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng hai người dẫn đội đội ngũ cướp đoạt, cái kia đã đợi tại đoạt giải quán quân, có thể vì tiến vào Phi Long đầm tranh thủ đến càng nhiều danh ngạch.

Mà lại lần này, cũng là bọn hắn một lần mở mày mở mặt cơ hội.

"Vừa mới tựa hồ thật sự có người xuất thủ tương trợ?"

Trần Thấm Nịnh đang suy nghĩ, cũng cảm thấy tình huống có chút không đúng.

"Ta cũng cảm giác được có chút kỳ quái."

Trần Hinh cùng Trần Uân đám người hồi tưởng lại, cũng là đều cảm thấy có chút quỷ dị chỗ.

"Ai có thể xuất thủ tương trợ chúng ta, rất không có khả năng đi!"

Trần Đại Hùng nói thầm lấy.

Mặc dù hạ gục Trần Xuyên, hắn trong lòng cũng kinh ngạc.

Có thể này thí luyện chi địa bên trong, tộc bên trong cường giả căn bản sẽ không nhúng tay.

Cho dù là bọn hắn này nhất mạch cường giả, cũng tuyệt đối sẽ không nhúng tay giúp bọn hắn.

Này là ranh giới cuối cùng.

Đến mức những người khác, thì càng là không thể nào.

Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên thực lực, đã là thế hệ này đại biểu, xếp hàng thứ nhất thứ hai, cùng thế hệ bên trong khó mà có người là đối thủ, bị người đánh lén liền càng không có thể.

Cuối cùng, đại gia cũng nghĩ không ra nguyên nhân gì, cũng không có nghĩ nhiều nữa.

"Lần này tất cả thu hoạch, cũng tính Trần Cuồng một phần, đại gia không có ý kiến chứ?"

Trần Đại Hùng một thanh ôm Trần Cuồng bả vai, tâm tình vui vẻ, đối đại gia hỏi.

"Không có ý kiến!"

Đại gia dồn dập đồng ý, không có người có ý kiến.

Mấy ngày này Trần Cuồng mặc dù không có làm sao ra tay, nhưng lại mỗi người đều tìm Trần Cuồng chữa thương qua, phân một phần thu hoạch, cũng là chuyện đương nhiên.

Huống chi vừa mới, đại gia còn có một bút không ít ngoài ý muốn chi tài nhập trướng.

Trần Cuồng cười cười, không nói thêm gì.

Đang lúc hoàng hôn, đại gia tìm được một chỗ tương đối an toàn mỏm núi đặt chân sống ở, cũng thuận tiện sáng mai tộc bên trong cường giả tới đón.

Có người canh gác, những người khác nắm chặt thời gian điều tức thổ nạp khôi phục.

Chỉ cần tại thí luyện chi địa một ngày, liền không có tuyệt đối an toàn thời điểm.

Trần Cuồng tiếp tục phụ trách nhóm đầu tiên canh gác.

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Một tảng đá lớn về sau, Trần Cuồng tìm cái cớ một người đến nơi đây.

Mắt thấy rơi xuống Hồng Dương, tầm mắt hơi khép, Trần Cuồng trong tay xuất hiện mấy giọt máu dấu vết.

Đây là Trần Đại Hùng lúc trước thụ thương chỗ phun ra vết máu, bị Trần Cuồng không lưu dấu vết góp nhặt một chút.

Trong tay mấy đạo thủ ấn ngưng kết, huyết dịch như là bị Liệt Diễm bao bọc, xuất hiện từng tia từng tia sương mù.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đầu ngón tay một tia máu tươi tràn ra, dâng lên hào quang sáng chói, mà xong cùng Trần Đại Hùng máu tươi khí tức cực kỳ thân cận, phát ra một dạng hào quang gợn sóng.

Lập tức, hết thảy thu lại.

Trần Cuồng tầm mắt hiện nổi sóng, có quang mang đấu bắn!

Đây chỉ là một loại thủ đoạn nhỏ, kiểm trắc tương cận huyết mạch khí tức.

Mà kiểm trắc kết quả chứng minh, Trần Đại Hùng cùng mình đích thật là có huyết mạch quan hệ, máu ra đồng tông.

Cái này cũng chứng minh phụ thân Trần Thương Lăng, liền xuất từ cái này Trần gia, đến từ Cửu Châu vực!

"Ngươi có thể đi nghỉ ngơi, ta tới thay thế ngươi!"

Sắc trời chẳng biết lúc nào đã vào đêm, Trần Thấm Nịnh tới, tìm được Trần Cuồng, ánh trăng hào quang dưới, con ngươi trong veo hiện ra một chút hào quang.

Trần Cuồng suy nghĩ suy tư một ít chuyện, cũng cảm thấy Trần Thấm Nịnh tới gần.

"Ta không sao, còn không mệt."

Trần Cuồng ngước mắt nhìn lấy thiếu nữ trước mắt, đẹp đẽ như ngọc gương mặt, môi như hoa sen nhu phấn hồng nhuận, mặc dù còn mang theo vài phần non nớt, nhưng không khó coi ra sợ là tiếp qua mấy năm, chính là xảy ra rơi khuynh đảo chúng sinh..