Chương 785: Trần Thương Lăng trở lại qua

Chương 785: Trần Thương Lăng trở lại qua

"Chi thứ bên trong ngươi dạng như vậy đệ thật đúng là rất ít."

Trần Thấm Nịnh không có rời đi, mà là ngồi ở Trần Cuồng bên người nham thạch bên trên, thẳng tắp hai chân thon dài, mặc dù bất quá mười bảy tuổi, đã tư thái cao gầy, đường cong lả lướt.

"Ngày mai trở lại tộc về sau, ngươi là có thể đi vào chủ tộc, về sau ngươi ở trong tộc có việc  có thể tìm đại gia hỗ trợ."

Chẳng biết tại sao, đối cái này trên đường gặp chi thứ tử đệ, Trần Thấm Nịnh trong lòng có một loại nói không ra thân cận cảm giác, đây cũng là hiện tại nàng ngồi ở chỗ này nguyên nhân.

Thân là chủ tộc bên trong thiên chi kiều nữ, thế hệ này Chiến Đạo thiên tư người mạnh nhất, nàng cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng.

Đừng nói là cùng chi thứ tử đệ, coi như là chủ tộc tử đệ cũng khó có thể tuỳ tiện tới gần.

Mà lại từ nhỏ đến lớn, Trần Thấm Nịnh cũng một mực tại khổ tu bên trong, hiếm có thời gian ra ngoài, người ngoài cũng khó có thể tiếp xúc.

Đánh giá thiếu nữ trước mắt, Trần Cuồng tâm tình có chút phức tạp.

Không hề nghi ngờ, hiện tại đã khẳng định, này chính là mình thân đường muội.

Theo trình độ nào đó mà thôi, ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, đây là Trần Cuồng đời này bao quát tại đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, cái thứ nhất có huyết mạch quan hệ thân nhân.

Huyết mạch đồng tông, đây là chí thân!

"Rất nhiều chuyện, ta tựa hồ nghĩ không ra."

Trần Cuồng mở miệng nói.

"Không sao, đến lúc đó về tới tộc bên trong, tổng sẽ từ từ khôi phục."

Trần Thấm Nịnh nhìn màn đêm ở phía trời xa một vòng trăng sáng, dùng một loại cực kỳ buông lỏng tư thế ngồi, nâng quai hàm, bằng thêm mấy phần đáng yêu, tựa hồ suy nghĩ cái gì, lại tựa hồ đang hưởng thụ lấy này khó được điềm tĩnh.

Trần Cuồng cũng không có nhiều lời, sáu trăm năm tâm cảnh lịch duyệt, giờ phút này cũng không biết nên trò chuyện chút gì, chẳng qua là tình cờ nhìn bên người thiếu nữ, đẹp đẽ gương mặt đường nét, ánh mắt trong suốt, vốn nên là không buồn không lo tuổi tác, lại nhiều hơn một loại hoàn toàn sẽ không có lăng lệ khí chất, nói thật dễ nghe một điểm là tư thế hiên ngang, trên thực tế, đây là một loại còn không nên tiếp nhận tại non nớt trên bờ vai áp lực.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Trần Thấm Nịnh mắt, này nếu là cái khác nam tử như vậy nhìn nàng, nàng cũng sớm đã không vui.

Nhưng bên người người thanh niên này, nàng có khả năng rõ ràng cảm giác được Trần Cuồng tầm mắt trong veo mà sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì chất bẩn, thậm chí cho nàng một loại không nhịn được muốn đến gần thân cận cảm giác.

Giống như là ngồi tại bên cạnh hắn, tự dưng ở giữa có một loại nói không ra cảm giác an toàn cùng thoải mái dễ chịu.

Cái loại cảm giác này, tựa hồ chỉ có tại Đại Hùng ca bên người mới có, nhưng lại còn có chút không giống, tựa hồ còn càng thêm có cảm giác an toàn.

"Nhìn ngươi."

Trần Cuồng hướng về phía Trần Thấm Nịnh mỉm cười, nói: "Nhớ kỹ thật lâu trước đó, khi còn bé ta từng nghĩ tới, ta nếu là có cái muội muội liền tốt, liền sẽ không cô độc."

"Thật sao, ngươi khi còn bé là một người sao?"

Trần Thấm Nịnh hứng thú, rất là tò mò.

"Cũng không là một người, có cái người hầu làm bạn, nhưng hơn hẳn thân nhân, giống như là thân huynh đệ."

Trần Cuồng thực sự nói thật, khi còn bé thật đúng là đã từng nghĩ tới, nếu là có cái muội muội cũng không tệ, mặc dù sau đó tới có Bách Lý Phạm Âm cái kia nghĩa muội, cũng làm làm muội muội của mình, có thể mỗi lần gặp gỡ, Trần Cuồng đều có chút chân tay luống cuống.

"Ngươi nếu là nguyện ý, về sau có thể làm ta là muội muội cũng có thể."

Nói ra một câu nói như vậy, Trần Thấm Nịnh chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.

Chủ tộc chi thứ có khác, này nếu như bị tộc bên trong mặt khác người biết tránh không được sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

"Thật sao."

Trần Cuồng mang theo mỉm cười, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

"Ngươi rất giống ta một người, một người thân. . ."

Sườn mắt nhìn Trần Cuồng, Trần Thấm Nịnh trong veo thấy đáy con ngươi chỗ sâu, có một chút hào quang gợn sóng.

Mỗi một sát na ở giữa, khuôn mặt này đường nét cực kỳ giống nàng một người thân, cực kỳ tương tự, có lẽ là loại cảm giác này, mới có thể để cho mình cảm thấy rất thân cận đi.

"Người nào?"

Trần Cuồng hỏi, trong lòng tự dưng có chút gợn sóng.

"Ta Nhị bá."

Trần Thấm Nịnh nói.

"Ngươi Nhị bá, Trần Thương Lăng?"

Trần Cuồng thốt ra.

"Ừm, xem ra ngươi còn nhớ rõ một ít chuyện đây."

Trần Thấm Nịnh nhẹ gật đầu, cũng không biết đây là Trần Uân nói với Trần Cuồng hết thảy, coi là đây là Trần Cuồng chính mình nhớ kỹ sự tình.

"Nghe nói Trần Thương Lăng đã mất tích rất lâu, dùng tuổi của ngươi, hẳn không có gặp qua hắn đi."

Trần Cuồng tính toán thời gian, Trần Thấm Nịnh mới mười bảy tuổi, theo Trần Uân trong miệng đạt được tình huống đến xem, Trần Thương Lăng tại Trần gia đều đã mất tích đã lâu.

Dùng Trần Thấm Nịnh tuổi tác, tựa hồ không nên gặp qua Trần Thương Lăng.

"Có một số việc, cũng không phải là người khác nghĩ như vậy, ngươi rất bất phàm, ta có thể cảm giác được trên người ngươi có lẽ còn có cái khác bí mật, Trần gia rất lớn, có một số việc ta không xen vào. Trần gia mạnh mẽ, vĩnh hoàn toàn không phải dựa vào một người, mà là dựa vào toàn bộ Trần gia. Ta Nhị bá nói qua, tự thân mạnh mẽ, mới thật sự là mạnh mẽ. Ngươi có một ngày mạnh mẽ, chủ tộc cũng tự nhiên sẽ cho ngươi muốn hết thảy, nhưng ngươi muốn vẫn nhớ, ngươi vĩnh viễn là Trần gia một phần tử, dù cho ngươi là chi thứ tử đệ!"

Trần Thấm Nịnh đột nhiên trong mắt có quang mang gợn sóng, ánh mắt nhìn Trần Cuồng, lại dịu đi một chút, nói: "Tối nay ta và ngươi nói chuyện sự tình, tất nhiên không thể bên ngoài nói!"

"Ta biết rồi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì cũng không bình tĩnh.

Theo Trần Thấm Nịnh trong lời nói nghe được, Trần Thấm Nịnh gặp qua Trần Thương Lăng.

Tính toán thời gian, cái kia Trần Uân nói tới Trần Thương Lăng mất tích lại không tin tức, cái kia cũng không phải thật sự là tin tức.

Ở trong đó, khẳng định có lấy một chút nguyên nhân.

"Ngươi có thể đem ta xem như muội muội, ta nói cũng đúng thật."

Trần Thấm Nịnh đứng dậy, thấp mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Trên người ngươi cũng có được thương thế, thời gian không còn sớm, đi chữa thương đi, ngày mai chúng ta liền có thể trở lại tộc trúng."

Tốt

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt, cũng không có lại chuyện gì phát sinh.

Sáng sớm hôm sau.

Đội ngũ truyền ra tín hiệu, không đến bao lâu, bầu trời nơi xa liền truyền đến gợn sóng.

Cô

Có mạnh mẽ lục giai hung cầm vỗ cánh, lôi kéo bay lượn cự thuyền đến đây, hào quang lấp lánh, khí tức cường đại khiếp người.

Cự thuyền trên, đã có không ít Trần gia thế hệ tuổi trẻ.

Có Trần gia cường giả đi theo, đem này này chút thí luyện chi địa bên trong tử đệ mang đi ra ngoài.

Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng chi đội ngũ này, cực kỳ có danh vọng, cự thuyền bên trong hắn hắn tuổi trẻ Trần gia tử đệ đều muốn ngước mắt.

Trong đội ngũ nhiều hơn Trần Cuồng một người, cũng không có người qua lưu ý thêm.

Có Trần gia một vị Hiền Sư cảnh tu vi lão giả hỏi ý kiến hỏi một câu, Trần Đại Hùng cáo tri là nửa đường cứu chi thứ tử đệ, còn thương tổn tới một chút trí nhớ, vị kia Hiền Sư cảnh lão giả cũng không có hỏi nhiều.

Cũng là hắn hắn tuổi trẻ Trần gia chi thứ tử đệ, lập tức đối Trần Cuồng quăng dùng ánh mắt hâm mộ.

Có thể cùng Trần Thấm Nịnh Trần Đại Hùng đội ngũ cùng một chỗ, đây đối với chi thứ tử đệ tới nói, đó là vô cùng đỏ mắt.

Cách đó không xa, cự thuyền cũng nối liền Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng đội ngũ.

Nhìn thấy Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng hai chi đội ngũ chật vật tình huống, vết thương chồng chất, khí tức suy yếu, nhường tất cả mọi người thật bất ngờ, cự thuyền trên Trần gia cường giả đều âm thầm biến sắc..