Chương 786: Trần gia truyền thuyết

Chương 786: Trần gia truyền thuyết

"Bại tướng dưới tay, không chịu nổi một kích!"

Trần Đại Hùng có thể không khách khí, vô tình cười nhạo.

Đại gia thế mới biết, Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên hai chi đội ngũ, đã bị Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng chà đạp, bị cướp sạch hết sạch.

Mà Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên thở phì phò, oán hận không thôi, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không có cách, vô cùng biệt khuất.

"Ngao ô!"

"Òm ọp. . ."

Ven đường rõ ràng không ít hung cầm dị thú vật cưỡi đằng không, có Trần gia cường giả đi ra, đem này chút thí luyện con em trẻ tuổi mang đi ra ngoài.

Thí luyện sẽ có hung hiểm, thậm chí sẽ có không ít tử đệ hao tổn.

Nhưng có thể thông qua thí luyện còn sống tử đệ, không hề nghi ngờ đều đã trải qua một lần thuế biến.

Đây đối với Trần gia rất trọng yếu, cũng cực kỳ coi trọng những này tử đệ.

Thí luyện chi địa rất lớn, cuồn cuộn rộng lớn.

Chứng minh Trần gia mặc dù đã suy bại.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Trần gia vẫn là có hắn nội tình.

Đi ra thí luyện chi địa, trên đường đi không có cách số núi lớn dãy núi.

Thiên địa bao la, vô cùng mênh mông, mà đây vẫn chỉ là Trần gia bên ngoài.

Dần dần tới gần Trần gia, Linh Phong trùng điệp, ma lâm thông thiên, núi lớn rộng rãi.

"Đây là ta Trần gia tổ địa, lưu truyền vô số truyền thuyết, chúng ta Trần gia liền từng từ nơi này quật khởi, danh chấn toàn bộ Cửu Châu vực."

"Chúng ta Trần gia nhất thời gian hùng mạnh, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực, ta Trần gia là thứ nhất."

"Ta Trần gia từng có cường giả nhất kiếm có thể Trảm Thiên!"

"Từng có Trần gia tiền bối có thể vắt ngang đương thời!"

"Từng có Trần gia tiên tổ có thể quét ngang bát phương!"

Chiếc này cự thuyền trên, có Trần gia cường giả cúi nhìn phía dưới di tích cổ danh thắng, không khỏi trong lòng cảm khái, cũng mang theo vài phần rực rỡ về sau cô đơn.

Này chút Trần gia truyền thuyết, đã rất lâu, lâu đến thế gian này đã không có bao nhiêu người nhớ kỹ.

Thậm chí Trần gia nhất tộc bên trong, cũng đã không có bao nhiêu người còn nhớ rõ.

Cự thuyền trên Trần gia thế hệ trẻ tuổi, nghe mấy câu nói như vậy, tránh không được nhiệt huyết dâng trào, cảm xúc chập trùng.

"Hộ pháp, ta Trần gia tại sao lại suy tàn!"

Có người tuổi trẻ nhịn không được hỏi, trước kia Trần gia là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, nhưng bây giờ cũng đã suy bại không thể tả, này phát giác cũng quá lớn.

"Không có người nào có thể nói rõ ràng!"

Mở miệng Trần gia cường giả lắc đầu, nhìn chung quanh cự thuyền trên Trần gia con em trẻ tuổi, mắt sáng như đuốc, hào quang rực rỡ loá mắt, nói: "Các ngươi đều là Trần gia tương lai, chỉ muốn các ngươi đủ mạnh, Trần gia liền còn có cơ hội vùng lên, Trần gia hi vọng, tại trên người của các ngươi!"

"Ta nhất định phải trở thành cường giả!"

Tuổi còn rất trẻ tử đệ máu nóng sôi trào, nắm chặt hai quả đấm.

Phi hành thật lâu, cơ hồ là hơn nửa ngày thời gian, ven đường đi qua không ít Cổ Thành di tích nổi tiếng, đi qua vô số ma lâm núi lớn, này mới tới Trần gia tổ địa.

Nơi này thiên địa linh khí càng thêm nồng nặc.

Thiên địa bao la, thành trì cùng di tích cổ vờn quanh, núi lớn Thông Thiên, giống như thần địa.

Cự thuyền đi qua kiểm tra, này mới hoàn toàn tiến vào Trần gia bên trong.

Núi lớn cao ngất.

Linh hồ bao la khôn cùng.

Dãy núi giống như Thần Long ẩn núp, Thần Hổ chiếm cứ, Thần Phượng đằng không, Huyền Vũ dừng nằm, trời quang mây tạnh, linh khí tràn ngập.

Khắp nơi có linh thảo bảo dược, có linh đằng chiếm cứ tại, đại thụ che trời cầu Khúc che trời.

Linh cầm dị thú hí lên, lao nhanh vui chơi, một mảnh Tường Thụy.

Phía dưới hay không thời gian có khí tức cường đại xông tiêu gợn sóng, quét qua cự thuyền về sau, lại lặng yên tán đi.

Phụ cận có thần quang gợn sóng, đó là mạnh mẽ linh trận khí tức.

Một khi có ngoại địch xâm phạm, này chút linh trận chính là một đạo cực kỳ mạnh mẽ kiên cố tuyến phòng ngự.

Mặc dù nói Trần gia đã suy bại, nhưng này tổ địa y nguyên bất phàm, cổ lão mà tang thương, siêu việt ba hải sáu lục bên trên một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, cũng siêu việt tam đại thần điện, sẽ cho người khó có thể tưởng tượng.

Cự thuyền trên, Trần Cuồng nhìn xuống bốn phía, trong lòng có gợn sóng, vô pháp bình tĩnh.

Cũng không phải Trần gia tổ địa, nhường Trần Cuồng trong lòng kinh ngạc.

Trần gia tổ địa hoàn toàn chính xác không yếu, từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, cho dù là suy bại đến bây giờ, cũng giống vậy có nội tình.

Nhưng chỗ như vậy, ở trong mắt Trần Cuồng cũng không tính là gì kinh người.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng tới địa phương không ít, có không ít địa phương, so với Trần gia tổ địa còn muốn chỉ có hơn chứ không kém.

Hiện tại đã có thể chứng thực, vị kia chưa từng có trí nhớ phụ thân Trần Thương Lăng, liền đến từ này cái Trần gia, từng từ nơi này Trần gia đi ra đến hoang vu hung vực.

Theo một chút dấu hiệu cho thấy, Trần Thương Lăng sau này trả lại qua Trần gia, cái này cũng giải thích vì sao ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên cũng không tìm tới tung tích dấu vết tin tức.

Cái này khiến Trần Cuồng giờ phút này trong lòng khó mà bình tĩnh, cũng có chút cảm xúc phức tạp.

Trần Thương Lăng đi qua hoang vu hung vực, trả lại qua, cái kia chứng minh có mỗ một cái thông đạo, hoặc là Trần gia có xử lý pháp có thể ra vào hai địa phương.

Cái kia vì sao 23 năm, mẫu thân đang khổ cực chờ, Trần Thương Lăng lại chưa từng lại trở về qua.

Là nơi này mạnh hơn bên kia vô số lần, Trần Thương Lăng đã bỏ rơi vợ con?

Vẫn là Cố Nhàn Thị đã trở thành phế nhân, nhi tử vô pháp tu luyện là một phế nhân, Trần Thương Lăng lưu lại một miếng Tẩy Tủy Hóa Long Đan, từ đó yên tâm thoải mái Tiêu Dao tại bên ngoài?

Sáu trăm năm tuế nguyệt lịch duyệt, song thần cảnh giới tâm cảnh, nhưng giờ phút này, Trần Cuồng cũng trong lòng có mấy phần vô pháp ức chế oán khí.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Trần Cuồng có tự giễu cười một tiếng.

Chính mình bản chỉ có một người, bất kể như thế nào, đã có Trần Thương Lăng tin tức, vậy coi như là vì mẫu thân tìm ra một cái công đạo cũng tốt.

Trọn vẹn một ngày, đến đang lúc hoàng hôn Trần Cuồng mới đi hạ cự thuyền.

Đây là Trần gia tổ địa, mặt khác chi thứ tử đệ tự có lấy an trí địa phương.

Nhưng Trần Cuồng bị Trần Đại Hùng mang theo đến Trần gia chủ mạch, an trí tại chính mình một chỗ yên lặng trong đình viện.

Đây là Trần gia tuyệt đối hạch tâm chi địa, chân chính Trần gia tổ địa.

Tuyệt đại bộ phận chi thứ tử đệ, cả đời liền tới gần nơi này cơ hội đều không có, chớ nói chi là vào ở tiến đến.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, xem như nhà mình một dạng, ta có một số việc bề bộn, có lẽ một hai ngày sau mới có thể đủ tìm ngươi, cầm lấy huy chương của ta, tổ địa bên trong có khả năng thông suốt!"

Trần Đại Hùng cho Trần Cuồng lưu lại một tấm huy chương sau rời đi, theo thí luyện chi địa trở về, còn có rất nhiều chuyện muốn đi bề bộn.

Màn đêm bao phủ.

Trần Cuồng đứng tại trong đình viện, tầm mắt hơi hơi hơi khép, không khỏi trong lòng nghĩ đến, chỗ này đình viện, không biết lúc trước phụ thân Trần Thương Lăng có thể từng tới.

Đã quyết định tới Trần gia, vậy kế tiếp, liền tra tra rõ ràng Trần Thương Lăng tin tức, cũng xem như đến lúc đó sẽ đi, có thể cho mẫu thân một cái bàn giao.

Thí luyện chi địa thời gian kết thúc, thế hệ tuổi trẻ tuần tự trở về tộc bên trong, Trần gia cũng khắp nơi xôn xao, cực kỳ náo nhiệt.

Nhưng sáng sớm hôm sau, có người tìm đến Trần Cuồng.

Tới là một cái năm mươi lão giả, dược sư trường bào, tóc xử lý buộc nửa tán, không có cái gì quan tâm mục đích bản thân hình ảnh.

Đây là một vị Thất Tinh linh giả, dược sư nghề nghiệp, tự báo thân phận, là Trần gia này nhất mạch Linh giả, coi như vẫn là Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh tộc bá.

Vị này Thất Tinh linh giả đến cho Trần Cuồng nhìn một chút thương thế, cũng thuận tiện kiểm trắc một thoáng Trần Cuồng Linh giả thân phận..