Chương 787: Chiến lâu

Chương 787: Chiến lâu

"Không cần lo lắng, thụ thương dẫn tới cùng một chỗ trí nhớ hỗn loạn là chuyện thường xảy ra, ta sẽ tận lực cho ngươi trị liệu!"

Vị này Thất Tinh linh giả lão giả, tựa hồ nghe Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh đề cập tới lần này Trần Cuồng vì này nhất mạch đội ngũ chỗ giúp một tay, cho nên rất hòa ái.

Mà lại biết Trần Cuồng là Linh giả thân phận, còn dược đạo tạo nghệ không đơn giản, lão giả cũng lộ ra đối Trần Cuồng phá lệ thân cận.

"Ngũ tinh viên mãn, thật mạnh lực lượng linh hồn!"

Nhưng theo kiểm trắc, vị này Thất Tinh linh giả rung động.

Hắn kiểm trắc ra Trần Cuồng lại có thể là ngũ tinh viên mãn tu vi Linh giả, mà lại lực lượng linh hồn cực kỳ cường đại.

Này hết sức kinh người!

Dùng Trần Cuồng tuổi tác đến xem, ngũ tinh viên mãn linh trận, khiến cho hắn cũng khiếp sợ mạnh mẽ lực lượng linh hồn, mà lại nghe nói Trần Cuồng y đạo tạo nghệ cực cường, đây tuyệt đối liền là một cái thiên tài trong thiên tài.

"Hài tử, ngươi trước chờ lấy, việc này ta muốn bẩm báo đi lên, ngươi đừng có chạy lung tung!"

Vị này Thất Tinh linh giả quá khiếp sợ, cơ hồ là xúc động lấy rời đi, dặn dò Trần Cuồng tuyệt đối không nên chạy loạn.

Chuyện lớn như vậy, hắn tự tay phát giác một cái thiên tài trong thiên tài, vô pháp không xúc động.

Trần Cuồng cười cười, thi triển một chút thủ đoạn nhỏ, giấu diếm được vị này Thất Tinh linh giả kiểm trắc không khó.

Bại lộ một chút thân phận, Trần Cuồng cũng là vì tại Trần gia thuận tiện thăm dò được Trần Thương Lăng tin tức.

Vị này Thất Tinh linh giả nhường Trần Cuồng không nên chạy loạn, Trần Cuồng nhưng không có nghe, còn cần đi tìm một chút Trần Thương Lăng tin tức, cũng muốn đối Cửu Châu vực có chút hiểu rõ.

Trần gia rất lớn, bao la hùng vĩ vô cùng.

Bất quá đây là Trần gia tổ địa hạch tâm, cũng là ngược lại hết thảy tra không có nghiêm khắc như vậy.

Huống chi có Trần Đại Hùng huy chương, Trần Cuồng có khả năng quán thông không trở ngại suy nghĩ đi địa phương.

Không có phí bao lớn công phu, Trần Cuồng liền biết được Trần gia 'Chiến lâu' vị trí.

Chiến lâu bên trong, có Trần gia hết thảy chiến kỹ, công pháp các loại, là Trần gia chân chính hạch tâm chi địa.

Trần Cuồng cũng không phải đối Trần gia chiến kỹ cùng công pháp cảm thấy hứng thú, mà là đó cũng là Trần gia tàng Duyệt Văn sử địa phương.

Mong muốn đối Cửu Châu vực cùng Trần gia có hiểu biết, cái kia không thể nghi ngờ là trực tiếp nhất hữu hiệu địa phương.

Trần gia rất lớn, chủ tộc người liền không dưới trăm vạn, tăng thêm chi thứ liền càng nhiều, chiến lâu cũng là nhận huy chương thân phận không nhận người.

Mà lại rất nhiều chi thứ tử đệ nếu là lập xuống đại công, cũng sẽ bị khen thưởng tiến vào chiến lâu bên trong chọn lựa chiến kỹ công pháp.

Trần Đại Hùng huy chương không phải bình thường, Trần Cuồng thuận lợi tiến nhập chiến lâu, mặc dù có nhất định hạn chế, nhưng Trần Cuồng mục đích chẳng qua là tìm đọc một chút văn sử, hoàn toàn không có có ảnh hưởng gì.

Cứ như vậy, Trần Cuồng đợi tại chiến lâu bên trong.

Mà giờ khắc này, Trần gia một chỗ trong đại sảnh.

Trần Thương Nhạc ngồi ngay ngắn, thân hình khôi ngô, mắt sáng như đuốc, quanh thân tự có lấy một cỗ cuồn cuộn khí tràng.

Trần gia tam đại chủ mạch, Trần Thương Lăng mặc dù còn không phải nhất mạch chi chủ, nhưng những năm gần đây, tộc bên trong tuyệt đại bộ phận sự tình cũng rơi ở trên người hắn.

Thân là ba huynh đệ đại ca, nhị đệ mất tích, tam đệ lâu dài tại bên ngoài trấn thủ, Trần Thương Nhạc cũng không thể đổ cho người khác.

"Ngũ tinh viên mãn, ngươi sẽ không kiểm trắc sai a?"

Nhìn trong đại điện một cái Thất Tinh linh giả, Trần Thương Nhạc cũng trở nên khiếp sợ.

Ngũ tinh viên mãn Linh giả, đối cái kia Trần Cuồng tuổi tác tới nói, tuyệt đối là thiên tài, thậm chí trình độ nào đó tới nói, là thế hệ này nhân vật thủ lĩnh.

Một cái chi thứ bên trong đi ra dạng này thiên tài, hơn nữa còn trước kia vắng vẻ vô danh, cái này nhường Trần Thương Nhạc không được không kỳ quái.

"Ta làm sao lại kiểm trắc sai, mà lại cái kia Trần Cuồng lực lượng linh hồn càng kinh người hơn, rất mạnh mẽ, Linh đạo thiên tư cực kỳ bất phàm!"

Này Thất Tinh linh giả chính là trước đây không lâu vì Trần Cuồng kiểm trắc lão giả, hắn bối phận tính toán ra, vẫn là Trần Thương Nhạc đường huynh.

Hắn thất tinh tu vi, kiểm trắc một cái Linh giả thân phận làm sao có thể phạm sai lầm.

"Ta phải lập tức đi gặp cái đứa bé kia!"

Trần Thương Nhạc lập tức làm ra quyết định, lực lượng linh hồn có thể nói là đại biểu cho Linh giả thiên tư, này chi thứ tử đệ phi phàm như thế, đáng giá trọng điểm bồi dưỡng chiếu cố.

Tam đại chủ mạch ở giữa, một mực cũng minh tranh ám đoạt, tranh tài nguyên, tranh nhân tài.

Nhân tài như vậy nhất định phải thu vào này nhất mạch.

Này nếu như bị mặt khác hai mạch biết, cái kia ra tay có thể đã muộn.

Huống chi, tối hôm qua theo Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh trong miệng, Trần Thương Nhạc còn biết được không ít tình huống, cái kia Trần Cuồng dược đạo tạo nghệ kinh người.

Rất nhanh, Trần Thương Nhạc đi ra, tự mình muốn gặp Trần Cuồng.

Nhưng cuối cùng, Trần Thương Nhạc vồ hụt.

"Chẳng lẽ để lộ tin tức, người bị mặt khác hai mạch mang đi?"

Trần Thương Nhạc lập tức lo lắng.

Không đến bao lâu, Trần Thương Nhạc nhận được tin tức.

Trần Cuồng ra cửa, nhưng đi đâu, trong lúc nhất thời cũng tra không rõ ràng.

"Tìm, lập tức cho ta tìm, nhất định phải tìm tới Trần Cuồng!"

Trần Thương Lăng hạ lệnh, bất kể như thế nào, nhất định phải tìm tới Trần Cuồng.

Mà việc này, lập tức tại đây nhất mạch bên trong dẫn tới không ít sóng gió.

Theo thời gian trôi qua, Trần Thương Lăng tự mình hạ lệnh, cuống cuồng tìm tìm một cái chi thứ tử đệ, cái này cũng tại rất nhanh dẫn tới mặt khác hai mạch chú ý.

Mà giờ khắc này tại chiến lâu Trần Cuồng hồn nhiên không ở.

Trọn vẹn một ngày một đêm, Trần Cuồng đều tại chiến lâu bên trong, tra duyệt đủ loại văn sử, thậm chí là kỳ văn dã sử, truyền thuyết chuyện bịa.

Trần Cuồng đối Cửu Châu vực có càng nhiều hiểu rõ, cũng đối Trần gia có một ít đại khái biết được.

Không tốt rất nhiều chuyện, cũng sẽ không tại ghi chép bên trong.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cuối cùng xuất hiện!"

Mà khi Trần Cuồng trở lại đặt chân đình viện, không đến bao lâu, đã có người tới.

Một cái bốn mươi nhiều bộ dáng thô kệch Đại Hán, thân hình tráng kiện bền chắc, nhưng khuôn mặt lại là cực kỳ tài hoa sáng sủa, hai đầu lông mày lộ ra một loại uy chấn thiên hạ Vương Giả khí, trên thân trong lúc vô hình tiết ra ngoài khí tức cũng cực kỳ hùng hồn.

Nhìn người trung niên này Đại Hán, Trần Cuồng lại là trong lòng tự dưng gợn sóng.

Trần Cuồng cũng lập tức nghĩ đến Trần Đại Hùng, hai người cực kỳ tương tự, vừa nhìn liền biết là phụ tử.

Mà điều này cũng làm cho Trần Cuồng trong lòng cũng càng thêm chấn động, trước mắt người trung niên này Đại Hán, chính là mình thân Đại bá, Trần Thương Lăng thân đại ca!

"Ta gọi Trần Thương Nhạc, Trần Đại Hùng cha."

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, Trần Thương Nhạc còn tưởng rằng hù dọa Trần Cuồng, lập tức tự giới thiệu lấy.

Tầm mắt đánh giá thanh niên trước mắt, Trần Thương Nhạc trong lòng cũng có một loại thân cận cảm giác.

"Trần Đại Hùng cái tên này, lần này cũng là sẽ làm sự tình, đến, đừng lo lắng, làm tiếp một lần kiểm trắc, thả lỏng, sự tình gì cũng không nên nghĩ."

Trần Thương Nhạc nói với Trần Cuồng, cực lực áp chế trên người mình khí tức, giống như là sợ dọa Trần Cuồng.

Cùng Trần Thương Nhạc cùng đi, còn có mấy cái này nhất mạch cường giả, thậm chí có Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả cùng bát tinh viên mãn đỉnh phong Linh giả.

Bọn hắn đạt được tin tức, chi thứ bên trong ra một cái Linh đạo thiên tài, cái này cần chứng thực.

Nếu là thật, cái kia chính là một kiện tuyệt đối việc lớn.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nếu đến Trần gia, liền đã làm ra quyết định.

Muốn thăm dò được Trần Thương Lăng tin tức, mà có một số việc, chỉ có tự thân đầy đủ loá mắt mới tiếp xúc đến.

Có bát tinh viên mãn Linh giả tại, còn có mặt khác tốt mấy cường giả, này loại kiểm trắc cũng cực kỳ đơn giản, Trần Cuồng chỉ cần phóng thích một chút Linh đạo khí tức liền tốt..