Chương 788: Thiên tài Linh trận sư

Chương 788: Thiên tài Linh trận sư

"Ngũ tinh viên mãn linh trận, kinh người linh hồn lực!"

"Thiên tài, tuyệt đối thiên tài!"

Vị kia bát tinh viên mãn Linh giả cũng chấn động kinh ngạc, già nua trên khuôn mặt lộ ra khó nhịn vui mừng.

"Hài tử, ngươi ngoại trừ tu luyện dược đạo, còn phụ tu cái khác nghề nghiệp sao?"

Bát tinh viên mãn Linh giả lão giả nhìn Trần Cuồng, tầm mắt lo lắng hưng phấn cũng xúc động.

Nói như vậy, Linh giả ba loại nghề nghiệp, cũng sẽ phụ tu mặt khác một môn.

"Ta chủ tu chính là linh trận, dược đạo chẳng qua là phụ tu, luyện khí, cũng hơi tiếp xúc qua."

Trần Cuồng nếu làm xong quyết định, vậy sẽ phải đầy đủ loá mắt.

Đương nhiên, quá mức loá mắt thì sẽ khiến không cần thiết phiền toái.

Ở đây tất cả mọi người ngạc nhiên, Linh giả tam đại nghề nghiệp, Linh trận sư không hề nghi ngờ xếp hàng thứ nhất, trở thành Linh trận sư yêu cầu cũng là nhất khắc nghiệt.

Vừa mới vị này bát tinh Linh giả cũng bất quá thuận miệng hỏi một chút, trong lòng mặc dù có trông đợi, nhưng muốn trở thành Linh trận sư, này quá khó khăn, toàn bộ Trần gia Linh trận sư đều không có mấy cái.

"Vù vù!"

Nhất thời, từng đạo hô hấp dồn dập, hít vào khí lạnh.

Tất cả mọi người coi là Trần Cuồng chủ tu dược đạo, không ngờ tới Trần Cuồng chủ tu ngược lại là tối vi có thể hà khắc khó mà trở thành Linh trận sư, mà lại Trần Cuồng liền luyện khí cũng có đọc lướt qua.

"Hài tử, trước theo ta đi!"

Vị này bát tinh viên mãn Linh trận sư không kịp chờ đợi, trực tiếp lôi kéo Trần Cuồng bay lên không.

Trong đình viện, Trần Thương Nhạc đám người còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Tộc lão đây là mang Trần Cuồng đi kiểm trắc linh trận tạo nghệ."

Vừa mới vị này bát tinh viên mãn Linh trận sư, mặc dù chủ tu dược đạo, nhưng bản thân cũng phụ tu qua linh trận, đại gia không khó biết, đây nhất định là lôi kéo Trần Cuồng đi kiểm trắc linh trận tạo nghệ.

Hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, ngũ tinh viên mãn Linh giả, lực lượng linh hồn còn cực kỳ cường đại, chủ tu linh trận, dược đạo tạo nghệ bất phàm, này không hề nghi ngờ, Trần Cuồng đã là tuyệt đối thiên tài, mà lại là thiên tài thật thiên tài.

"Trần Đại Hùng tiểu tử này, lần này đảo là làm một kiện đáng tin cậy sự tình a!"

Trần Thương Nhạc tâm tình thật tốt, ngũ tinh viên mãn tu vi Linh giả, này bằng với Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong Chiến giả, vẫn là thân phận của Linh trận sư, lần này này nhất mạch có thể thu hoạch lớn.

Trần Cuồng dạng này thiên tài, tại Trần gia chủ tộc thế hệ này bên trong, cũng là nhân vật thủ lĩnh.

"Tìm ra Trần Cuồng chỗ chi thứ nhất mạch, còn chiếu cố chiếu cố, thuận tiện thông tri Trần Cuồng trong nhà, về sau Trần Cuồng liền tiến vào ta chủ tộc bên trong."

Không đến bao lâu, Trần Thương Nhạc đã hạ lệnh, tra tìm Trần Cuồng lai lịch.

Trần Cuồng chỗ chi thứ nhất mạch lúc nhận được đặc thù chiếu cố, Trần Cuồng trong nhà có người nào, dùng Trần Cuồng hiện tại biểu hiện ra hết thảy, vậy dĩ nhiên là tiếp vào chủ tộc tới.

"Dạng này thiên tài, thế mà mới ngoi đầu lên, này nếu là sớm một chút bồi dưỡng, quản chi là sẽ càng mạnh a!"

Sau đó, Trần Thương Nhạc lại đau lòng không thôi.

Trần Cuồng dạng này thiên tài người kế tục, thế mà cái tuổi này mới bị phát hiện, này nếu là sớm một chút phát hiện từ nhỏ tại chủ tộc bồi dưỡng, cái kia lúc này thành tựu ngày hôm nay, sợ là càng khó có thể tưởng tượng không thể.

Rất nhanh, Trần gia chủ tộc sôi trào.

Một cái chi thứ tử đệ, kiểm trắc ra ngũ tinh viên mãn Linh giả tu vi, vẫn là Linh trận sư, này quá kinh người, đây quả thực so với Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên còn cường đại hơn.

Thậm chí có người suy đoán, vẻn vẹn tại thiên tư đi lên nói, Trần Cuồng có thể cùng Trần Thấm Nịnh so sánh với.

Dù sao Linh trận sư bản thân liền đại biểu cho tuyệt đối bất phàm.

"Này Trần Cuồng từ đó về sau, muốn nhất phi trùng thiên!"

"Thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Trần gia thế hệ trẻ tuổi, đều hâm mộ.

Cho dù là chủ tộc bên trong tử đệ, đối mặt Trần Cuồng thân phận bây giờ, ngũ tinh viên mãn Linh trận sư, cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo, thậm chí muốn cúi đầu.

"Ngũ tinh viên mãn, vẫn là Linh trận sư, chi thứ bên trong còn có dạng này thiên tài!"

Theo việc này nghị luận, mặt khác hai mạch bên trong cũng đã nhận được tin tức.

Rất nhiều người chấn kinh, thậm chí kinh động đến Trần gia rất nhiều cường giả.

"Ông trời ơi, Trần Cuồng, đây rốt cuộc là thế nào nhất mạch!"

"Nhảy lên tiến vào chủ tộc, từ đó làm quật khởi!"

Mà Trần Cuồng sự tích tại Trần gia chi thứ bên trong truyền ra, càng là dẫn tới sóng to gió lớn, đều vì đó xôn xao.

Rất nhiều Trần gia chi thứ lập tức điều tra, là không phải mình nhất hệ bên trong đi ra người, này muốn đúng vậy, vậy coi như quá độ a.

Liên tục bảy ngày, Trần Cuồng đều bị mấy cái Trần gia Linh trận sư vây quanh.

Thậm chí còn có nghe hỏi đến đây Linh trận sư, cùng Trần gia cao tầng không ngừng chạy đến.

Trần Cuồng cần phải làm, liền là đơn độc bố trí một cái linh trận.

Tài liệu cái gì, tùy tiện dùng.

Đây càng giống như là đối Trần Cuồng đơn độc một trận khảo thí cùng khảo nghiệm.

Mà Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, cuối cùng dùng bảy ngày thời gian bố trí một cái linh trận.

"Lục Hợp Vô Tượng Trận!"

Có Linh trận sư nhìn ra mánh khóe, vì đó động dung.

Trần Cuồng bố trí là một cái Lục Hợp Vô Tượng Trận, đây là một cái cực kỳ cổ lão linh trận.

Lục Hợp Vô Tượng Trận mặc dù không tính là cái gì đại đại trận, nhưng Lục tinh Linh trận sư đều không nhất định có thể bố trí thành công.

Mà hết thảy này bố trí, Trần Cuồng đều là một người cách làm.

Lục Hợp Vô Tượng Trận càng là bao hàm lục hợp bát quái Cửu Cung, kỳ môn độn giáp chờ không ít linh trận kiến thức căn bản, này hoàn toàn có thể nói, Trần Cuồng vô luận đúng đúng tu vi vẫn là tại linh trận bên trên tạo nghệ, tại cùng thế hệ đồng tu vì cái gì Linh giả bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Này là tuyệt đối Linh trận sư thiên tài!

"Tốt, phi thường tốt!"

Mấy cái ở đây Linh trận sư cùng Trần gia cường giả, đều là xúc động hưng phấn.

"Những tin tức này tạm thời phong tỏa, đối ngoại tuyên bố Trần Cuồng dược đạo tạo nghệ bất phàm liền tốt."

Có Trần gia cường giả làm ra quyết định, cũng dặn dò Trần Cuồng không muốn đối ngoại quá mức loá mắt.

Đến mức nguyên nhân, này chút Trần gia cường giả chính là không có nhiều lời, vẻ mặt còn có chút cảm thán.

Trên thực tế, Trần Cuồng rất bất đắc dĩ.

Này loại Tiểu Linh trận, Trần Cuồng vốn là dễ dàng có khả năng bố trí, nhưng lại không thể đủ biểu hiện quá mức loá mắt.

Trần Cuồng cũng vốn là muốn lấy, có thể hay không từ những thứ này Trần gia cao tầng trong miệng, dò thăm một chút cùng Trần Thương Lăng có liên quan tin tức.

Nhưng này chút Trần gia cao tầng cùng Linh trận sư, quan tâm điểm đều tại linh trận bên trên, cũng không có hỏi thăm đến cái gì.

Mà trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng kinh động đến Trần gia rất nhiều người, dẫn tới cực lớn sôi trào sóng gió.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cũng đưa tới rất nhiều người một chút hoài nghi.

Trần gia đủ loại ghi chép cùng trong ghi chép, đều không có liên quan tới Trần Cuồng ghi chép.

Lần này tiến vào thí luyện chi địa trong ghi chép, cũng không có tên Trần Cuồng, cái này lộ ra Trần Cuồng có chút không rõ lai lịch.

"Chẳng lẽ là lẫn vào Trần gia gian tế?"

Thậm chí có người truyền ra dạng này nghị luận, đây là có người cố ý xâm nhập vào Trần gia, đây là từ bên ngoài đến gian tế, đối Trần gia mưu đồ làm loạn.

"Chi thứ bên trong đi ra dạng như vậy đệ, vốn là không bình thường, điều đó không có khả năng!"

Trần gia chi thứ bên trong, lại có thiên tài như thế đi ra, thậm chí hào quang lấn át Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên, này vốn là để cho người ta hoài nghi.

Theo Trần Cuồng không rõ lai lịch, việc này càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng lên men.

Mặt khác hai mạch vốn là vì Trần Thương Nhạc này nhất mạch đạt được một thiên tài, mà trong lòng khó chịu.