Chương 789: Huyết mạch kiểm trắc

Chương 789: Huyết mạch kiểm trắc

Bởi vậy, mặt khác hai mạch chính là tại việc này bên trên càng là mang không ít tiết tấu.

Trực tiếp hoài nghi Trần Cuồng không rõ lai lịch, cảm thấy đây là dẫn sói vào nhà, muốn nghiêm tra thân phận của Trần Cuồng!

Trần Thương Nhạc muốn phản bác, nhưng cũng có chút nghẹn lời.

Đến bây giờ, hoàn toàn chính xác một mực tìm không ra Trần Cuồng lai lịch tin tức.

Trần Cuồng lại trở về đình viện, gặp được Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh còn có Trần Thương Nhạc.

Những ngày gần đây, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh đều ở trong tộc bế quan chữa thương.

Mấy ngày thời gian, đã triệt để khôi phục, thậm chí có đột phá.

Trần Thấm Nịnh trên người khí tức đã là Chiến Vương cảnh bát trọng, Trần Đại Hùng trên người khí tức đã là Chiến Vương cảnh thất trọng.

Lần đột phá này, nhường hai huynh muội bọn họ chính mình cũng kinh ngạc, luôn cảm giác bị Trần Cuồng chữa thương về sau, ngược lại trên thân đạt được một loại khó nói lên lời chỗ tốt.

"Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, ngũ tinh viên mãn Linh giả, vẫn là Linh trận sư!"

Lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, Trần Đại Hùng một cái gấu ôm tới.

Trần Đại Hùng rất là cao hứng, tất cả những thứ này hắn cũng không nghĩ tới.

Trần Thấm Nịnh cũng con ngươi mang theo mỉm cười.

Trần Đại Hùng cũng không kịp chờ đợi nói cho Trần Cuồng, lần này tại thí luyện chi địa thí luyện kết quả, bọn hắn này một nhánh đội ngũ không hề nghi ngờ đoạt giải quán quân, vì này nhất mạch tranh thủ đến không ít tiến vào Phi Long đầm danh ngạch.

Mà lại tiến vào Phi Long đầm danh ngạch, hiện tại Trần Cuồng cũng đã nhận được một cái  có thể tiến vào Phi Long đầm!

Phi Long đầm, đây là Trần gia một chỗ cực vì địa phương trọng yếu  có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, hoàn thành một lần thuế biến.

Phi Long đầm mỗi thời gian tám năm mở ra một lần, mà lại một lần chỉ có thể một trăm người đi vào.

Có thể nói chi thứ tử đệ có thể đi vào trong đó, này bằng với là kỳ tích.

Trần gia các triều đại bên trong, có thể tiến vào Phi Long đầm chi thứ tử đệ  có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thưa thớt vô cùng.

"Trần Cuồng, ngươi khả năng đủ nhớ tới một ít gì, tộc bên trong tìm không thấy lai lịch của ngươi, hiện tại có không ít người đang hoài nghi lai lịch của ngươi, nghị luận ầm ĩ!"

Trần Thương Nhạc không có giấu diếm Trần Cuồng, đánh giá trước mắt cái này đích thật là có không rõ lai lịch thanh niên, nhưng trong lòng thì có một loại cực kỳ cảm giác thân cận, thậm chí có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, có thể có một số việc, hắn cũng nhất định phải hiểu rõ ràng.

"Cha, khẳng định là nơi nào không để ý đến, Trần Cuồng chính là chúng ta con em Trần gia!"

Trần Đại Hùng mở miệng, hắn cũng là tin tưởng Trần Cuồng.

"Ta cũng nguyện ý tin tưởng, có thể là việc này quan hệ to lớn, như không cách nào chứng minh thân phận, đừng nói là đến không đến Phi Long đầm danh ngạch, sẽ còn bị nghiêm tra."

Trần Thương Nhạc mở miệng, việc này can hệ trọng đại.

"Cha, vậy làm sao bây giờ?"

Trần Đại Hùng vô cùng rõ ràng, việc này không tầm thường.

Trần Thương Nhạc nhìn Trần Cuồng, do dự một chút, hỏi: "Trần Cuồng, ngươi nếu là không nhớ ra được lai lịch, có dám kiểm trắc huyết mạch?"

"Đối  có thể kiểm trắc huyết mạch!"

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh tầm mắt sáng lên, kiểm trắc huyết mạch loại thủ đoạn này đơn giản trực tiếp.

Chỉ cần kiểm trắc Trần Cuồng đích thật là Trần gia huyết mạch, cái kia hết thảy liền không có gì để nói nữa rồi.

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nếu muốn lưu tại Trần gia điều tra Trần Thương Lăng tin tức, vậy cũng chỉ có thể đủ đi một bước này, cũng sớm liền nghĩ đến những thứ này.

Đến mức kiểm trắc huyết mạch, Trần Cuồng cũng không chột dạ.

"Rất tốt, ta sẽ mau chóng an bài, ngày mai liền vì ngươi kiểm trắc huyết mạch!"

Trần Thương Nhạc thật cao hứng, lập tức rời đi an bài, chuẩn bị ngày mai vì Trần Cuồng kiểm trắc huyết mạch, cũng tốt nhưng một ít tộc nhân không lời nào để nói, trong lòng yên tâm.

"Đừng trách ta cha, hắn đây cũng là không có cách nào!"

Trần Đại Hùng biểu thị áy náy, sợ Trần Cuồng trong lòng có khúc mắc.

"Ta hiểu."

Trần Cuồng không có để ý, trước mắt này là chính mình thân đường ca.

Mà Trần Thương Nhạc, cái kia là chính mình Đại bá.

"Vậy thì tốt, lần này mang ngươi trở về là ta sáng suốt nhất quyết định, về sau chúng ta điểm này xếp hàng thứ nhất, có thể cũng không phải là Trần Vân Hằng, tên kia chỉ có thể đứng sang bên cạnh!"

Trần Đại Hùng hết sức hưng phấn, Trần Cuồng ngũ tinh viên mãn Linh trận sư, cái kia đích thật là có thể làm cho Trần Vân Hằng đứng dựa bên, hoàn toàn xứng đáng thế hệ này đệ nhất nhân.

Cho dù là Trần Vân Hằng đột phá đến Chiến Hoàng cảnh nhất trọng, đều muốn bị áp chế.

Linh giả, mà lại là Linh trận sư, thân phận chính là muốn cao hơn Chiến giả, này không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng không có nhiều lời, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Dùng chính mình đệ lục trọng thiên trải qua hết thảy, đã thấy hết thảy, hiện tại cùng Trần Vân Hằng cái này tuổi trẻ một đời đánh đồng, vậy cũng quá khi dễ bọn họ.

Hàn huyên sau khi, Trần Đại Hùng rời đi, cuối cùng nói với Trần Cuồng: "Không cần lo lắng, ngày mai huyết mạch kiểm trắc về sau, người nào còn có thể nói thêm cái gì, bất kể như thế nào, ta liền có thể khẳng định, ngươi chính là ta con em Trần gia!"

"Về sau có chuyện gì  có thể tìm Đại Hùng ca."

Trần Thấm Nịnh cũng cáo từ rời đi, từ đầu tới đuôi giống như là có tâm sự.

Ngày thứ hai.

Trần Cuồng huyết mạch kiểm trắc tại chủ tộc bên trong một chỗ quảng trường, kinh động đến không ít người, đưa tới rất nhiều người quan tâm.

"Hắn liền là Trần Cuồng?"

"Cũng là thật đẹp trai?"

"Tựa hồ chưa từng gặp qua a, thật chính là chi thứ tử đệ sao?"

Quảng trường bên trên, tụ tập rất nhiều Trần gia tộc người.

Đối với hết thảy Trần gia tộc người mà nói, đối Trần Cuồng đều là xa lạ.

Chẳng qua là mấy ngày này nghe được rất nhiều nghe đồn, biết đây là một cái chi thứ bên trong đi ra tuyệt đỉnh Linh đạo thiên tài.

Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên cũng tới, bị một chút cùng thế hệ quay quanh.

Mặc dù lần này bọn hắn bị Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng chà đạp, đội ngũ bài danh hạng chót, nhưng tại cùng thế hệ bên trong y nguyên loá mắt.

Quảng trường bên trên, đã tới không ít Trần gia cao tầng cùng cường giả.

Đối Trần Cuồng linh trận tạo nghệ, Trần gia rất nhiều cao tầng cùng cường giả đã biết được.

Cho nên lần này huyết mạch kiểm trắc, muốn xác định thân phận của Trần Cuồng lai lịch  có thể nói Trần gia cao tầng cũng giống vậy cực kỳ trọng thị.

"Thả lỏng, huyết mạch kiểm trắc rất đơn giản, kiểm trắc huyết mạch về sau, đến lúc đó tộc bên trong liền không có người sẽ nói thêm cái gì."

Trần Thương Nhạc cùng đi Trần Cuồng đến đây, sợ Trần Cuồng khẩn trương, không khỏi an ủi Trần Cuồng vài câu.

"Việc nhỏ mà thôi, rất đơn giản."

Trần Đại Hùng cũng là không có cái gì để ý, huyết mạch kiểm trắc bản thân liền là thủ đoạn nhỏ.

Chỉ là bởi vì Trần Cuồng loá mắt, mà lại ở trong tộc khó mà tra được lai lịch, bởi vậy nhận lấy cực lớn quan tâm.

Mà Trần Cuồng chính mình, giờ phút này hoàn toàn gió nhẹ mây bay.

Duy nhất nhường Trần Cuồng có chút bất đắc dĩ là, kiểm trắc huyết mạch, phải dùng đến trên người máu.

Trên người mình chảy máu, đã sớm thiên chuy bách luyện.

Thần cảnh chi huyết, không thể coi thường.

Muốn che giấu, cũng là cần một chút thủ đoạn.

Bất quá, đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng chỉ là một chút thủ đoạn.

Rất nhanh, tại toàn trường quan tâm bên trong, có Trần gia tốt mấy cường giả chung nhau phụ trách vì Trần Cuồng kiểm trắc huyết mạch.

Chỉ cần tại huyết mạch khí tức cùng Trần gia tương dung, cái kia cũng đủ để đại biểu là Trần gia tử đệ.

Theo huyết mạch kiểm trắc, Trần Cuồng một giọt máu bên trong, huyết khí bừng bừng, dần dần cùng Trần gia chuẩn bị huyết mạch huyết khí tương dung, xen lẫn loá mắt, sáng chói chói mắt.

Làm thấy cảnh này, ở đây rất nhiều Trần gia cường giả cùng cao tầng lập tức nhịn không được xúc động mừng rỡ, .

Huyết mạch kiểm trắc, dạng này Linh đạo thiên tài, đúng là Trần gia tử đệ không thể nghi ngờ.

"Trần Cuồng chính là ta Trần gia tử đệ không thể nghi ngờ, mà lại huyết mạch cực kỳ nồng đậm, so với rất nhiều chủ tộc huyết mạch còn muốn nồng đậm!"

Có Trần gia lão nhân xúc động mở miệng, thanh âm đều đang run rẩy lấy..