Chương 790: Khẩu khí thật sự là lớn

Chương 790: Khẩu khí thật sự là lớn

Rào

Nhất thời, toàn trường bốn phía một mảnh xôn xao sôi trào.

"Thật chính là ta Trần gia tử đệ, huyết mạch còn rất nồng nặc, khó trách thiên tư tốt như vậy!"

"Tuyệt đỉnh thiên tài Linh giả, ta Trần gia lại ra một cái tuyệt đỉnh thiên tài!"

"Ngũ tinh viên mãn Linh giả, đây là có lấy tuyệt đỉnh thiên kiêu chi tư!"

Rất nhiều người nghị luận sôi trào, huyết mạch kiểm trắc không có khả năng phạm sai lầm.

Này chứng minh Trần Cuồng đích thật là Trần gia tử đệ không thể nghi ngờ.

Trần gia đây là lại thêm một cái tuyệt đỉnh thiên tài.

"Tốt, quả nhiên là ta Trần gia tử đệ!"

Trần Thương Nhạc chờ Trần gia cao tầng cùng cường giả, cũng đều âm thầm thở dài một hơi.

Trần Cuồng dạng này tuyệt đỉnh thiên tài nếu không phải Trần gia tử đệ, vậy đối Trần gia tới nói cũng là tổn thất to lớn.

"Ta đại biểu tộc trưởng tuyên bố, Trần Cuồng kể từ hôm nay mặc kệ lai lịch thân phận cũng đều làm chủ tộc tử đệ!"

Có Trần gia ở đây một vị tộc lão chính miệng tuyên bố, Trần Cuồng sau này sẽ là chủ tộc tử đệ.

Mà lại việc này thế mà còn kinh động đến tộc trưởng, này ý nghĩa thì càng không đồng dạng.

"Tốt, ta liền biết ngươi nhất định là Trần gia người, chúng ta là nhất tộc tử đệ!"

Trần Đại Hùng một cái gấu ôm kề sát ở Trần Cuồng trên thân, rất là cao hứng xúc động.

Hắn từ đầu tới đuôi đều là tin tưởng Trần Cuồng, cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi tới cái gì.

"Trần Cuồng, tốt!"

"Ngũ tinh viên mãn Linh giả, đây là ta Trần gia thiên tài chân chính!"

Tuổi còn rất trẻ lòng người triều sục sôi, vì đó vung tay hò hét reo hò.

Đặc biệt là một chút ở đây chi thứ tử đệ, bọn hắn tiến nhập thí luyện chi địa còn không có rời đi, hôm nay có tư cách tới nơi đây, chứng kiến một màn này.

Không thể nghi ngờ là gặp được Trần Cuồng một cái chi thứ tử đệ nhất bộ đăng thiên, cá chép vượt long môn.

Chi thứ trực tiếp tiến nhập chủ tộc, để bọn hắn càng là nhiệt huyết dâng trào.

"Rất đẹp a, ta làm sao nguyên lai không biết hắn đâu!"

Tuổi còn rất trẻ nữ tử, đôi mắt đẹp nổi lên hào quang, gợn sóng gợn sóng.

Trần gia quá lớn, tộc bên trong đối ngoại thông hôn, nhưng tộc bên trong rất nhiều người cũng lẫn nhau thông hôn.

Lớn như vậy Trần gia, rất nhiều huyết mạch cũng đã đối ngoại thông hôn tán loạn, cho nên nhất tộc thông hôn cũng không phải ly kỳ sự tình, chỉ cần không phải họ hàng gần thông hôn là được.

Trần Cuồng xuất hiện, theo chi thứ nhảy lên trở thành sảng khoái đời đệ nhất nhân, nhường rất nhiều nữ tử phương tâm tối động, đáy lòng lật lên gợn sóng.

Huống chi Trần Cuồng vốn là suất khí loá mắt, trên thân loại kia trong lúc vô hình khí chất và khí tràng, cũng đủ để cho người tại vô pháp coi nhẹ.

"Ngày mai ngươi liền đi tới Phi Long đầm, về sau cái kia đình viện chính là nhà của ngươi, nếu như về sau ngươi nhìn trúng địa phương khác, lại dọn nhà không muộn!"

Một lát sau, một chỗ trong sảnh, Trần Thương Nhạc dặn dò lấy Trần Cuồng.

Ngày mai Trần Cuồng có thể vào Phi Long đầm, đạt được một lần cơ duyên cực lớn tạo hóa.

Sau đó, Trần Cuồng trong lúc vô tình biết được, lần này Trần Thương Nhạc này nhất mạch, bởi vì Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng đoạt giải quán quân, tranh thủ đến trọn vẹn năm mươi cái danh ngạch.

Mà đổi thành bên ngoài hai mạch cộng lại, mới hết thảy năm mươi cái danh ngạch.

Chẳng qua là nhường Trần Cuồng ngoài ý muốn chính là, danh sách này bên trong cũng không có Trần Thấm Nịnh.

"Thấm Nịnh cố ý từ bỏ danh ngạch!"

Trần Đại Hùng len lén nói cho Trần Cuồng, đi Phi Long đầm danh ngạch, là Trần Thấm Nịnh cố ý từ bỏ, mà lại là Trần Thấm Nịnh mãnh liệt yêu cầu từ bỏ.

"Vì sao!"

Trần Cuồng hỏi.

"Bởi vì Thấm Nịnh liền muốn đính hôn, về sau nàng liền là Đạm Đài gia người, nàng cảm giác mình là phí phạm một cái danh ngạch, hi vọng đem cái này danh ngạch nhường cho tộc bên trong tử đệ, có thể làm cho ta Trần gia trở nên càng cường đại!"

Trần Đại Hùng hai quả đấm chầm chậm nắm chặt, tuấn lãng gương mặt bên trên, con ngươi ngưng trọng, có quang mang sắc bén.

"Tốt, không nói với ngươi những thứ này, bay trong long đàm có khả năng chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, đây là một lần to lớn cơ duyên tạo hóa, thật tốt nắm bắt."

Trần Đại Hùng nói xong, cũng cáo từ rời đi.

Ngày mai sẽ phải tiến vào Phi Long đầm, hắn muốn làm một chút chuẩn bị, để cầu đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Hoàng hôn.

Dày nặng mây mù chiếm cứ tại màn trời, mặt trời lặn tại trong khe hở bắn ra kém nộ từng đầu đỏ thẫm sắc hà thải, sóng ánh sáng giống như trong hồ linh ngư, hay không thời gian lăn lộn một đạo đạo kim sắc lân quang.

Hậu sơn.

Núi lớn bao la hùng vĩ, núi khe bên trong dần dần tối tăm, chọn mắt nhìn lại, hẻm núi ở giữa màu lam sậm núi non trùng điệp.

Nơi xa Linh Phong phía trên, tầng tầng tuyết đọng giăng đầy, cấu thành một chỗ kỳ cảnh, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mãi đến sắc trời triệt để vào đêm, núi lớn đứng sừng sững ở còn lại một vệt tà dương mịt mờ chân trời bên trong, màn trời phía trên, mấy cái Tinh Thần đã bắt đầu tại thương mang trên bầu trời lấp lánh.

Trần Cuồng đến hậu sơn, chẳng có mục đích, bất quá là đi khắp nơi đi, nhưng phát hiện có người tại hậu sơn.

Một gốc cứng cáp trên đại thụ, một đạo cao gầy thon dài thân ảnh ngồi tại trên cành cây, ngước mắt nhìn viễn không tựa hồ tại ngẩn người, đêm tối lờ mờ sắc dưới, khuôn mặt còn mang theo vài phần chưa thoát ngây thơ, chính là Trần Thấm Nịnh.

"Ngươi như thế cũng tới?"

Trần Thấm Nịnh ngồi tại cũng ra cổ thụ đầu ngón tay bên trên, nhìn dưới cây Trần Cuồng, cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Ta đi khắp nơi đi."

Trần Cuồng định thân, dưới tàng cây một cây cầu Khúc cứng cáp to lớn rễ cây bên trên ngồi xuống, cũng nhìn phía bầu trời đêm, tầm mắt hơi khép.

Thật lâu không nói gì, đêm lạnh như nước.

Tình cờ có gió đêm quét, áo bào khẽ động, tán cây vang sào sạt.

Trần Thấm Nịnh đong đưa đặt bút viết trực thon dài chân dài, phát một hồi ngốc, trước tiên mở miệng nói: "Nghe nói tộc bên trong có Linh trận sư tộc lão mong muốn thu ngươi làm đệ tử, ngươi cũng cự tuyệt?"

Ừm

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác có việc này.

Bố trí xong Lục Hợp Vô Tượng Trận về sau, một vị bát tinh Linh trận sư liền mở miệng muốn thu Trần Cuồng làm đệ tử, nhưng bị Trần Cuồng cự tuyệt.

"Vì sao?"

Trần Thấm Nịnh có chút hiếu kỳ.

Cái khác chi thứ tử đệ nếu là gặp gỡ loại chuyện này, sợ là không biết sẽ xúc động mừng rỡ thành dáng dấp ra sao, như thế nào lại cự tuyệt.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt nhìn trên cành cây đong đưa lấy hai chân, giống như là tại đu dây bầy Trần Thấm Nịnh, nói: "Muốn nghe ta nói thật không?"

"Dĩ nhiên."

Trần Thấm Nịnh nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

"Bởi vì bọn hắn không dạy được ta, bọn hắn sẽ, ta đều biết. Ta biết, bọn hắn không nhất định sẽ, không có cái gì có thể dạy ta."

Trần Cuồng nói.

Trần Thấm Nịnh có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức cười cười, nét mặt tươi cười như hoa, trong veo thấy đáy con ngươi hiện ra hào quang, nói: "Khẩu khí thật đúng là lớn, vậy ngươi cảm thấy, ai có thể dạy ngươi, dùng ngươi bây giờ thiên tư, tộc đúng trọng tâm chắc chắn tốt thật là coi trọng ngươi."

"Ta nói chính là sự thật."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nói: "Bất quá trên đời này, sợ là còn không ai có thể dạy ta, ít nhất đến trước mắt vì đó, ta còn chưa bao giờ gặp."

"Khẩu khí càng lúc càng lớn, ta biết ngươi thiên tư rất tốt, bất quá cũng không nên kiêu ngạo."

Trần Thấm Nịnh nói: "Ta Nhị bá cùng ta nói qua, thiên tư chỉ là một chuyện, cường giả ở chỗ tự thân, ở chỗ tâm, thế gian này rất nhiều rất nhiều cường giả thiên tư cũng không xuất chúng, nhưng lại có thể cuối cùng quật khởi."

Nói đến đây, Trần Thấm Nịnh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đều Trần Cuồng nói ra: "Ngược lại cùng ngươi nói này chút, ngươi cũng còn sẽ không hiểu. Tóm lại, thiên tư của ngươi rất mạnh, về sau cũng phải tăng gấp bội tu hành, dạng này mới có thể trở thành mạnh mẽ Linh trận sư. Nếu là một ngày kia, ngươi có thể trở thành thập tinh Linh trận sư, thậm chí là thần trận sư, ta đây Trần gia liền sẽ có lại cơ hội vùng lên, sẽ không còn có người còn dám ức hiếp ta Trần gia!".