Chương 791: Trần gia không xứng

Chương 791: Trần gia không xứng

Tiếng nói vừa ra, Trần Thấm Nịnh trong veo con ngươi chỗ sâu lấp lánh hào quang, tầm mắt hết sức phiếu miểu, rất sâu xa.

Trần Cuồng do dự một chút, nói: "Ngươi thiên tư không sai, không phải là không có trở thành Thánh cảnh, thậm chí là Thần cảnh hi vọng, hà tất nhất định phải đi Đạm Đài gia, ngươi hẳn là đi Phi Long đầm, mà lại ngươi mới mười bảy tuổi, ngươi còn nhỏ, ta nghĩ nếu là ngươi không nguyện ý đính hôn, tộc bên trong có lẽ cũng sẽ một lần nữa suy tính a?"

Nghe vậy, Trần Thấm Nịnh vẻ mặt lập tức có chút phiêu hốt, sắc mặt ngưng xuống dưới.

Không khí lâm vào một loại yên lặng.

"Là Đại Hùng ca cùng ngươi nói a?"

Một lát sau, Trần Thấm Nịnh lên tiếng lần nữa, cũng nhẹ nhàng nhảy xuống chạc cây, giống như như tinh linh uyển chuyển, đuôi ngựa đong đưa, một cỗ nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm cơ thể giống như cỏ chi và cỏ lan, phiêu nhiên ngồi ở Trần Cuồng bên người.

Trần Cuồng không có nhiều lời, xem như ngầm thừa nhận.

"Có một số việc không phải ngươi thấy như thế, ngươi theo chi thứ tới, rất nhiều chuyện còn sẽ không hiểu. Ta biết Đại Hùng ca cũng không muốn ta đi Đạm Đài gia, có thể Đại Hùng ca hiểu rõ, cho nên, hắn một mực không nói cái gì, chính là sợ ta sẽ càng thêm không vui. Chờ ngày nào đó ngươi có thể trở thành cường giả, ngươi có lẽ ngươi liền sẽ rõ ràng, bằng không Nhị thúc ta cũng sẽ không rời đi, mà ta... Đã không có lựa chọn nào khác."

Trần Thấm Nịnh hàm răng khẽ mở, lập tức trên mặt gạt ra mấy phần nụ cười, hướng về phía Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Mà ta gả vào Đạm Đài gia cũng là không tệ đâu, nói không chừng ta có thể có được nhiều tư nguyên hơn, có thể mau sớm trở thành cường giả, mà lại nghe nói ta muốn gả người, vẫn là Đạm Đài gia một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu, tựa hồ rất bất phàm!"

Trần Cuồng ghé mắt, nhìn Trần Thấm Nịnh nói: "Trong lòng ta, cái gì Đạm Đài gia tuyệt đại thiên kiêu, coi như là Đạm Đài gia Thánh tử cùng Đạm Đài gia Chí Tôn, chỉ cần ngươi không thích, đó cũng là không xứng với ngươi."

Phốc

Nhìn Trần Cuồng thâm thúy trong suốt tầm mắt ánh mắt, Trần Thấm Nịnh trong lòng tự dưng rung động, lập tức cười khúc khích, nói: "Ta tại trong lòng ngươi là như thế cao không thể chạm sao?"

"Bởi vì ngươi đã nói ta có thể làm ngươi là muội muội ta, ta Trần Cuồng muội muội, cái kia cũng không phải cái gì Đạm Đài gia a miêu a cẩu có khả năng xứng với!"

Trần Cuồng gió ung dung nói ra, nói như vậy tự nhiên.

Nhìn Trần Cuồng, Trần Thấm Nịnh con ngươi sửng sốt một hồi, lập tức nghiêm mặt nhìn xem Trần Cuồng, bột củ sen sắc môi đỏ khẽ nhếch, nói: "Bất kể như thế nào, Trần Cuồng, cám ơn ngươi, cùng với ngươi, ta cũng cảm giác giống như là cùng Đại Hùng ca tại cùng một chỗ, về sau, ta liền gọi ngươi ca ca đi."

Nói xong, Trần Thấm Nịnh buộc tóc đuôi ngựa đầu nhỏ, chính là nhẹ nhàng tựa vào Trần Cuồng trên bờ vai.

Giờ khắc này, nàng thật cảm giác được bên người thanh niên như là ca ca, giống như là một tòa núi lớn, giống như là một chỗ hải cảng, có thể vì nàng che gió che mưa, để cho nàng tràn đầy đều là cảm giác an toàn.

"Chỉ cần ngươi không nguyện ý, vậy liền không cần gả cho Đạm Đài gia, làm chính ngươi liền tốt."

Cảm giác trên bờ vai nhiệt độ, giờ phút này, Trần Cuồng trong lòng cũng tuôn ra một cơn chấn động, đây là huyết mạch tương liên tình cảm.

"Ta cũng muốn, có thể việc này đã có đính hôn, chẳng lẽ ngươi còn có thể thay ta đến Đạm Đài gia không thành."

Trần Thấm Nịnh cười nói.

"Cái kia cũng chưa chắc không thể, không bằng ngươi cùng ta nói một chút ngươi Nhị bá sự tình đi, ta rất hiếu kì, mà ta đến lúc đó, liền thay ngươi gả đạo Đạm Đài gia đi." Trần Cuồng nói.

"Ngươi có thể là nam, muốn gả cũng gả không được đâu!"

Trần Thấm Nịnh cười, cười đến mức vô cùng xán lạn, rất nhẹ nhàng.

"Ta Nhị bá a, kỳ thật ta cũng biết không nhiều."

"Ta chỉ biết là ta Nhị bá là Trần gia quật khởi hi vọng, lúc trước quét ngang Đạm Đài gia cùng thế hệ, có Đạm Đài gia Thánh nữ cũng tự mình đuổi tới chúng ta Trần gia, nhất định phải gả cho Nhị bá."

"Có thể là ta Nhị bá không có đồng ý, không để ý đến đính hôn, việc này còn đưa tới sóng to gió lớn, Đạm Đài gia lên cơn giận dữ, cuối cùng tộc bên trong cường giả cùng tiền bối cùng Đạm Đài gia tựa hồ nói chuyện điều kiện gì mới bỏ qua."

"Nhưng ở chúng ta thế hệ này, sẽ một lần nữa chọn chọn một người hoàn thành đính hôn."

"Mà ta chính là thế hệ này bị Đạm Đài gia chọn lựa người, muốn gả vào Đạm Đài gia."

"... ..."

Một đêm này, Trần Cuồng biết không ít có quan hệ Trần Thương Lăng sự tình.

Từ nhỏ đến lớn, Trần Thương Lăng đều là Trần gia thiên tài, được vinh dự Trần gia quật khởi hi vọng, cũng là cùng Đạm Đài gia trăm năm thông hôn một lần người.

Đối mặt Trần Thương Lăng, Đạm Đài gia một vị Thánh nữ xem trọng, đuổi tới Trần gia.

Nhưng cuối cùng Trần Thương Lăng một đi không trở lại, tựa hồ là tiến nhập nơi nào đó hung địa.

Có truyền ngôn, Trần Thương Lăng đã chết tại hung địa bên trong.

Đây cũng là bên ngoài một mực lưu truyền lời giải thích.

Nhưng Trần Cuồng biết rất nhiều chuyện, cũng biết Trần Thấm Nịnh khẳng định biết một ít gì.

Dùng Trần Cuồng cay độc, Trần Thấm Nịnh mặc dù thông minh lanh lợi, nhưng ở đâu là Trần Cuồng đối thủ, bị Trần Cuồng moi ra không ít lời.

Trần Cuồng hiện tại có thể khẳng định, Trần Thương Lăng từng tại mười năm trước từng trở lại qua Trần gia một lần.

Đến mức Trần Thương Lăng cuối cùng đi đâu, còn ở đó hay không Trần gia.

Trần Thấm Nịnh cũng không biết.

Trần Thấm Nịnh chỉ là gặp qua Trần Thương Lăng một mặt.

Việc này, thậm chí liền Trần Đại Hùng cũng không biết.

Mà Trần Thương Lăng hết thảy trở lại qua mấy lần, cùng với bây giờ còn tại không tại Trần gia, này có lẽ chỉ có Trần gia số rất ít số rất ít nhân tài biết được.

Linh sơn liên miên, cổ lão kiến trúc rộng rãi tương liên.

Gào

Một đầu Giao Long theo linh hồ bên trong nhảy ra, hào quang lấp lánh, tiếng chấn dãy núi, lại trở về linh hồ bên trong, khuấy động hắn kinh đào hải lãng.

Một đám màu trắng Thiên Mã giương cánh bay lượn, đây là một loại Thụy Thú, thế gian khó gặp, mà nơi này nhưng lại có một đám.

Cô

Một đám Tiên Hạc hí lên, hào quang lấp lánh, bay lượn Linh sơn.

Mây mù phiếu miểu, linh khí vờn quanh, thiên địa bao la.

Dãy núi vạn khe ở giữa bảo dược dẫn đến, linh đằng quấn quanh.

Đây là một chỗ tuyệt đối bảo địa, liên miên trăm vạn dặm, bao la hùng vĩ rộng rãi.

Một chỗ quảng trường, nơi này có không gian truyền tống trận.

Mà lại như vậy quảng trường lớn bốn phía, bốn bề toàn núi, núi luyến chập trùng, không gian truyền tống trận còn không chỉ một chỗ, có nhiều chỗ xem không gian truyền tống trận!

Có thể có không gian truyền tống trận thế lực, tuyệt đối cực kỳ cường đại.

Trước không nói không gian truyền tống trận, cần vô cùng cường đại Linh trận sư mới có thể đủ bố trí.

Vẻn vẹn không gian truyền tống trận bảo dưỡng, cùng mỗi một lần mở ra linh thạch tiêu hao, cũng không phải là bình thường thế lực có thể gánh vác lên.

Mà nơi này, không gian truyền tống trận liền có nhiều chỗ, chứng minh hắn bất phàm.

Trên thực tế, cái này cũng hoàn toàn chính xác bất phàm.

Đây là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong Đạm Đài gia.

Giờ phút này một chỗ không gian truyền tống trận trước  chờ chờ lấy có hơn trăm người đội ngũ.

Trên trăm cái thế hệ tuổi trẻ Đạm Đài gia đệ tử, lớn bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, nhỏ ước hẹn chớ mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác.

Một đám Đạm Đài gia con em trẻ tuổi, đều là bất phàm.

Nam kinh tài gió dật, khí vũ hiên ngang.

Nữ tận thái cực nghiên, phong thái yểu điệu.

Cái này tuổi trẻ Đạm Đài gia nam nữ trẻ tuổi, trên người tu vi lại là đã đến cực kỳ không tầm thường mức độ, từng cái cũng là có một loại khí ngạo nghễ.

"Nghe nói này Trần gia trước kia thật không đơn giản, từng vẫn là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, nhưng cuối cùng suy bại không thể tả, chúng ta Đạm Đài gia mới thành chín đại siêu nhiên thế lực một trong!"

"Ta xem Trần gia cái gọi là trước kia mạnh mẽ, cái kia cũng chỉ là truyền thuyết thôi, hiện tại bất quá một cái Tam lưu thế lực mà thôi!"

"Nho nhỏ Trần gia, thật không biết vì sao tộc bên trong tiên tổ sẽ định ra thông hôn quy củ, Trần gia làm sao có thể đủ xứng được với chúng ta Đạm Đài gia!"

Rất nhiều Đạm Đài gia người trẻ tuổi tại khe khẽ bàn luận, Đạm Đài gia cùng Trần gia thông hôn, đây rõ ràng liền là Trần gia không xứng..