Chương 792: Đạm Đài gia tới

Chương 792: Đạm Đài gia tới

"Nghe nói lần này gả cho Nhược Hằng ca chính là Trần gia một cái thiên chi kiều nữ, có địa phẩm Chiến Đạo thiên tư, người mang 'Thất Khiếu Linh Lung Thể' ."

Có một cái tuổi trẻ Đạm Đài gia thanh niên thấp giọng thần bí nói ra, hắn theo trưởng bối cái kia đạt được không ít liên quan tới Trần gia tin tức.

"Địa phẩm thiên tư, cũng là cũng xem như xứng với chúng ta lấy Nhược Hằng ca!"

Nghe vậy, một đám ngạo nghễ Đạm Đài gia tử đệ cũng là cũng âm thầm biến sắc.

Địa phẩm Chiến Đạo thiên tư, người mang Thất Khiếu Linh Lung Thể, này ngược lại không kém.

"Thì tính sao, có thể gả vào Đạm Đài gia, đó cũng là Trần gia trèo cao!"

Phần lớn người tại vẫn là vênh vang đắc ý, Trần gia loại kia Tam lưu thế lực, có thể gả vào Đạm Đài gia, cái kia chính là trèo cao.

"Từ cổ chí kim, Trần gia nam chỉ có thể ở rể, nữ cũng chỉ có thể đủ gả cho chúng ta Đạm Đài gia chi thứ tử đệ, lần này Nhược Hằng ca nguyện ý cưới cái kia Trần gia nữ, đó là Trần gia gặp may, cũng là cái kia nữ gặp may!"

Còn có không ít người dạng này trào phúng lấy, đối Trần gia căn bản là chưa từng không để trong mắt.

Dưới tình huống bình thường, Trần gia như thế thế lực, liền tới gần Đạm Đài gia chủ tộc cơ hội đều không có, huống chi là cùng Đạm Đài gia thông hôn.

"Lần này đi Trần gia, sợ là cũng sẽ rất nhàm chán, coi như là một lần ra ngoài giải sầu đi lại đi!"

Rất nhiều đệ tử nói như vậy, lần này nghe nói là Đạm Đài gia muốn đi Trần gia hạ sính, thuận tiện đem tân nương sớm một chút nhận lấy, bọn hắn phụng mệnh cùng đi đi Trần gia, cũng chính là gom góp cá nhân số, lộ ra náo nhiệt một chút.

Đại gia nghị luận ầm ĩ, đối Trần gia chẳng thèm ngó tới.

Trước đám người nhóm có một lớn một nhỏ hai nữ tử, một mực lẳng lặng mà đứng, không có nhiều lời cái gì.

Hai nữ nhỏ một chút bất quá mười tám mười chín tuổi, mái tóc dài màu đen vung vãi rủ xuống trực eo thon, mắt như mưa xuân, tràn đầy sinh mệnh có chí tiến thủ.

Lớn hơn một chút cũng bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, mỹ mạo dung nhan trên khuôn mặt, nước hồ trong veo con ngươi xúc động lòng người, thân hình thon dài cao gầy, đường cong có lồi có lõm.

Dạng này hai nữ, nhàn nhạt khí tức như là mưa ánh sáng quanh quẩn thủ hộ bản thân, phụ trợ càng thêm siêu trần thoát tục.

Hai nữ không giống nhau vẻ, nhưng đều đủ để nhường nam tử thần tâm chập chờn, đứng tại này một đám đệ tử trẻ tuổi trước, khí chất như là hạc giữa bầy gà.

Hai nữ trên người khí tức càng là cường thịnh, nhỏ một chút cũng đã đến Chiến Hoàng cảnh cửu trọng.

Mà lớn hơn một chút nữ tử, càng là đến Tông Sư cảnh!

Mà giờ khắc này nếu là Trần Cuồng tại, tất nhiên không khó nhận ra hai nàng này chính là ban đầu ở hoang vu hung vực thấy qua hai cái Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ.

Nghiêm ngặt nói đến, Trần Cuồng từng không chút nào thương hương tiếc ngọc, ra tay cướp đoạt hai nữ Dao Thiên tuyết loan vật cưỡi.

Không đến bao lâu, một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng, hào quang loá mắt.

Có mấy chục cái Đạm Đài gia cường giả buông xuống, mười mấy Hiền Sư cảnh cường giả, còn lại cũng là Tông Sư cảnh cao trọng.

Mà trước tiên một cái trung niên Đại Hán, đã là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong khí tức.

"Gặp qua Tam hộ pháp!"

Nhìn thấy đi đầu trung niên Đại Hán, ở đây Đạm Đài gia đệ tử lập tức thu hồi cười đùa đàm phán hoà bình luận, vẻ mặt trở nên kính sợ.

"Các ngươi là Đạm Đài gia tử đệ, lần này đi Trần gia nhưng đừng làm mất Trần gia mặt mũi!"

Trung niên tầm mắt nhìn chung quanh một đám con em trẻ tuổi, thanh âm bình thản khuyên bảo một câu, cuối cùng phất phất tay, nói" lên đường đi!"

Tiếng nói vừa ra, trung niên Đại Hán đi vào không gian truyền tống trận.

Long

Rất nhanh, không gian truyền tống trận lấp lánh hào quang, to lớn khí tức gợn sóng.

Trần gia.

Hôm nay là mở ra Phi Long đầm tháng ngày.

Đây đối với Trần gia chủ tộc tới nói, càng là một kiện đại sự.

Phi Long đầm, nghe nói lai lịch đã lâu, nghe đồn từ Trần gia tiên tổ thời điểm liền tồn tại.

Liên quan tới Phi Long đầm, Trần gia có rất nhiều truyền thuyết.

Có người nói, Phi Long đầm đã từng có Giao Long hóa thành Chân Long phi thăng, đây là một chỗ bảo địa.

Cũng có truyền thuyết, Phi Long đầm là Chân Long nơi chôn xương, bên trong ẩn chứa Chân Long thần tính, có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương.

Mặc kệ là loại nào truyền thuyết, nhưng có thể khẳng định là, nếu là tiến vào Phi Long đầm, khẳng định là một lần to lớn cơ duyên tạo hóa.

Sáng sớm, có tiến vào Phi Long đầm tư cách Trần gia tử đệ, liền đã đang đợi, tâm tình cũng không khỏi có chút xúc động hưng phấn.

Đây là một lần đại cơ duyên, nghe nói mỗi lần tiến vào Phi Long đầm chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương tử đệ đi ra, trong thời gian cực ngắn, đều có thể đủ đột phá không ít.

Đặc biệt là Trần Thương Nhạc này nhất mạch, lần này trọn vẹn đạt được một nửa danh ngạch.

Một đám thanh niên nam nữ mặt lộ vẻ vui mừng, giấu trong lòng ước mơ  chờ lấy một hồi tiến vào Phi Long đầm.

Mà đối với mặt khác hai mạch tới nói, Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên mặc dù đội ngũ bị hạng chót, nhưng dùng hai người bọn họ thiên tư, còn là có tư cách tiến vào Phi Long đầm.

Chẳng qua là giờ phút này nhìn Trần Đại Hùng nhất mạch người, dùng Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên cầm đầu hai mạch con em trẻ tuổi, từng cái thì là có chút vẻ mặt âm trầm không vui.

Đặc biệt là Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Đại Hùng Trần Hinh đám người oán hận không thôi.

"Làm sao còn không có tộc lão tới mở Phi Long đầm a?"

Theo thời gian trôi qua, Phi Long đầm cửa vào người trẻ tuổi cũng bắt đầu rối loạn lên.

Đã mặt trời lên cao, nhưng còn không có tộc bên trong tộc lão cùng trưởng lão xuất hiện.

"Không cần phải gấp, đoán chừng tộc lão cùng các trưởng lão một hồi liền đến, Phi Long đầm là tộc bên trong bảo địa, có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, đạt được vô tận chỗ tốt."

Trần Đại Hùng đứng tại Trần Cuồng bên người, cũng là kiên nhẫn mười phần.

Trần Cuồng không có nhiều lời, cũng là đối tư thái Tẩy Tủy phạt xương không có hứng thú gì.

Lại chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, cũng không bằng đốt thế Hắc Ma diễm các loại.

Bình thường đồ vật đã không cách nào lại nhường Trần Cuồng thân thể càng tiến một bước.

Vù

Ở phía trời xa có quang mang vút không, khí tức cường đại gợn sóng.

"Đến rồi đến rồi!"

"Muốn mở ra Phi Long đầm!"

Nhất thời, từng tia ánh mắt chờ mong trang nghiêm  chờ lấy tiến vào bay trong long đàm.

Một cái lão giả rơi xuống đất, trên thân khí tức gợn sóng, Hiền Sư cảnh tu vi.

Đây là là một vị Trần gia tộc lão, nhìn chung quanh giữa sân mọi người, nói: "Phi Long đầm tạm dừng mở ra, trì hoãn mười ngày!"

Rào

Làm vị này tộc lão tiếng nói vừa ra, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, hai mặt nhìn nhau, lập tức rối loạn.

Trần Đại Hùng, Trần Vân Hằng cùng Trần Xuyên chờ thiên kiêu cũng sắc mặt tối biến, bọn hắn cũng đều không biết chuyện gì xảy ra.

"Tộc lão, này là vì sao?"

Có người nhịn không được hỏi thăm, Phi Long đầm trì hoãn mở ra, đây tuyệt đối là một kiện đại sự.

Nhìn xôn xao một đám người trẻ tuổi, đây đều là tộc bên trong thế hệ này chói mắt nhất thiên kiêu nhân kiệt, vị này tộc lão cũng không có giấu diếm, nói: "Đạm Đài gia hạ sính đội ngũ đề tới trước Trần gia, Trần gia cùng Đạm Đài gia đính hôn làm trọng, mười ngày sau lại mở ra Phi Long đầm, đại gia tán đi!"

Tiếng nói vừa ra, vị này tộc lão cũng lập tức rời đi, Đạm Đài gia đến đây Trần gia hạ sính, này hiện tại là cả một tộc bên trong chuyện trọng yếu nhất.

"Đạm Đài gia đến rồi!"

Nâng lên Đạm Đài gia, toàn trường Trần gia tử đệ âm thầm động dung.

Ở đây đều là thế hệ này Trần gia thiên kiêu nhân kiệt, thậm chí là thế hệ này chói mắt nhất một trăm người, tự có lấy hắn ngạo khí..