Chương 793: Sớm đính hôn

Chương 793: Sớm đính hôn

Cần phải là cùng Đạm Đài gia so sánh, Trần gia cái này tuổi trẻ một đời lại tự biết không có cái gì ngạo khí có không.

Nghe đồn Đạm Đài gia những người cùng thế hệ kia kiệt thiên kiêu, đó là chân chính mạnh mẽ, căn bản không phải người bình thường có thể đánh đồng.

"Đạm Đài gia tới. . ."

Trần Đại Hùng nói nhỏ, hai quả đấm chầm chậm nắm lên.

Đạm Đài gia đoàn người tới.

Trên thực tế, Trần gia cao tầng cũng thật bất ngờ.

Làm Trần gia bên trong kết nối Đạm Đài gia không gian truyền tống trận có động tĩnh, Trần gia mới biết Đạm Đài gia tới.

Trần gia mặc dù xa không phải lúc trước, nhưng tộc bên trong cũng vẫn là có một chút không gian truyền tống trận, đặc biệt là có thẳng tới Đạm Đài gia không gian truyền tống trận.

Nghe nói đây là Trần gia cùng Đạm Đài gia tiên tổ chỗ bố trí đưa, đủ thấy lúc trước Đạm Đài gia cùng Trần gia giao hảo trình độ.

Dùng Đạm Đài gia Tam hộ pháp dẫn đầu một nhóm Đạm Đài gia người đi ra không gian truyền tống trận, chính là nhận lấy Trần gia thịnh tình tiếp đãi, Trần gia tốt mấy vị trưởng lão tộc lão thân nghênh.

Đạm Đài gia tới chẳng qua là một vị hộ pháp dẫn đội, hơn nữa còn chẳng qua là một vị Tam hộ pháp, nhưng Trần gia đi ra mấy vị trưởng lão cùng tộc lão đón lấy, thậm chí có Thánh Tôn tu vi người đi ra.

Trên thực tế, loại tình huống này rất bình thường.

Đạm Đài gia một vị hộ pháp đi ra đến bên ngoài, đây tuyệt đối là một phương cự phách, bên ngoài những cái kia tôn quốc Quân Hoàng, nhất tông chi chủ, chúa tể một phương, cũng muốn thân nghênh.

Cái này là Đạm Đài gia mạnh mẽ, Đạm Đài gia siêu nhiên.

Nhưng cái này cũng đại biểu hiện tại Trần gia cùng Đạm Đài gia khác nhau.

Một vị Đạm Đài gia hộ pháp đến đây, Trần gia có trưởng lão cùng Thánh Tôn tu vi người muốn đón lấy.

Đây là địa vị khoảng cách.

Cũng đại biểu cho Trần gia đối Đạm Đài gia coi trọng.

Thậm chí, hôm nay mở ra Phi Long đầm dạng này quan hệ đến toàn tộc việc trọng đại, cũng bị Trần gia từ trước tới nay lần thứ nhất trì hoãn mở ra, liền vì đưa ra nhân thủ tiếp đãi Đạm Đài gia một nhóm, vô cùng coi trọng Đạm Đài gia.

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Rất đẹp a, tốt loá mắt!"

"Thật xinh đẹp a, đều là thiên chi kiều nữ!"

Đạm Đài gia một nhóm đi tại Trần gia, nhìn những Đạm Đài gia đó những cái kia kinh tài gió dật, tận thái cực nghiên, phong thái yểu điệu thanh niên nam nữ, Trần gia thế hệ trẻ tuổi không khỏi là run sợ không thôi, thần tâm chập chờn.

Đạm Đài gia một đám con em trẻ tuổi vênh váo tự đắc, khí tức cố ý tiết ra ngoài, nhìn bốn phía vây xem Trần gia người trẻ tuổi, căn bản chưa từng không để trong mắt.

Không hề nghi ngờ, Đạm Đài gia một nhóm đến, tại toàn bộ Trần gia chủ tộc bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, vì đó sôi trào.

"Đạm Đài gia người tuổi trẻ kia kiệt thiên kiêu, đều là Chiến Hoàng cảnh, thậm chí có Tông Sư cảnh tu vi!"

"Đó là chân chính thiên kiêu, đều có Chí Tôn chi tư!"

"Này mới là thật nhân kiệt thiên kiêu!"

Tại Trần gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, càng là nghị luận ầm ĩ, bị đả kích đồng thời, cũng không khỏi hâm mộ.

"Nếu là ta có thể gia nhập Đạm Đài gia liền tốt!"

"Đạm Đài gia nữ tử, đều khuynh quốc khuynh thành, đều là thiên chi kiều nữ, ta ở rể cũng nguyện ý!"

Rất nhiều dạng này Trần gia nam nữ trẻ tuổi đều đang nghị luận, nếu là có thể tiến vào Đạm Đài gia, cho dù là ở rể cũng không có vấn đề gì.

Dùng Đạm Đài gia mạnh mẽ, chỉ cần có thể tiến vào Đạm Đài gia, không bao lâu nữa liền có thể trở thành cường giả.

Đạm Đài gia một nhóm đến Trần gia, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, đến đây đính hôn hạ sính.

Cái này khiến Trần gia cũng ngoài ý muốn, mà dựa theo lúc trước ước định tháng ngày, đặt trước ngày hôn lễ cũng muốn tại hai tháng về sau.

Nhưng bây giờ Đạm Đài gia thế mà đề hai tháng trước liền đến, muốn đem tháng ngày sớm.

Thậm chí Đạm Đài gia đưa ra, muốn Trần Thấm Nịnh cùng nhau hồi trở lại Đạm Đài gia, sớm ngày kết hôn muộn.

"Này không có vấn đề gì, vốn là định ra tới, sớm một chút cũng không sao!"

Ở đây Trần gia tộc lão, trưởng lão, còn có phụ trách bàn bạc một cái Trần gia trung niên cũng không có ý kiến.

Người trung niên này là Trần gia tam đại chủ mạch trong đó nhất mạch người phụ trách trần cảnh lương, cũng là bây giờ con trai của Trần gia tộc trưởng, cũng là phụ thân của Trần Vân Hằng, tại toàn bộ Trần gia tộc bên trong phân lượng cực nặng, cũng bị cho rằng là Trần gia hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

"Vậy chuyện này cứ như vậy định xuống đây đi, ba ngày sau đó định ra hôn sự, đến lúc đó cái kia Trần Thấm Nịnh theo ta hồi trở lại Đạm Đài gia sớm ngày kết hôn muộn!"

Đạm Đài gia Tam hộ pháp Đạm Đài hướng hổ tư thái cao ngạo, Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, nhưng đối mặt Trần gia ở đây có Thánh Tôn tu vi người, cũng giống vậy không có cái gì để ý.

Đạm Đài hướng hổ vung tay lên một cái, bên cạnh có Đạm Đài gia cường giả đứng dậy, theo trong túi càn khôn đổ ra không ít Đại Hồng lễ rương, trọn vẹn mười mấy cái lễ rương, cũng là cũng lộ ra mấy phần hỉ khí.

Đại Hồng lễ rương mở ra, bên trong hào quang tràn ngập, năng lượng ba động, đều là đủ loại bảo dược, bảo khí, cao phẩm linh thạch, thiên tài địa bảo.

Trần gia cũng xem như tại Cửu Châu vực có thanh danh, có nội tình, nhưng giờ phút này nhìn thấy này chút sính lễ cũng không nhịn được động dung, đều là cao phẩm bảo dược, đan dược, bất phàm thiên tài địa bảo cùng bảo khí, giá trị nhường Trần gia vô pháp không động tâm.

Giờ phút này, ở đây Trần gia cường giả run sợ, cái này là Trần gia cùng Đạm Đài gia khác nhau.

"Đây là sính lễ!"

Đạm Đài hướng mắt hổ ánh sáng nhàn nhạt quét qua trong sảnh Trần gia người, trong mắt khinh thường cùng ngạo khí không có quá nhiều che lấp.

Đạm Đài gia chân chính đồ tốt, như thế nào lại lấy ra.

Đạm Đài gia tiện tay chuẩn bị một ít gì đó, đối Trần gia tới nói đã là phụng như chí bảo, Trần gia đây là càng ngày càng không bằng lúc trước.

"Không biết Đạm Đài Như Hằng hiền chất có hay không đến đây?"

Trần cảnh lương nhịn xuống trong lòng gợn sóng  dựa theo quy củ, ba ngày sau chính thức đính hôn, thân là Đạm Đài gia người mới Đạm Đài Như Hằng tự nhiên muốn có mặt.

Đối với Đạm Đài Như Hằng, Trần gia những năm này cũng tự nhiên có quan tâm.

Nghe nói Đạm Đài Như Hằng là Đạm Đài gia tuyệt đỉnh thiên kiêu, lúc mới sinh ra nương theo dị tượng giữa trời.

Những năm gần đây, Đạm Đài Như Hằng không gần như chỉ ở Đạm Đài gia một mực loá mắt, cũng dương danh thiên hạ, hoàn toàn xứng đáng tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Trước kia tới nói, Trần gia cùng Đạm Đài gia thông hôn, có thể cùng Đạm Đài gia chủ tộc tử đệ thông hôn, liền đã không tệ.

Trần Thấm Nịnh có thể cùng Đạm Đài Như Hằng dạng này Đạm Đài gia tuyệt đỉnh thiên kiêu thông hôn, đây tuyệt đối là một kiện cầu còn không được chuyện tốt, không biết bao nhiêu người sẽ hâm mộ.

"Em ta đang lúc bế quan, vô pháp rút sạch đến đây, cho nên do ta thay thế ta đệ!"

Đạm Đài gia đội hình bên trong, giờ khắc này ở tràng duy nhất một cái tuổi trẻ nữ tử đứng dậy.

Nữ tử ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tuổi tác, khuôn mặt mỹ mạo, phong thái yểu điệu, tư thái đường cong có lồi có lõm, một đôi mắt phượng lưu chuyển hào quang, quanh thân như là trong lúc mơ hồ có mưa ánh sáng gợn sóng, đủ để cho nam tử thần tâm chập chờn.

Nhưng giờ phút này, đối mặt với Trần gia ở đây cao tầng, cái này trẻ tuổi Đạm Đài gia nữ tử cũng chưa từng biểu hiện nhiều để ở trong lòng.

Mà trông lấy này cô gái trẻ tuổi, Đạm Đài gia cao tầng trong lòng cũng nổi lên gợn sóng, vô pháp bình tĩnh, Tông Sư cảnh cao trọng tu vi, này là tuyệt đối thiên chi kiều nữ.

"Đây là thế tử Đạm Đài Như Hằng thân tỷ tỷ Đạm Đài như lam, thế tử đang lúc bế quan, không tiện đi xa, bởi vậy tại Trần gia đính hôn công việc, có cần, do tỷ tỷ thay thế!"

Đạm Đài hướng hổ mở miệng nói ra.

Đến mức việc này nguyên nhân thực sự, Đạm Đài hướng hổ đương nhiên biết rõ.

Đạm Đài Như Hằng thật chính là đang bế quan à, như thế thật..