Chương 794: Trần gia đều là phế vật bọc mủ

Chương 794: Trần gia đều là phế vật bọc mủ

Sợ là lần này Đạm Đài Như Hằng không bế quan ba năm năm năm, sợ là đều đi không ra ngoài.

Tại hạ giới man hoang chi địa bên trong, Đạm Đài Như Hằng cùng Kiếm Thập Nhị còn có Thân Đồ Báo, ba đại thiên kiêu hợp lại, cuối cùng may mắn lưu lại một mạng, nhưng một cánh tay bị cái kia Cuồng Ma Trần Cuồng bị chấn nát thành sương máu.

Dùng Đạm Đài gia nội tình muốn khôi phục Đạm Đài Như Hằng một cánh tay, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm.

Nhưng Đạm Đài Như Hằng cũng là bị thương tổn tới căn bản, thương tổn tới căn cơ, thương thế quá nặng, sợ là coi như dùng lớn đại giới có thể khôi phục, không có ba năm năm năm sợ là cũng khôi phục không được mấy phần.

Mà lại bực này trọng thương dưới, coi như là Đạm Đài Như Hằng khôi phục, cũng là không thể nào lại như lúc trước.

Chờ tại nói Đạm Đài Như Hằng bị phế không sai biệt lắm.

Đây cũng là vì sao Đạm Đài gia muốn sớm nhường Đạm Đài Như Hằng cùng Trần Thấm Nịnh đính hôn, thậm chí thành hôn nguyên nhân.

Đạm Đài Như Hằng cùng Trần Thấm Nịnh hôn sự, việc này tại thật lâu trước đó đã định ra đến, nghe nói Đạm Đài gia có cường giả còn cực kỳ nhìn trúng việc này.

Đạm Đài Như Hằng tại hạ giới bị trọng thương sự tình, trở lại tộc về sau, Đạm Đài gia phía trên cố ý phong tỏa tin tức, không cho tộc bên trong nhiều hơn nghị luận, nhưng tự biết việc này căn bản ép không được, rất nhanh sẽ truyền khắp Cửu Châu vực.

Vì sợ ảnh hưởng, Đạm Đài gia quyết định sớm nhường Đạm Đài Như Hằng thành hôn, miễn cho đến lúc đó Trần gia suy nghĩ nhiều.

Lần này Đạm Đài Như Hằng bị phế, về sau sợ là sẽ không nhận tộc bên trong trước kia coi trọng, Đạm Đài Như Hằng nhất mạch bên trong, cũng có người vận tác việc này.

Trần Thấm Nịnh địa phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thất Khiếu Linh Lung Thể, Đạm Đài gia bên trong cường giả cao tầng đều cực kỳ trọng thị, mượn việc này, có lẽ cũng có thể nhường tộc bên trong cao tầng cường giả sẽ không để vứt bỏ Đạm Đài Như Hằng.

Đối với những chuyện này, Trần gia lại là còn chưa không biết rõ tình hình quá nhiều.

Đạm Đài Như Hằng đang bế quan, thân tỷ tỷ ra mặt thay thế tại Trần gia đính hôn công việc, cái này cũng không có cách nào nhiều lời.

Càng quan trọng hơn là, Trần gia cũng không dám nói gì.

Trần Thấm Nịnh liền muốn cùng Đạm Đài gia thiên chi kiêu tử Đạm Đài Như Hằng đính hôn, thậm chí muốn tới Đạm Đài gia tùy ý thành hôn, rất nhiều Trần gia nữ tử hâm mộ vô cùng.

Đạm Đài Như Hằng, đây chính là danh dương Cửu Châu vực thiên chi kiêu tử, hạng gì loá mắt, phong hoa tuyệt đại.

Có thể gả cho Đạm Đài Như Hằng dạng này tuyệt đại thiên kiêu, cái kia không biết là Cửu Châu vực nhiều thiếu nữ con mộng.

Vào đêm.

Đêm lạnh như nước!

"Đạm Đài gia đây là quá khinh người!"

Trần Thương Nhạc này nhất mạch, trong đại điện, rất nhiều lão nhân cùng cường giả giận dữ không thôi.

Đạm Đài gia tới hạ sính, có thể Đạm Đài Như Hằng thậm chí đều không .

Đây là bực nào không đem Trần gia không để trong mắt.

"Đại ca, Thấm Nịnh còn muốn một tháng mới mười bảy tuổi, nàng vẫn còn con nít  có thể hay không có thể trì hoãn một chút, cho dù là trước đính hôn cũng được!"

Trong đại sảnh, một mỹ phụ nhân khóe mắt rưng rưng.

Nàng là mẫu thân của Trần Thấm Nịnh, biết con gái không ai bằng mẹ, tâm tư của con gái, nàng làm sao không biết, nữ nhi căn bản cũng không muốn gia nhập Đạm Đài gia, không muốn trèo cái kia cành cây cao.

Nữ nhi thậm chí còn chưa đầy mười bảy tuổi, liền muốn thành hôn, thân vì mẫu thân không bỏ.

Nàng biết việc này đã vô pháp sửa đổi, nhưng cho dù là trước đính hôn cũng có thể.

Thành hôn, còn quá sớm.

Nữ nhi còn chưa đủ mười bảy tuổi a.

Vẫn là nửa lớn hài tử.

"Đệ muội, việc này sợ là đã vô pháp sửa lại. . ."

Trần Thương Nhạc ngồi trên ghế, có vẻ hơi vô lực.

Hắn gì không phải là cố gắng qua, có thể việc này hắn cũng không cách nào sửa đổi.

Đối mặt Đạm Đài gia, hắn quá yếu ớt, toàn bộ Trần gia cũng lộ ra yếu đuối như vậy.

"Trách ta vô dụng, ta cái này làm ca ca, biết rất rõ ràng Thấm Nịnh không muốn gả vào Đạm Đài gia, không muốn gả cho kia cái gì Đạm Đài Như Hằng, lại không cách nào làm cái gì, thậm chí còn muốn giả bộ như mạnh thờ ơ, nhìn xem Thấm Nịnh miễn cưỡng vui cười, ta không xứng làm ca ca!"

"Thấm Nịnh còn chưa đầy mười bảy tuổi a, cái kia Đạm Đài Như Hằng thậm chí tới đều không đến, đây là khinh người quá đáng, Thấm Nịnh nếu là gả cho đi, như thế nào lại hạnh phúc!"

Trần Đại Hùng uống rượu, không có sử dụng chiến khí, này là cố ý uống say mèm, không chỗ kể ra, lảo đảo chạy tới Trần Cuồng sân nhỏ, cao lớn thô kệch, lưng hùm vai gấu đại nam nhân, ôm cột nhà lệ rơi đầy mặt.

"Đạm Đài Như Hằng!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đây là một người quen đây.

Hôm sau.

"Phanh phanh!"

"Ngao ô. . ."

Trần gia một chỗ lớn như vậy quảng trường bên trên, không ngừng có âm u dẫn nổ tiếng truyền ra, chiến mạch thú ảnh gào thét, chiến khí bừng bừng, hào quang loá mắt.

"Phốc phốc. . ."

Không ngừng có Trần gia tử đệ theo một tòa tòa trên chiến đài bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

Có Trần gia thế hệ trẻ tuổi tử đệ bị trọng thương, máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm, bị Đạm Đài gia người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu đạp tại dưới chân.

"Không chịu nổi một kích, Trần gia người đều là phế vật sao!"

Trên chiến đài, từng cái Đạm Đài gia tử đệ cười to, cực điểm trào phúng, căn bản chưa từng đem Trần gia tử đệ không để trong mắt.

"Đạm Đài gia quá không coi ai ra gì!"

Mặc dù đối Đạm Đài gia tràn ngập kính sợ, Trần gia cũng không thiếu có huyết khí phương cương ngông nghênh, chịu không được này loại nhục nhã, nhảy lên đài chiến đấu tới liều mạng.

Phốc

Không ngừng có người lạc bại, có người bị trực tiếp đánh cho tàn phế, máu tươi dâng lên, đạp gãy xương sườn, chấn vỡ chân cánh tay, bị trực tiếp đá xuống đài chiến đấu.

"Không chịu nổi một kích phế vật, Trần gia liền những thứ này cái gọi là nhân kiệt thiên kiêu sao?"

"Một cái đối thủ đều không có, phế vật bọc mủ, khó trách Trần gia càng ngày càng tệ!"

Trên chiến đài có Đạm Đài gia người kiệt ngạo, tư thái cao cao tại thượng, nhìn xuống toàn trường, tầm mắt băng lãnh, vô tình mỉa mai.

"Trần gia cùng Đạm Đài gia từ cổ chí kim thông hôn, tính toán ra, nhiều đời còn có thân duyên quan hệ, các ngươi cũng quá khi dễ người!"

Có Trần gia người trẻ tuổi giận dữ, Đạm Đài gia người cũng khinh người quá đáng.

"Thông hôn, các ngươi cũng xứng à, các ngươi chẳng qua là mỗi một trăm năm ngoan ngoãn tiến cống cho chúng ta Đạm Đài gia thiên tư mạnh nhất đồng nam đồng nữ, xin chúng ta Đạm Đài gia bảo hộ!

Trên chiến đài, một cái Đạm Đài gia thanh niên mở miệng, một cước đạp tại một cái Trần gia tử đệ trên đầu, căn bản không đem Trần gia để ở trong lòng.

Dạng này một phen, ở đây tất cả người Trần gia cũng mặt đỏ tới mang tai.

Nơi xa có Trần gia cường giả trong bóng tối, cũng sắc mặt co rúm.

"Các ngươi thế hệ này cũng quá kém, từng cái phế vật bọc mủ!"

"Thực sự không được, gọi các ngươi Trần gia đời trước nhân kiệt nào thiên kiêu đi ra đánh một trận đi, bằng không một chút ý tứ đều không có!"

Có Đạm Đài gia nhân kiệt mở miệng, Trần gia này chút cùng thế hệ, căn bản không chịu nổi một kích, hoàn toàn không có cái gì đối thủ.

"Ta Trần gia cũng không là không người!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng tiếng truyền ra.

Có người tới, thân hình tráng kiện cao lớn, tựa như nhỏ như người khổng lồ. .

"Đại Hùng ca!"

Đám người rối loạn, rất nhiều người xúm lại đi lên, tới chính là Trần Đại Hùng.

Trần Đại Hùng còn có chút say khướt, một thân mùi rượu, hơi hơi ngước mắt mắt thấy Đạm Đài gia nam nữ trẻ tuổi, nói: "Hơn hai mươi năm trước, Nhị thúc ta Trần Thương Lăng, quét ngang Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ, khi đó các ngươi làm sao không hung hăng càn quấy cuồng vọng!"

Lạnh không đến nghe đến việc này, Đạm Đài gia một đám nam nữ trẻ tuổi cũng có chút vẻ mặt tối biến..