Chương 795: Trần Thương Lăng là bọc mủ

Chương 795: Trần Thương Lăng là bọc mủ

Việc này bọn hắn đã từng nghe nói qua một chút.

Tục truyền hơn hai mươi năm trước, Trần gia có một cái tuyệt đỉnh thiên tài, đánh bại không ít Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, danh chấn nhất thời.

"Đơn giản là chuyện lúc trước mà thôi, còn không biết ban đầu là tình huống như thế nào đâu, hiện tại cái kia Trần Thương Lăng lại như thế nào, nghe cũng không từng nghe nói qua, ngươi nếu là không phục đều có thể đi lên một trận chiến, liền sợ vẫn là cái phế vật!"

Một cái Đạm Đài gia thanh niên mở miệng, tựa hồ tại này một đám Đạm Đài gia người trẻ tuổi bên trong có lấy cực cao danh vọng cùng nhân khí, lập tức dẫn tới chung quanh Đạm Đài gia tử đệ một hồi reo hò.

"Đại Hùng Ca, bọn hắn không phải luận bàn quyết đấu, bọn hắn là cố ý mong muốn nhục nhã chúng ta, tâm ngoan thủ lạt, ra tay vô tình!"

Có người nghe tỉnh dậy Trần Đại Hùng, này chút Đạm Đài gia người căn bản cũng không phải là tới so tài, liền là dùng nhục nhã Trần gia làm mục đích.

Mà lại Đạm Đài gia người hạ thủ vô tình mà lại tâm ngoan thủ lạt, tu vi đều đến Chiến Hoàng cảnh.

Trần Đại Hùng mặc dù là cùng thế hệ bên trong người kiệt xuất, có thể cũng chỉ là Chiến Vương cảnh cao trọng.

Nếu là lên đài chiến đấu, sẽ không có bất luận cái gì phần thắng.

"Đánh thì đánh, ta Trần gia không có e sợ chiến hạng người!"

Trần Đại Hùng nhảy lên trong đó một tòa đài chiến đấu, tầm mắt xích hồng, chiến khí bừng bừng.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Đạm Đài gia thanh niên kiệt ngạo, một cái tay thả ở sau lưng, nhìn Trần Đại Hùng khinh thường cười lạnh cười, nói: "Ta chấp ngươi một tay, ngươi cũng sẽ không là đối thủ!"

Chiến

Trần Đại Hùng hét lớn một tiếng, Thổ thuộc tính chiến khí điên cuồng dâng trào, không giữ lại chút nào, thôi động toàn lực công phạt, lập tức bao phủ hướng về phía trước người.

"Phanh phanh!"

Phốc

Nhưng kết quả cuối cùng có thể nghĩ.

Ra tay cái này Đạm Đài gia thanh niên, tu vi đã là Chiến Hoàng cảnh cao trọng.

Trần Đại Hùng toàn lực mà làm, cũng căn bản không phải đối thủ.

Này Đạm Đài gia thanh niên cố ý trêu tức, mấy chiêu về sau, Trần Đại Hùng vết thương chồng chất, cường hãn thân thể trực tiếp rạn nứt, phung từng ngụm máu lớn.

Ầm

Trần Đại Hùng bị giam cầm phong ấn, một cước bị đạp ở ngực, trên thân đã máu chảy dạt dào, khí tức uể oải.

"Cũng là rất nhịn kháng đánh, chỉ tiếc quá yếu!"

Đạm Đài gia thanh niên cười lạnh, một chân đạp Trần Đại Hùng ngực, trong tay một thanh bảo kiếm gác ở Trần Đại Hùng trên cổ, vẻ mặt băng lãnh, trêu tức vẻ châm chọc không hề che giấu.

"Đại Hùng Ca!"

Rất nhiều Trần gia tử đệ kinh hô, lại bất lực.

"Đừng quá mức!"

Cũng có một chút Đạm Đài gia người tại dưới chiến đài, một cái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng nữ tử mở miệng, thân hình thon dài cao gầy, đường cong có lồi có lõm, xúc động lòng người dung nhan trên khuôn mặt, con ngươi như là nước hồ trong veo xúc động lòng người.

Giờ phút này, này Đạm Đài gia nữ tử chân mày to hơi nhíu.

Trần gia mặc dù yếu, mà dù sao lần này Đạm Đài gia cũng là tới đính hôn.

Này chút Đạm Đài gia tử đệ quá tự đại, coi trời bằng vung, ngoại trừ chín đại siêu nhiên thế lực bên trong mặt khác siêu nhiên thế lực tử đệ, không đem bất luận cái gì người không để trong mắt, thật tình không biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.

Lần này nàng từ hạ giới trở về, mới biết được cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tử đệ, cũng không phải là mạnh nhất.

Thế gian này, còn có mạnh hơn tồn tại.

Giờ phút này, nữ tử thậm chí trong đầu không khỏi nghĩ tới hạ giới đám người kia kiệt thiên kiêu.

Nếu là Đạm Đài gia này chút cùng thế hệ, gặp Thượng Hạ Giới Tinh Vân môn đám người kia kiệt thiên kiêu, dùng này loại coi trời bằng vung tư thái, sợ là sẽ phải thất bại thảm hại không thể.

Thậm chí, nếu là gặp gỡ cái kia Cuồng Ma, vậy thì thật là chết cũng không biết chết như thế nào.

Nghe nữ tử này mở miệng, trên chiến đài Đạm Đài gia người trẻ tuổi cũng là bớt phóng túng đi một chút.

"Phế vật liền là phế vật, ngươi cái kia cái gọi là nhị thúc Trần Thương Lăng lại như thế nào!"

Chân đạp Trần Đại Hùng Đạm Đài gia thanh niên mắt lộ ra cười lạnh, bảo kiếm trong tay vung lên, tại Trần Đại Hùng trên mặt trực tiếp khắc xuống mấy cái đẫm máu chữ lớn.

"Phế vật, Trần Thương Lăng là bọc mủ!"

Khắc họa xong hết thảy, thanh niên cười to không ngớt, một cước đem Trần Đại Hùng đá xuống đài chiến đấu.

"Đại Hùng Ca!"

Rất nhiều người xúm lại đi lên, Trần Đại Hùng đã đã bất tỉnh, trên mặt bị khắc xuống tám chữ to, trên trán viết 'Phế vật ' trên mặt viết 'Trần Thương Lăng là bọc mủ ' đỏ tươi chói mắt.

"Khinh người quá đáng!"

"Đạm Đài gia đây là tới hạ sính sao, thật quá mức!"

Trần gia tuổi còn rất trẻ người, giờ phút này cũng không chịu được oán giận, lửa giận dâng lên.

Nhưng bọn hắn nhưng căn bản làm không là cái gì.

Bọn hắn thực lực căn bản không chịu nổi một kích, hoàn toàn không phải này chút Đạm Đài gia người đối thủ.

"Không phục liền lên tới một trận chiến, ngược lại ta cũng nhàm chán, sẽ chờ ở đây lấy, nhìn một chút cái gọi là Trần gia, nhưng còn có người dám đi lên một trận chiến!"

Ra tay Đạm Đài gia thanh niên kiệt ngạo mà đứng, nhìn chung quanh đài chiến đấu bốn phía, thanh âm xen lẫn chiến khí, nói: "Nhớ kỹ, ta gọi Đạm Đài Thiên Cương, cái gì hơn hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, chuyện cũ trước kia mà thôi, hôm nay ta Đạm Đài Thiên Nhất muốn quét ngang Trần gia cùng thế hệ, ai dám lên tới một trận chiến!"

... . . .

"Trần Cuồng ca!"

"Không xong, Trần Cuồng ca!"

Vội vã bộ pháp cùng thanh âm dồn dập truyền đến, không ít người đến Trần Cuồng đặt chân đình viện.

Chính là Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh đám người.

Bọn hắn hỏi thăm chạy tới đài chiến đấu, đã gặp được máu chảy dạt dào đã hôn mê Trần Đại Hùng.

Nhìn trọng thương Trần Đại Hùng, bọn hắn trước tiên nghĩ đến Trần Cuồng, giơ lên Trần Đại Hùng lập tức chạy đến.

Trần Cuồng tại thổ nạp điều tức, thần hồn cảm giác đã biết Trần Thấm Nịnh đám người đến đây.

Làm nhìn máu chảy dạt dào, còn đã khí tức uể oải hôn mê Trần Đại Hùng, Trần Cuồng tầm mắt lập tức chìm xuống, trong mắt một cỗ hàn quang thiểm lược.

"Trần Cuồng ca, ngươi mau nhìn xem Đại Hùng Ca!"

Trần Thấm Nịnh cuống cuồng lo lắng hoa dung thất sắc, trong veo thấy đáy hai con ngươi ngậm lấy lệ quang.

Nàng trước tiên không có đi tìm Trần gia dược sư, mà là mang theo Trần Đại Hùng tìm đến Trần Cuồng.

"Đây là có chuyện gì. . ."

Trần Cuồng mấy đạo thủ ấn rơi vào Trần Đại Hùng trên thân, lập tức hết thảy ba viên thuốc cũng nhét vào Trần Đại Hùng trong miệng.

"Vù vù. . ."

Theo vài gốc y châm đồng thời hạ xuống, Trần Cuồng sắc mặt cũng càng ngày càng âm trầm.

Trần Đại Hùng thương rất nặng, cách phế đi cũng không xa.

Này nếu không phải Trần Đại Hùng thân thể xem như cường hãn, sợ là hiện tại đã bị phế.

Nhưng mặc dù như thế, Trần Đại Hùng thương thế cũng rất nặng, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều bị chấn thương, thân thể thương có thể thấy được xương cốt, máu chảy ồ ạt.

Này nếu là người khác ra tay cứu trị, sợ là ba năm hai năm, Trần Đại Hùng cũng không cách nào khôi phục.

Trần Cuồng vì Trần Đại Hùng chữa thương đồng thời, theo Trần Uân chờ miệng người bên trong biết được đại khái tình huống, trong mắt lạnh lẻo dần dần càng nồng đậm.

Này loại lạnh lẻo, nhường nhiệt độ chung quanh tại lặng yên không một tiếng động trung hạ hàng, để cho người ta tự dưng cảm giác được lạnh lẻo, làn da băng lãnh.

Trần Đại Hùng trên mặt cái kia tám cái khắc vào trên mặt đẫm máu chữ, Trần Cuồng cũng để ở trong mắt.

Một lát sau, Trần Cuồng trong tay xuất hiện vài cọng bảo dược cùng linh dược, tại trong lòng bàn tay trực tiếp luyện hóa thành dược dịch trộn lẫn hợp lại cùng nhau, cuối cùng bôi ở Trần Đại Hùng vết thương sâu tới xương cùng vết thương trên mặt lên.

"Trần Cuồng ca, Đại Hùng Ca thế nào?"

Trần Thấm Nịnh làm sao không biết, Đại Hùng Ca đi tìm Đạm Đài gia người quyết đấu, đây là đi phát tiết trong lòng biệt khuất..