Chương 796: Rất lâu không có động thủ

Chương 796: Rất lâu không có động thủ

Nhưng cuối cùng, Đại Hùng Ca bị trọng thương, bị nhục nhã.

"Không có trở ngại, cần một chút thời gian tu dưỡng."

Trần Cuồng trên mặt gạt ra một vệt nụ cười, hướng về phía Trần Thấm Nịnh cười cười, nhường hắn không cần lo lắng.

Mà Trần Đại Hùng thương thế trên người mặc dù nặng, có Trần Cuồng ra tay, đảo là vấn đề không lớn.

Đối với Trần Cuồng, còn có Trần Cuồng tại y đạo bên trên tạo nghệ, tất cả mọi người là tín nhiệm, lập tức trong lòng thở dài một hơi.

"Những Đạm Đài gia đó người đơn giản khinh người quá đáng, nói là tới hạ sính cầu hôn, có thể này căn bản cũng không có đem chúng ta Trần gia không để trong mắt."

Trần Uân Trần Hinh bọn người là thở phì phò, giận dữ không thôi.

"Đại Hùng Ca bị bị thương thành dạng này, Trần gia trưởng bối chẳng lẽ không nói gì thêm sao?"

Trần Cuồng hỏi.

"Đại bá ta đoán chừng còn không biết."

Trần Thấm Nịnh lắc đầu.

Nhưng Trần Thấm Nịnh trong lòng rõ ràng, coi như là Đại bá biết Đại Hùng Ca bị trọng thương, lại có thể làm cái gì đây.

Trần gia căn bản trêu chọc không nổi Đạm Đài gia, còn sẽ chỉ làm Đại bá bằng thêm lo lắng.

Đây cũng là nàng trước tiên tìm đến Trần Cuồng một trong những nguyên nhân.

"Ở đây có Trần gia trưởng bối cùng cường giả, có thể không phải chúng ta nhất mạch người, những cái kia Trần gia trưởng bối chỉ sẽ biết sợ cùng nịnh nọt Đạm Đài gia, không có người sẽ nói cái gì!"

Trần Uân tức giận không thôi, ở đây cũng có Trần gia cường giả cùng trưởng bối, có thể nhìn Trần Đại Hùng bị trọng thương, bị nhục nhã, không có người đứng ra nói thêm cái gì.

Mà lại hiện tại Trần gia bên trong, có rất nhiều một mực dựa sát vào Đạm Đài gia người.

Trần Cuồng nhíu mày, nói: "Các ngươi vừa mới nói, đả thương Đại Hùng Ca kia cái gì Đạm Đài Thiên Cương, còn tại đài chiến đấu chờ lấy?"

"Ừm, người kia rất ngông cuồng bá đạo, nói là muốn quét ngang Trần gia cùng thế hệ, còn nói chúng ta thương Lăng thúc cũng là bọc mủ."

Trần Hinh mở miệng, luận này nhất mạch bối phận, nàng cũng làm xưng hô Trần Thương Lăng vì một tiếng thúc.

"Hết sức tốt, tốt lâu không có động thủ, vậy liền đi giãn gân cốt."

Trần Cuồng chau lên hai đầu lông mày, trong mắt một vệt lạnh lẻo bắn ra.

Đột nhiên xuất hiện thân tình, nói thật, Trần Cuồng mặc dù trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh, có chỗ gợn sóng, cũng không hề đến quá mức chung tình mức độ.

Đối Trần Thương Lăng vị này đã không có cái gì trí nhớ phụ thân, Trần Cuồng bây giờ đến Trần gia mục đích, tuyệt đại bộ phận cũng là vì trở về tốt cho mẫu thân Cố Nhàn Thị một cái công đạo.

Vô luận Trần Thương Lăng là loại nguyên nhân nào hơn hai mươi năm một đi không trở lại, đều muốn cho mẫu thân một cái bàn giao.

Đến mức tình phụ tử, đường tình huynh muội, huyết mạch đồng tông, Trần Cuồng vô pháp coi nhẹ.

Nhưng từ nhỏ đến lớn một người, tăng thêm sáu trăm năm tâm cảnh, muốn nói nhường Trần Cuồng hết sức động dung, thật đúng là không có cách nào làm đến.

Nhưng, này không có nghĩa là Trần Cuồng không quan tâm.

Huống chi dứt bỏ này một mối liên hệ, coi như Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh những này tử đệ đối với mình đều có ân tình.

Tăng thêm trong khoảng thời gian này ở chung, đối đại gia chiếu cố, dùng Trần Cuồng tính cách, Trần Thấm Nịnh bị ép thành hôn, Trần Đại Hùng còn bị trọng thương như thế, đối phương ra tay như vậy tâm ngoan thủ lạt, Trần Cuồng không có khả năng thờ ơ.

"Trần Cuồng ca, ngươi không nên vọng động!"

Trần Thấm Nịnh lôi kéo Trần Cuồng, lắc đầu.

Đại Hùng Ca đều không phải là Đạm Đài gia người đối thủ.

Nàng biết Trần Cuồng là ngũ tinh viên mãn Linh giả, vẫn là Linh trận sư.

Có thể Linh trận sư tại trên chiến đài cùng Chiến giả quyết đấu, căn bản không dính tiện nghi, còn phải bị thua thiệt.

Huống chi, Đạm Đài gia tử đệ đều là Chiến Hoàng cảnh cao trọng, thậm chí còn có Tông Sư cảnh.

Đạm Đài gia người quá mạnh, căn bản là không có cách chống lại.

"Trần Cuồng ca, Đạm Đài gia người quá mạnh!"

Trần Uân Trần Hinh mấy người cũng lo lắng, hai quả đấm nắm chặt, bọn hắn cũng theo đó oán giận.

Nhưng trong lòng bọn họ biết mình cân lượng, đi lên đài chiến đấu cũng là không chịu nổi một kích, căn bản báo không được thù, không cho được Đạm Đài gia nhân giáo huấn, sẽ còn bị nhục nhã.

"Ngươi kêu ta một tiếng ca, cái kia ngươi chính là muội muội ta, hiện tại ta dùng ca ca thân phận hỏi ngươi một việc, ngươi muốn tuân theo trong lòng mình ý nguyện trả lời ta."

Trần Cuồng nhìn chung quanh Trần Uân Trần Hinh đám người, mà tầm mắt nghiêm mặt nhìn tại Trần Thấm Nịnh, hỏi: "Gạt ra hết thảy, ngươi thật mong muốn gả vào Đạm Đài gia sao?"

Trần Thấm Nịnh ngẩn người, trong veo trong con ngươi có chút kinh ngạc.

Trần Uân Trần Hinh đám người nghe vậy, tầm mắt cũng đều nhìn phía Trần Thấm Nịnh.

Nhìn Trần Cuồng ánh mắt, Trần Thấm Nịnh con ngươi có chút bay xa, hiện ra một chút sương mù, hàm răng nhẹ, thanh âm âm vang kiên định, nói: "Ta Nhị bá nói qua, tự thân mạnh mẽ mới thật sự là mạnh mẽ, như là ta có thể lựa chọn, ta nghĩ chính mình mạnh mẽ, mà không phải gả vào Đạm Đài gia!"

"Tốt, nhớ kỹ, từ giờ trở đi, về sau ngươi muốn gả cho người nào, vậy liền gả cho ai, lại không cần lo lắng cái khác."

Trần Cuồng đưa tay đem Trần Thấm Nịnh khóe mắt mấy sợi bị nước mắt thấm ướt tóc mai, ôn nhu đáp lại đến sau tai, thuận tay đập cái kia buộc tóc đuôi ngựa đầu, mỉm cười, nói: "Có người thiếu Đại Hùng Ca sổ sách, lần này, ta cũng sẽ giúp hắn đòi lại."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng quay người cất bước đi ra đình viện.

Nhìn lấy thanh niên trước mắt, Trần Thấm Nịnh giờ khắc này trong mắt đột nhiên một hồi hốt hoảng, phảng phất gặp được một đạo đã từng thân ảnh quen thuộc, loại cảm giác này để cho nàng cảm thấy có một loại nói không ra cảm giác an toàn, trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngây người.

"Trần Cuồng, ngươi không nên vọng động a."

Trần Hinh lấy lại tinh thần, lập tức truy hướng về phía Trần Cuồng.

"Trần Cuồng ca!"

"Trần Cuồng."

Tất cả mọi người lấy lại tinh thần, cũng lập tức cùng nhau đuổi theo.

. . .

Trần gia đài chiến đấu quảng trường bên trên, tụ tập người càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều Trần gia đương đại nhân kiệt thiên kiêu bị đánh bại, không chịu nổi một kích.

Liền Trần Đại Hùng cũng bị trọng thương.

Việc này tại Trần gia chủ tộc bên trong trước tiên lên men, đưa tới to lớn gợn sóng.

"Đạm Đài gia quá phận!"

"Ra tay lăng lệ, ra tay vô tình, hết thảy bên trên đài chiến đấu đều bị trọng thương, không phải hấp hối liền là bị đánh tàn, này là cố ý nhục nhã ta Trần gia!"

"Quá lòng dạ độc ác, này còn có chút thông hôn chi tình sao!"

Hết sức nhiều người ta người oán giận.

"Không phải là đối thủ, cũng không cần khoe khoang!"

"Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu rất đẹp a!"

Cũng có một chút Trần gia tử đệ nói ra nếu như vậy, cảm thấy Trần gia vốn là không bằng Đạm Đài gia, không phải là đối thủ, cần gì phải đi đài chiến đấu khoe khoang.

Rất nhiều Trần gia cường giả cũng bị kinh động, nhưng trên chiến đài phát sinh sự tình, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ tiếc hận.

Thời gian chầm chậm đi qua, đài chiến đấu quảng trường bên trên Trần gia tử đệ càng ngày càng nhiều.

Đủ loại nghị luận ồn ào.

Có người oán giận, có người quan sát.

Nhưng không có người lại đến đài chiến đấu, căn bản không phải Đạm Đài gia cùng thế hệ đối thủ.

Huống chi, giờ phút này Trần gia đương đại xếp hàng thứ nhất Trần Vân Hằng, giờ phút này còn cùng Đạm Đài gia đứng tại một đội.

Trần Vân Hằng hoàn toàn chính xác từ trước đến nay Đạm Đài gia người đứng tại một khối.

Gia gia là Trần gia đương đại tộc trưởng, tăng thêm tự thân thiên tư thực lực, Trần Vân Hằng một mực là Trần gia đương đại nhân vật phong vân, thậm chí được vinh dự Trần gia tương lai người nối nghiệp.

Giờ phút này, Trần Vân Hằng thân mang mới tinh bó sát người trường bào màu đen, mái tóc đen dài áo choàng, trên trán anh khí bức nhân, duy trì một loại trạng thái tốt nhất, vẫn đứng tại một cái tuổi tương tự Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ bên người..