Chương 797: Lăn đi lên

Chương 797: Lăn đi lên

Nữ tử này mỹ mạo xúc động lòng người, thân hình thon dài cao gầy, đường cong có lồi có lõm, tự có lấy một cỗ khí chất siêu phàm, cùng bên người một cái ước chừng mười tám mười chín tuổi nữ tử đặt song song, tại hết thảy Đạm Đài gia tới nhân kiệt thiên kiêu bên trong, cũng khí chất xuất chúng, nhường người chung quanh rất có ảm đạm phai mờ cảm giác.

Trần Vân Hằng biết nữ tử này thân phận, tên là Đạm Đài vân, Đạm Đài gia chủ tộc một trong thiên chi kiều nữ, cực chịu Đạm Đài gia coi trọng, về sau nhất định là Đạm Đài gia nhân vật trọng yếu.

Từ đầu tới đuôi, Trần Vân Hằng đều duy trì tự cho là tự tin anh tuấn nụ cười.

Làm cho này một lần phụ trách tiếp đãi Đạm Đài gia cùng thế hệ người phụ trách, đây là một cái mỹ soa, nếu là có thể thừa cơ đạt được Đạm Đài vân ưu ái, cái kia từ nay về sau chính mình làm nhất bộ đăng thiên.

Theo gặp mặt đến bây giờ, Đạm Đài vân dạng này thiên chi kiều nữ, mặc dù không cùng hắn nói mấy câu, thậm chí không có nhìn nhiều hắn vài lần, nhưng Đạm Đài vân thế mà đối với hắn cười mấy lần, cái này khiến Trần Vân Hằng cảm xúc sục sôi, có chút khó nhịn kích động trong lòng.

Dưới trực giác, Trần Vân Hằng cảm giác mình là có cơ hội.

Thân là Trần gia đương đại đệ nhất nhân, Trần gia tương lai người cầm lái, hắn cũng có được phần tự tin này.

"Vẫn chưa có người nào dám đi lên một trận chiến à, chẳng lẽ Trần gia người đều là rùa đen rút đầu không thành!"

Trên chiến đài Đạm Đài Thiên Cương nhìn chung quanh đài chiến đấu bốn phương, phong thần như ngọc, tinh thần phấn chấn!

Xen lẫn chiến khí thanh âm, truyền khắp bốn phương.

Bốn phía Trần gia tử đệ hai mặt nhìn nhau, tầm mắt run run, lại không người dám một trận chiến.

Đạm Đài Thiên Cương đã là cao trọng Chiến Hoàng cảnh, đừng nói là Trần gia đương đại, coi như là cao đời trước người Trần gia kiệt thiên kiêu, sợ là cũng không có quá nhiều có thể hạ gục này Đạm Đài Thiên Cương.

"Trần Vân Hằng, nghe nói ngươi là đương đại thứ nhất, bằng không ngươi đi lên đánh một trận?"

Đạm Đài Thiên Cương tầm mắt nhìn về phía dưới chiến đài Trần Vân Hằng, tầm mắt giống như cười mà không phải cười, trên người có không chút nào che giấu khí tức gợn sóng.

Bị Đạm Đài Thiên Cương điểm danh, Trần Vân Hằng sắc mặt cũng hơi hơi một xấu hổ, lập tức trên mặt gạt ra một vệt nụ cười, biểu hiện nho nhã lễ độ, trên Đối Chiến đài Đạm Đài Thiên Cương hạ thấp người nói: "Ta khẳng định không phải Thiên Cương huynh đối thủ, liền không cần bên trên đài chiến đấu bêu xấu!"

Đối với Trần Vân Hằng biểu hiện, Đạm Đài Thiên Cương tựa hồ cực kỳ hài lòng, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng là Trần gia người thông minh, tiền đồ vô lượng."

Đạm Đài Thiên Cương cũng không phải đơn độc cuồng vọng tự đại, mặc dù là thật không đem Trần gia không để trong mắt, nhưng nếu hắn là đơn thuần cuồng vọng tự đại, hắn tại Đạm Đài gia cũng đi không đến bây giờ mức độ.

Trần Vân Hằng này nhất mạch, một mực tại hướng Đạm Đài gia dựa sát vào.

Trần Vân Hằng gia gia, vẫn là Trần gia hiện tại tộc trưởng.

Mặc dù nói Trần gia hiện tại đã suy bại, nhưng thuyền hỏng còn có ba cân đính, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Trần gia vẫn là có không ít giá trị lợi dụng, đả kích đả kích cái khác hai mạch, giúp đỡ một thanh Trần Vân Hằng, đây cũng là một quân cờ.

"Đa tạ Thiên Cương huynh khen ngợi."

Trần Vân Hằng trong lòng có mấy phần vui mừng, nhưng không lưu dấu vết, đây coi như là đạt được Đạm Đài gia tán đồng, không khỏi âm thầm ghé mắt nhìn bên người nữ tử, thân hình thon dài cao gầy, tư thái lồi lõm uyển chuyển, nhàn nhạt khí tức gợn sóng như là mưa ánh sáng quanh quẩn thủ hộ bản thân, phụ trợ càng thêm siêu trần thoát tục, không khỏi thần tâm chập chờn.

Đáng tiếc, Đạm Đài vân cũng không từng liếc hắn một cái, không khỏi trong lòng có chút nhỏ thất lạc.

Nhưng Trần Vân Hằng cũng không nhụt chí, hắn tin tưởng chỉ cần thời gian, nhất định có thể làm cho bên người vị này thiên chi kiều nữ đối với mình xem trọng.

"Ta Trần gia mặc dù không bằng Đạm Đài gia, bất quá Trần gia bên trong cũng có được mấy chỗ kỳ cảnh, còn có vài chỗ Trần gia các triều đại tiên tổ lưu lại ngộ đạo chỗ, cũng là đáng giá đi nhìn qua, không bằng chư vị theo ta đi đi một chút như thế nào."

Trần Vân Hằng sau đó nhìn bên người Đạm Đài vân, nói: "Vân tiểu thư, ngươi cảm thấy thế nào."

"Cái kia liền đi đi."

Đạm Đài vân nhẹ gật đầu, sớm liền muốn đi, không muốn gây nên quá nhiều phiền toái.

"Trần gia không người có thể một trận chiến, một đám rác rưởi bọc mủ, cũng được, đi thôi."

Trên chiến đài Đạm Đài Thiên Cương thu hồi bảo kiếm trong tay, phong thần như ngọc, mày kiếm mắt sáng, chầm chậm đi xuống đài chiến đấu.

"Sưu sưu. . ."

Ngay tại Đạm Đài gia người dự định rời đi đồng thời, quảng trường cửa vào cũng truyền tới rối loạn tưng bừng.

"Là Thấm Nịnh!"

"Thấm Nịnh đến rồi!"

"Trần Cuồng cũng tới!"

Trong đám người có chút rối loạn.

Vừa mới Trần Thấm Nịnh đã tới qua, mang theo trọng thương Trần Đại Hùng đi.

Nhưng giờ phút này Trần Thấm Nịnh đi mà quay lại, còn có Trần Cuồng đến đây, cái này để người ta có chút ngoài ý muốn.

"Trần Cuồng, Đạm Đài Thiên Cương đã là Chiến Hoàng cảnh cao trọng, chúng ta vô pháp chống lại!"

"Chiến Hoàng cảnh cao trọng thôi, không đáng giá nhắc tới!"

"Trần Cuồng ca, ngươi đừng xúc động, ngươi một phần vạn thụ thương làm sao bây giờ, bọn hắn ra tay tâm ngoan thủ lạt!"

"Trên đời này có thể làm tổn thương ta cũng không có nhiều người, huống chi là một cái nhỏ Tiểu Chiến Hoàng cảnh."

". . ."

Trần Uân cùng Trần Hinh, Trần Thấm Nịnh trên đường đi mong muốn ngăn đón Trần Cuồng.

Nhưng rất rõ ràng, Trần Cuồng vẫn là tới.

Trần Uân cùng Trần Hinh, Trần Thấm Nịnh chờ hai mặt nhìn nhau, căn bản ngăn không được Trần Cuồng.

Đối với Đạm Đài gia người, Trần Cuồng tựa hồ căn bản cũng không có không để trong mắt.

Cái này khiến nàng "Hắn" nhóm càng thêm lo lắng.

"Trần Cuồng đây là muốn ra tay sao?"

"Ngũ tinh viên mãn Linh trận sư, nếu là bố trí linh trận, đại khái có thể chống lại hạ Đạm Đài Thiên Cương đi, có thể đây là đài chiến đấu quyết đấu, Linh giả ăn thiệt thòi, Linh trận sư cũng không phát huy ra nhiều ít thực lực tới."

Quảng trường phụ cận Trần gia tử đệ cũng cảm thấy một chút mánh khóe, tựa hồ Trần Cuồng nghĩ muốn xuất thủ.

Biển người tự động tách ra một cái thông đạo.

Tại không ít ánh mắt kinh ngạc cùng Trần Thấm Nịnh Trần Hinh chờ vô cùng lo sợ bên trong, Trần Cuồng trực tiếp đi lên trong đó một tòa đài chiến đấu.

"Đạm Đài Thiên Cương, lăn lên đây đi!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm không lớn, nhưng đủ để rơi vào toàn bộ quảng trường bốn phía.

Có đang đã chuẩn bị tán đi Trần gia tử đệ, lập tức vì đó sững sờ, lần theo thanh âm nơi phát ra phương hướng, từng tia ánh mắt hoặc quay người, hoặc ngước mắt, lập tức 'Vù vù' quên tới.

"Trần Cuồng!"

Huyết mạch kiểm trắc thời điểm, rất nhiều người đều gặp Trần Cuồng.

Dạng này một cái Trần gia đột nhiên theo chi thứ đi ra thiên tài, mấy ngày này một mực thanh danh tại ngoại, bị lưu truyền sôi sùng sục.

"Trần Cuồng đây là muốn ra tay sao?"

"Hắn muốn khiêu chiến Đạm Đài Thiên Cương?"

"Nghe nói Trần Cuồng cùng Đại Hùng Ca quan hệ rất tốt, chẳng lẽ đây là Trần Cuồng muốn vì Đại Hùng Ca báo thù?"

Nhất thời, toàn trường Trần gia tử đệ nghị luận ầm ĩ.

Đạm Đài gia đoàn người đã rời đi, thậm chí đi ra rất xa.

Đột nhiên truyền đến thanh âm, nhường Đạm Đài gia tất cả mọi người cũng thân hình hơi ngưng lại, còn tưởng rằng là lỗ tai mình nghe lầm.

Từng đạo Đạm Đài gia tầm mắt, cũng lần theo thanh âm cũng nhìn tới.

Trên chiến đài, một thanh niên lẳng lặng mà đứng, dáng người thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, hai con ngươi thâm thúy trong suốt, tự dưng ở giữa có một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ hào quang.

"Thiên Cương ca, Trần gia vẫn là có người không biết sống chết đâu!"

Ngay sau đó, có một ít Đạm Đài gia con em trẻ tuổi, chính là sắc mặt nhấc lên mấy bôi vẻ chế nhạo đối Đạm Đài Thiên Cương nói.

"Thiên Cương huynh, đây là Trần gia chi thứ tử đệ, ngũ tinh viên mãn Linh giả!"

Trần Vân Hằng nhìn trên chiến đài Trần Cuồng, sắc mặt đạm mạc..