Chương 798: Vung mạnh con rắn chết

Chương 798: Vung mạnh con rắn chết

Hắn vốn là đương đại Trần gia đệ nhất nhân, có thể này đột nhiên đi ra Trần Cuồng, còn có chút không rõ lai lịch, lại dùng ngũ tinh viên mãn Linh giả thân phận trực tiếp đoạt hắn đầu ngọn gió, đã bị rất nhiều người ca tụng là Trần gia đương đại chân chính đệ nhất nhân, nhường địa vị của hắn tràn ngập nguy hiểm.

Mà giờ khắc này.

Một đám Đạm Đài gia nam nữ trẻ tuổi bên trong, Đạm Đài vân cùng bên người một cái kia nhỏ một chút nữ tử nhìn trên chiến đài cái kia một đạo thân ảnh, thân thể bỗng nhiên như bị điện giật, tầm mắt lập tức run sợ đại biến.

Như thế một đạo gầy gò thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt trong suốt, nhìn không ra có cái vấn đề lớn gì.

Có thể như thế một người nam tử thân ảnh, lại là đã in dấu thật sâu khắc ở các nàng sâu trong linh hồn.

Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo cùng Đạm Đài Như Hằng ba người hợp lại, cũng không chịu nổi một kích, hai chết một thương nặng.

Đạm Đài Như Hằng không thể tới Trần gia, liền là bị hắn chỗ phế.

Có thể tất cả những thứ này, lộ ra thật bất khả tư nghị.

Hắn hẳn là tại hạ giới a, làm sao có thể đi lên, hơn nữa còn đến Trần gia.

Hai nữ hoa dung thất sắc, ánh mắt đại biến bên trong, hai mặt nhìn nhau, không khỏi đều dụi dụi con mắt.

Tất cả những thứ này lộ ra như vậy không thể tưởng tượng nổi, này hoàn toàn không có khả năng a.

"Đạm Đài gia phế vật, chạy đến Trần gia tới diễu võ giương oai, làm sao hiện tại không dám lên tới rồi sao?"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía Đạm Đài gia một nhóm, gió nhẹ mây bay, .

Thanh âm thăm thẳm truyền ra, nhưng đủ để rơi vào toàn bộ quảng trường tất cả mọi người trong tai.

Chẳng qua là Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, lại làm cho ở đây hết thảy Trần gia tử đệ, đặc biệt là Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh đám người trố mắt líu lưỡi, sắc mặt đại biến.

"Trần Cuồng thật muốn xuất thủ!"

"Tại sao ta cảm giác Trần Cuồng, so với Đạm Đài gia người còn muốn tự đại cuồng vọng a!"

"Trần Cuồng có thể là Linh giả a, mặc dù ngũ tinh viên mãn rất mạnh, có thể Đạm Đài Thiên Cương có thể là Chiến Hoàng cảnh cao trọng a!"

Rất nhiều Trần gia tử đệ trố mắt líu lưỡi bên trong, lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Bất kể như thế nào, Trần Cuồng dám đứng ra không sợ Đạm Đài gia người, vô luận thắng bại, về sau đều là thần tượng của ta!"

"Trần Cuồng rất đẹp a, chúng ta ủng hộ ngươi!"

Bị cực độ đả kích cùng nhục nhã Trần gia tử đệ, từng cái ủ rũ cúi đầu, giờ phút này đột nhiên có người đứng ra muốn khiêu chiến Đạm Đài gia, lập tức cũng khơi dậy không ít máu nóng.

Có không ít Trần gia cô gái trẻ tuổi, thậm chí vì Trần Cuồng reo hò hò hét.

"Trần Vân Hằng một mực đi theo Đạm Đài gia người, Trần Cuồng lại dám lúc này đứng ra khiêu chiến Đạm Đài gia người, vô luận thắng bại, Trần Cuồng về sau mới là ta Trần gia đương đại đệ nhất nhân!"

Còn có Trần gia tử đệ nói như vậy, nhưng thanh âm không dám quá lớn.

Nghe bốn phía Trần gia tiếng nghị luận, mắt thấy trên chiến đài thanh niên, Đạm Đài Thiên Cương sắc mặt đã sớm trầm xuống, trong mắt lạnh lẻo lướt đi, khóe miệng cười lạnh độ cong càng lúc càng lớn.

"Ngươi muốn tìm cái chết, cái kia ta hôm nay thành toàn ngươi!"

Bỗng nhiên, Đạm Đài Thiên Cương hét lớn một tiếng, thanh âm xen lẫn chiến khí hạo đãng truyền ra, giống như sấm sét, thân ảnh bay lên trời, chiến khí cuồn cuộn, Chiến Hoàng cảnh khí tức bùng nổ, hư không run rẩy vang như sấm minh.

Long

Này một sát na, Đạm Đài Thiên Cương áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, hào quang quanh quẩn, phụ trợ càng là khí chất siêu nhiên, giống như một tôn Thánh tử, làm người run sợ!

Toàn bộ quảng trường Trần gia tử đệ đều trong lòng run rẩy!

Đạm Đài Thiên Cương trên người khí tức quá cường đại, cũng bất quá là chừng hai mươi tuổi tác, cũng đã là Chiến Hoàng cảnh cao trọng.

Cái này là Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu chi tư à, thật là đáng sợ!

Đạm Đài Thiên Cương đạp không, tầm mắt lạnh lẻo khiếp người.

Trần gia thế mà còn có người như thế không biết sống chết khiêu khích hắn, làm sao có thể đủ nhẫn.

Hôm nay hắn một mực không có giết người, nhiều nhất là đánh tàn phế mà thôi, bây giờ không diệt tiểu tử này, cái kia cũng có lỗi với chính mình.

"Đi chết!"

Hét lớn một tiếng, Đạm Đài Thiên Cương trực tiếp một cước hướng phía Trần Cuồng đạp xuống dưới.

Long

Giờ này khắc này, Đạm Đài Thiên Cương cơ thể phát sáng, khí tức nhảy lên tới cực hạn, hào quang thao thiên, gió nổi mây phun, cương khí giống như gió lốc.

Hắn muốn dùng này loại nghiền ép phương thức, dùng này loại nhục nhã phương thức trực tiếp đánh giết này không có mắt tiểu tử.

Hắn muốn cho Trần gia biết, đối Đạm Đài gia bất kính, vậy sẽ có loại kết cục nào.

Một cước này, là Đạm Đài gia một loại mạnh mẽ chiến kỹ.

Một cước có thể chấn sơn hà, bộc phát ra vô cùng đáng sợ gợn sóng, khủng bố thao thiên!

Ở đây Đạm Đài gia nam nữ trẻ tuổi cười lạnh, Đạm Đài Thiên Cương một cước này xuống, Trần gia tiểu tử kia sẽ trở thành làm thịt nhão, sẽ chết không thể chết lại.

Đạm Đài vân cùng nhỏ một chút nữ tử, thì là nhìn không chuyển mắt, con ngươi phát run, thật chặt quan sát lấy hết thảy.

"Cẩn thận a!"

Mà tại Trần gia bên này, rất nhiều Trần gia tử đệ vô cùng lo sợ, từng cái tim đều nhảy đến cổ rồi lên.

"Trần Cuồng, cẩn thận a!"

Trần Thấm Nịnh, Trần Hinh, Trần Uân đám người thậm chí đã nhắm mắt lại.

Bọn hắn căn bản không dám nhìn nữa xuống, chỉ có thể trong lòng vì Trần Cuồng cầu nguyện.

Mà vào thời khắc này, Trần Cuồng cũng ra tay.

Đối mặt Đạm Đài Thiên Cương đạp xuống tới một cước, Trần Cuồng bất động không dao động, trực tiếp lấy tay trực tiếp bắt tới.

Nhưng tại lúc này, Trần Cuồng trong tay có hào quang rực rỡ, cơ thể phát sáng, trong lúc mơ hồ có hư không bị trực tiếp vặn vẹo.

Ngay tại rất nhiều vô cùng lo sợ nín hơi mà đối đãi ánh mắt bên trong, Trần Cuồng một tay nhẹ nhàng chộp vào Đạm Đài Thiên Cương chân trần bên trên, vung tay lắc một cái, đem hắn trực tiếp vung mạnh tại trên chiến đài.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, một mạch mà thành, nước chảy mây trôi.

Đạm Đài Thiên Cương bị trực tiếp tại trên chiến đài, 'Phanh phanh' một tiếng run rẩy vang dưới, không thể phá vỡ đài chiến đấu cũng xuất hiện vết nứt, bị nện đài chiến đấu bốn phía vết nứt giăng đầy.

"Phốc phốc..."

Đạm Đài Thiên Cương đối diện bị nện, phung từng ngụm máu lớn, máu tươi bắn ra.

Một màn này, quảng trường bốn phía đều ngốc trệ, không khí đều tự dưng ngưng kết ở cùng nhau, lặng ngắt như tờ.

Hình ảnh như vậy, như là như ngừng lại tất cả mọi người trong đầu, vung đi không được.

Cường đại như Đạm Đài Thiên Cương, Chiến Hoàng cảnh cao trọng, không giữ lại chút nào nhất kích, khủng bố kinh người, nhưng đột nhiên, lại sườn đồi thức ngã vào đáy cốc, hơi ngừng!

"Phanh phanh!"

Trần Cuồng vẫn chưa xong, bàn về máu me đầm đìa Đạm Đài Thiên Cương, tả hữu hung hăng lại lần nữa một đập.

Đập đài chiến đấu nổ vang, mặt đất vết nứt nổ tung, 'Ầm ầm' rung động.

Đạm Đài Thiên Cương như là một con rắn chết, toàn thân trên dưới tất cả xương cốt đều nát, máu thịt cùng xương cốt đều vặn vẹo ở cùng nhau, ngũ tạng lục phủ cũng đã vỡ tan, đan điền thần cung đập tan, kinh mạch huyệt khiếu đứt gãy, một khuôn mặt bên trên ngũ quan cũng vặn vẹo thành một đoàn, mũi miệng con mắt lông mày đều như là dính vào nhau, sợ là mẹ ruột cha ruột tới cũng khẳng định không nhận ra được.

Nhưng Đạm Đài Thiên Cương còn chưa chết, còn có một cái mỏng manh khí tức, hơi thở mong manh.

Đối với Trần Đại Hùng bị nhục nhã trọng thương, dùng Trần Cuồng tính cách, này một khoản khẳng định muốn đòi lại.

Đối với Trần Thương Lăng vị kia không có gì trí nhớ phụ thân, nhục nhã đến trước mặt mình, cho dù là bởi vì vì mẫu thân, Trần Cuồng cũng sẽ không bỏ qua.

Có thể linh Đạm Đài Thiên Cương, giờ phút này xảy ra chuyện gì hắn cũng không biết.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, muốn một cước dùng chói mắt nhất chói mắt phương thức, đem tiểu tử này đánh giết, đạp tại dưới chân, đạp nát thành thịt nát, chưa từng nghĩ đến bây giờ là loại kết quả này..