Chương 799: Lại bị đánh cho tàn phế một cái

Chương 799: Lại bị đánh cho tàn phế một cái

Đạm Đài Thiên Cương trên thân loại kia đau nhức, lại là bởi vì ngũ quan đều vặn vẹo ở cùng nhau, giờ phút này liền kêu thảm tiếng kêu rên đều không phát ra được, trong lòng chỉ có rùng mình hoảng sợ.

Vấn đề là, vì sao lại biến thành như bây giờ, hắn vì sao tại Trần gia một cái chi thứ tử đệ trước mặt sẽ không chịu nổi một kích, đời này đều nghĩ không thông.

Đài chiến đấu bốn phía, tất cả mọi người trố mắt líu lưỡi.

Không khí một mảnh ngưng kết, toàn trường ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

Cường đại như Đạm Đài Thiên Cương, Chiến Hoàng cảnh cao trọng a, cứ như vậy bị hành hạ!

Cường đại như Đạm Đài Thiên Cương, Đạm Đài gia thiên kiêu, nhưng ở Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, bị Trần Cuồng dùng sạch sẽ nhất lưu loát, cũng tối vi thô bạo phương thức chà đạp.

Rất nhiều người thậm chí nhịn không được dụi dụi con mắt, thực sự không thể tin được một màn trước mắt.

Đột nhiên yên tĩnh bốn phía, Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh đám người mở mắt.

Nhìn xem đứng trên đài hết thảy, Trần Thấm Nịnh chờ ánh mắt gấp trừng, thân thể giống như điện giật, không khỏi có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, toàn thân nổi lên nổi da gà.

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, chẳng qua là trong mắt lạnh lẻo làm người run sợ, cất bước một cước đạp ở Đạm Đài Thiên Cương đã vặn vẹo biến hình trên đầu, mắt thấy Đạm Đài gia đội hình hướng đi, nói: "Cái gì Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, không chịu nổi một kích phế vật!"

Giờ phút này Đạm Đài gia bên trong một dạng kinh ngạc, một dạng chấn kinh.

Rất nhiều người thậm chí há to miệng, còn tưởng rằng tất cả những thứ này là ảo giác.

Đạm Đài vân cùng cái kia nhỏ một chút nữ tử, trong lòng chấn động kinh ngạc so với bất luận cái gì người chỉ có hơn chứ không kém.

Một dạng cuồng bá!

Một dạng đáng sợ!

Một dạng phong cách!

Một dạng gọi là Trần Cuồng!

Cái này là cái kia Cuồng Ma Trần Cuồng không thể nghi ngờ!

Rào

Đài chiến đấu bốn phía ngắn ngủi yên tĩnh về sau, nhất thời xôn xao sôi trào.

"Trần Cuồng tốt!"

"Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng!"

Từng đợt hò hét tiếng hoan hô vang vọng, hội tụ thành đinh tai nhức óc tiếng gầm.

Lúc trước lần lượt bị Đạm Đài gia nhục nhã đả kích Trần gia tử đệ, giờ phút này đè nén tâm tình tại thời khắc này không thể ức chế bộc phát ra.

Từng tiếng reo hò cùng vung tay tiếng hò hét, phát tiết phóng thích ra kích động của mình.

Dễ dàng hạ gục Đạm Đài Thiên Cương, vung mạnh Đạm Đài Thiên Cương như là con rắn chết, đây là bực nào cường hãn dũng mãnh.

Đạm Đài gia hôm nay khinh người quá đáng.

Đạm Đài Thiên Cương còn muốn một cước đạp bạo Trần Cuồng tới diễu võ giương oai.

Nhưng cuối cùng, Trần Cuồng dùng sạch sẽ nhất lưu loát cùng bá đạo phương thức, đem hắn quăng nện thành đay rối!

Đây là hạng gì kinh người!

"A a a, Trần Cuồng, tốt!"

"Trần Cuồng, ta yêu ngươi!"

Rất nhiều Trần gia thanh niên cùng nữ tử, giờ phút này vô pháp ức chế tình cảm của mình, gào thét lớn hò hét, từng lớp từng lớp tiếng gầm chấn động Vân Tiêu!

Toàn bộ đài chiến đấu quảng trường, giờ phút này sôi trào khắp chốn, vô pháp bình tĩnh.

Trần gia tử đệ xúc động đến run rẩy.

Chấn kinh đến run rẩy Trần Vân Hằng cũng lấy lại tinh thần tới, nhìn bị Trần Cuồng một cước đạp tại trên chiến đài Đạm Đài Thiên Cương, lập tức sắc mặt run sợ đại biến, trực chỉ Trần Cuồng lớn tiếng nói: "Trần Cuồng, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì, ngươi mau buông ra Thiên Cương huynh!"

"Khốn nạn, ngươi muốn tìm cái chết sao!"

Đạm Đài gia một đám con em trẻ tuổi cũng lấy lại tinh thần tới, từng cái cũng là sắc mặt đại biến, kinh hô gầm thét.

"Không chịu nổi một kích phế vật, cũng dám ở Trần gia hung hăng càn quấy."

Trần Cuồng lại cũng không để ý tới Trần Vân Hằng, cũng không có tùng chân, sau đó nhìn thẳng Đạm Đài gia kinh hô gầm thét đội hình, nói: "Thật có lỗi, ta không phải nói Đạm Đài Thiên Cương là phế vật."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng y nguyên vẫn là như vậy gió nhẹ mây bay, thăm thẳm mà nói: "Ta nói chính là các ngươi Đạm Đài gia hết thảy mọi người, đều là phế vật, "

Một câu, nhường không khí lại lần nữa ngưng kết.

Đạm Đài gia đội hình bên trong, từng tia ánh mắt lập tức vô cùng âm trầm, lạnh lẻo đấu bắn.

"Ngươi này là muốn chết!"

Một tiếng âm trầm quát lạnh, Đạm Đài gia đội hình bên trong lại lần nữa một đạo thân ảnh lướt đi, trực tiếp bay lên trời.

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ kinh thiên động địa, thân ảnh như là nhanh như tia chớp trực tiếp tịch cuốn về phía Trần Cuồng.

"Tông Sư cảnh!"

Cảm giác được bực này khí tức, Trần gia tử đệ cũng lại lần nữa trong lòng rung động.

Lần này ra tay Đạm Đài gia thiên kiêu, đã là Tông Sư cảnh tu vi.

Long

Khí tức kinh người thao thiên, hào quang xen lẫn, chiến khí bùng nổ!

Đây là một cái Đạm Đài gia tới thanh niên, Tông Sư cảnh nhất trọng tu vi.

Tại toàn bộ Đạm Đài gia đương đại bên trong, hắn cũng là nhân vật phong vân, năm ngón tay nắm quyền, nộ không thể ức, đáp xuống, mang theo gió nổi mây phun đáng sợ gợn sóng, một quyền hướng phía Trần Cuồng bạo oanh mà đi.

Tốc độ quá nhanh, Tông Sư cảnh tốc độ nhanh như thiểm điện, huống chi người trước vẫn là nén giận ra tay.

Một quyền này, như là một cái thiên thạch từ trên trời giáng xuống, đáng sợ kình phong bao phủ, trùng kích đài chiến đấu bốn phía Trần gia tử đệ chiến khí ngưng kết, trong lòng run rẩy, nhịn không được thần hồn run rẩy!

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, đạp lên Đạm Đài Thiên Cương đầu bàn chân cũng không từng dịch chuyển khỏi một thoáng, trực tiếp một tay nhô ra.

Đối mặt với cái kia thiên thạch đáng sợ một quyền, một đạo chưởng ấn trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Xoẹt

Không như trong tưởng tượng chiến khí đụng nhau vang trầm, chỉ có nhẹ nhàng run rẩy vang cùng hào quang sáng chói bùng nổ.

Cái kia thiên thạch trùng kích đủ để sụp đổ hết thảy nắm đấm, lại bị Trần Cuồng một chưởng trực tiếp nhẹ nhàng ngăn cản.

Cũng tại đây một cái chớp mắt, vạn chúng nhìn trừng trừng, người trước Đạm Đài gia thanh niên một quyền bị Trần Cuồng một tay bao trùm, sau đó ở giữa vung tay lắc một cái, trực tiếp vung mạnh tại trên chiến đài.

Ầm

Đài chiến đấu nổ vang, xuất hiện tầng tầng lớp lớp vết nứt.

"Ầm ầm!"

Bốn phía quảng trường giống như mạng nhện vết nứt giăng đầy, đất rung núi chuyển, làm người run sợ.

"Phốc phốc!"

A

Đây là nhất kích, người trước Đạm Đài gia thanh niên phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp đã thành con rắn chết, thân thể cổ trở xuống đều mềm nhũn, xương cốt ngũ tạng lục phủ gân cốt cơ bắp, đều dính dính vào nhau.

Bất quá thanh niên này so với Đạm Đài Thiên Cương bộ dáng muốn khá hơn một chút, bị Trần Cuồng dẫn theo cánh tay nện ở trên chiến đài, một khuôn mặt còn hoàn chỉnh.

Nhưng giờ phút này thanh niên thiên kiêu thất khiếu chảy máu, trong miệng máu chảy ồ ạt, kêu thảm tiếng kêu rên chói tai truyền ra.

Một màn này, cái kia chói tai kêu rên kêu thảm, để cho người ta lại lần nữa chấn động kinh ngạc.

Đài chiến đấu bốn phía, từng gương mặt một bàng như là hóa đá.

Tông Sư cảnh Đạm Đài gia thanh niên thiên kiêu ra tay, cũng chỉ là một chiêu, liền bị trực tiếp đánh tàn phế.

Đây là hạng gì kinh người!

Tông Sư cảnh Đạm Đài gia thiên kiêu, tại Trần Cuồng trước mặt, một dạng không chịu nổi một kích!

Oanh

Ngắn ngủi yên tĩnh, toàn bộ đài chiến đấu quảng trường lại lần nữa sôi trào, tiếng hò hét sóng xôn xao nổ tung.

Lúc trước Đạm Đài Thiên Cương không chịu nổi một kích, bị vung mạnh con rắn chết nện phế.

Vừa mới Đạm Đài gia Tông Sư cảnh thiên kiêu lại lần nữa ra tay, một dạng không chịu nổi một kích!

Đạm Đài gia thiên kiêu, lại bị đánh tàn phế một cái!

Cái này khiến Trần gia tử đệ cảm xúc vô pháp ức chế, xúc động đến phát cuồng, lớn tiếng hò hét biểu đạt xúc động cùng phấn chấn tâm tình.

Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh đám người triệt để trợn tròn mắt, thân thể đều có chút cứng ngắc, này quá vượt qua dự liệu của bọn hắn, đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Trần Cuồng xem đều không có lại nhìn dưới chân kêu thảm kêu rên nhưng đã vô pháp động nhưng Tông Sư cảnh thanh niên, nhìn thẳng Đạm Đài gia đội hình, nói: "Đạm Đài gia phế vật, từng cái từng cái đến, sẽ trì hoãn thời gian của ta, cùng một chỗ lăn lên đây đi!".