Chương 800: Nghiền ép hết thảy

Chương 800: Nghiền ép hết thảy

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

"Tiểu tử cuồng vọng, ngươi làm chết không có gì đáng tiếc!"

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, Đạm Đài gia đội hình bên trong lần lượt từng bóng người bay lên trời.

Một cỗ khí tức bùng nổ, có Chiến Hoàng cảnh cao trọng, càng nhiều hơn chính là Tông Sư cảnh!

Trọn vẹn hơn bốn mươi người, hơn bốn mươi cỗ khí tức bùng nổ, cùng nhau hướng phía Trần Cuồng công phạt mà đi.

Này một đám Đạm Đài gia thanh niên tử đệ hơn bốn mươi người, ngoại trừ Đạm Đài Vân cùng cái kia nhỏ một chút nữ tử bên ngoài, còn lại đều đã đánh giết mà ra.

Thân là Đạm Đài gia hạch tâm đệ tử, chưa từng nhận qua bực này khiêu khích cùng khinh thị.

Bọn hắn muốn đem này Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng!

"Không muốn. . ."

Đạm Đài Vân cùng nhỏ một chút nữ tử kinh hô, sắc mặt đại biến, nhưng thanh âm bị gió nổi mây phun chấn động tiếng bao phủ.

Huống chi, giờ phút này Đạm Đài gia một đám thanh niên nam nữ nộ không thể ức, cũng sẽ không nghe Đạm Đài Vân hai nữ.

"Ầm ầm!"

Hơn bốn mươi đạo thân ảnh đánh giết mà xuống.

Có quyền mang oanh ra, khí thế kinh người, chấn động quảng trường.

Có chưởng ấn vặn vẹo hư không, khí tức khủng bố.

Có chiến khí tấm lụa như điện, sáng chói chói mắt.

Có chiến khí ngưng tụ thành Vu thú hư ảnh, dữ tợn khiếp người. . .

Hơn bốn mươi cỗ khí tức đan vào một chỗ, hào quang rực rỡ.

Hơn bốn mươi đạo công phạt thủ đoạn, khí tức kinh thiên động địa!

Khí tức kinh người thao thiên, bao phủ toàn bộ đài chiến đấu quảng trường.

"Vù vù!"

Ở đây Trần gia tử đệ, giờ khắc này ở ánh mắt ngưng kết, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi bên trong.

Hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, muốn đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Nhưng không có người thôi động binh khí, bởi vì sợ Trần Cuồng dưới chân Đạm Đài Thiên Cương hai người bị liên lụy.

Cũng tại lúc này, Trần Cuồng tầm mắt chẳng biết lúc nào đã sâm nhiên, lấy tay mà ra, một bàn tay đối trước không trực tiếp đánh ra.

"Phần phật. . ."

Vô hình không gian ba động, một cỗ hạo đãng khí tức lập tức bùng nổ, mang theo sấm sét vang dội thanh âm truyền ra.

Hào quang rực rỡ, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng gợn sóng khuếch tán, lớn phiến không gian trực tiếp vặn vẹo, đem hơn bốn mươi đạo công phạt trực tiếp phá hủy, vô hình hạo đại chi thế phá hủy hết thảy.

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc!"

Một bàn tay mà thôi, hư không vỡ nát.

Từng cái Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu phung từng ngụm máu lớn, sắc mặt run sợ đại biến.

Từng đạo vốn là đáp xuống thân ảnh nương theo lấy phung từng ngụm máu lớn, lập tức theo tầng trời thấp trực tiếp rớt xuống, như là hạ như sủi cảo đập xuống tại trên chiến đài.

"Phanh phanh phanh phanh. . . !"

Đài chiến đấu nổ vang, lung la lung lay.

Quảng trường đất rung núi chuyển, phiến đá bên trên có vết nứt nổ tung.

Từng cái Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, không có bất kỳ cái gì lượn vòng lực lượng, trực tiếp bị ngược!

Có người đứng lên, bò người lên.

Trần Cuồng thân ảnh bước ra, thân ảnh giống như tia chớp, như là một đạo kim sắc tàn ảnh lướt đi.

"Phanh phanh!"

Ầm

Trần Cuồng căn bản chưa từng làm sao ra tay, thân thể trực tiếp hoành đụng tới, liền đem đối thủ trực tiếp lại lần nữa đụng vào, từng cái không phải nửa bên cánh tay bị trực tiếp đụng nát, liền là nửa người bị đụng bạo.

Không có đứng dậy, bị Trần Cuồng bàn chân giẫm đạp chỗ qua, trực tiếp đạp nát xương cốt, máu thịt kinh mạch ngũ tạng lục phủ đều bị đạp nát xoay ở cùng nhau.

A

"Phốc phốc. . ."

"Cứu mạng a. . ."

"Cứu ta!"

Từng tiếng vang trầm âm thanh, thổ huyết âm thanh, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng tiếng kêu rên, nương theo lấy máu tươi bắn tung toé, đem đài chiến đấu phủ lên thành đồ tể luyện ngục.

Thời khắc này Trần Cuồng, như là hung tàn nhất hình người Hung thú xông vào dê con trong đám.

Không thể địch nổi, nghiền ép hết thảy!

Không

Đạm Đài Vân cùng bên người nhỏ một chút nữ tử kinh hô, hoa dung thất sắc.

Nhưng các nàng giờ phút này căn bản không thay đổi được cái gì.

Đài chiến đấu bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch!

Trên chiến đài một màn, nhường hết thảy Trần gia tử đệ trong lòng rùng mình, tầm mắt hoàn toàn ngốc trệ, thân khung cứng ngắc.

Này hung tàn một màn, trực tiếp khắc sâu tại bọn hắn trong óc sâu trong linh hồn!

Ầm

Hết thảy rất nhanh, cái cuối cùng Đạm Đài gia thanh niên bị Trần Cuồng một cước đạp vỡ trên lưng xương cốt, ngụm lớn máu tươi dâng lên, kêu thảm kêu rên.

Hết thảy cũng lắng xuống.

Trên chiến đài, máu tươi bốn phía.

Hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, đều vô cùng thê thảm, không phải thiếu cánh tay thiếu chân, liền là toàn thân đụng vào xương cốt máu thịt vặn vẹo ở cùng nhau, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm tiếng kêu rên, giống như luyện ngục.

Cho dù là những Đạm Đài gia đó thiên chi kiều nữ cũng không ngoại lệ, từng cái nguyên bản phong thái yểu điệu bóng hình xinh đẹp, giờ phút này chật vật thê thảm.

Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc.

Quảng trường bốn phía, con em Trần gia không tiếp tục reo hò sôi trào, không tiếp tục vung tay hò hét, hoàn toàn đều là ngốc trệ lấy.

Đại gia đã bị sợ choáng váng mắt, hoàn toàn bị choáng váng, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, nhịp tim đều muốn dừng lại.

Thật là đáng sợ!

Hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, trong đó có ít nhất hai mươi cái Tông Sư cảnh tu vi, mặc dù đều là Tông Sư cảnh nhất trọng nhị trọng tu vi, nhưng cũng là chân thực Tông Sư cảnh, tuyệt đối đương đại thiên tài.

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt, hết thảy đều không chịu nổi một kích, đều bị trực tiếp đánh cho tàn phế.

So sánh với Đạm Đài gia lúc trước đối Trần gia tử đệ tâm ngoan thủ lạt, Trần Cuồng hiện tại này loại càng là càng đơn giản hơn trực tiếp cùng bá đạo, càng thêm rung động lòng người, giống như hình người Hung thú!

Mà lại tất cả những thứ này, phát sinh thực sự quá nhanh

Nhanh đến mọi người nguyên bản còn tại lo lắng Trần Cuồng, nhưng còn chưa có lấy lại đến tinh thần, Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu liền đã bị đánh tàn, từng cái đã hấp hối!

Trần Thấm Nịnh, Trần Hinh, Trần Uân mấy người cũng trợn tròn mắt, con ngươi hoàn toàn ngốc trệ lấy!

Trần Cuồng trên thân khí tức thu lại, nhìn khắp bốn phía, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng nói: "Cái gì Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, không chịu nổi một kích mà thôi!"

Thanh âm truyền ra, như là một đạo gió lạnh phất qua quảng trường.

Trần gia tử đệ lúc này mới chầm chậm lấy lại tinh thần, từng cái thân thể nhịn không được phát run, hai chân phát run!

Không

"Sưu sưu. . ."

Nơi xa, có không ít Trần gia cường giả đằng không mà tới, thân ảnh xuất hiện ở đài chiến đấu bốn phía.

Nhìn trên chiến đài ngổn ngang lộn xộn, vô cùng thê thảm, hấp hối, máu chảy dạt dào hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu.

Trần gia này chút tới cường giả, cũng không nhịn được sắc mặt trắng bệch, tầm mắt hoảng sợ!

Đây là Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu a, hơn bốn mươi người đều bị đánh tàn phế.

Đây là đại họa!

Này như thế nào cùng Đạm Đài gia giao nộp!

Trần Vân Hằng theo rung động ngốc trệ bên trong cuối cùng cũng là trở lại một chút thần tới, sắc mặt ảm đạm, vẻ mặt run sợ.

Hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu a, cứ như vậy bị đánh tàn phế.

Trần Cuồng không phải ngũ tinh viên mãn Linh giả mà thôi à, vì sao vừa mới ra tay rõ ràng là Chiến giả, còn đã cường đại đến đáng sợ như vậy mức độ.

"Trần Cuồng, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì, ngươi, ngươi. . ."

Trần Vân Hằng thanh âm đều đang run rẩy lấy.

Đây là đại họa, nhiều như vậy Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu bị đánh tàn, này ai có thể phụ nổi trách.

Trần Cuồng tầm mắt liếc qua Trần Vân Hằng, nói: "Ngươi muốn cùng Đạm Đài gia đi gần, bản không có quan hệ gì với ta, đó là chuyện của ngươi. Nhưng Đạm Đài gia ở trước mặt ta lại không tính là cái gì, liền những thứ này cái cái gọi là Đạm Đài gia nhân kiệt nào thiên kiêu, ở trước mặt ngươi cao không thể chạm, ở trước mặt ta, lại là phế vật cặn bã!".