Chương 801: Hạng gì hung tàn

Chương 801: Hạng gì hung tàn

Mấy câu nói như vậy, nhường Trần Vân Hằng mặt đỏ tới mang tai, sắc mặt khó coi, lại lại cực kỳ nghẹn lời.

"Trần Cuồng, ngươi quá làm càn, ngươi cũng đã biết ngươi làm cái gì, chớ có bá đạo càn rỡ!"

Có ở đây Trần gia cường giả chấn kinh mà lại giận dữ.

Bọn hắn chấn kinh Trần Cuồng thực lực, vô pháp không chấn động trong lòng!

Nhưng hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu a, đều bị đánh tàn phế, máu chảy dạt dào, hấp hối, sợ là đều phế không sai biệt lắm, đây là di thiên đại họa.

"Đài chiến đấu quyết đấu mà thôi, ta có thể làm cái gì, bất quá chỉ là phế đi mấy cái Đạm Đài gia phế vật thôi. Con em Trần gia bị phế, các ngươi từng cái làm như không thấy, mong muốn qùy liếm Đạm Đài gia, ta thắng Đạm Đài gia mấy cái phế vật, các ngươi lại không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, chẳng lẽ con em Trần gia cũng không phải là người sao. Các ngươi cũng thân là Trần gia người, các ngươi làm như vậy gió, Trần gia nói gì quật khởi!"

Trần Cuồng đối với mấy cái này Trần gia người vốn cũng không có hảo cảm.

Trần Đại Hùng cùng không ít Trần gia tử đệ bị trọng thương, này chút người Trần gia ở phía xa thờ ơ.

Nhưng giờ phút này chút Trần gia người lại cuống cuồng nhảy ra ngoài, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng không vui, nói chuyện cũng không có khách khí.

Ở đây Trần gia tử đệ bên trong truyền ra rối loạn.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, nhường ở đây Trần gia tử đệ trong lòng đã động dung, đối với mấy cái này Trần gia cường giả cũng rõ ràng bắt đầu không vừa lòng.

"Lớn mật Trần Cuồng, ngươi càn rỡ!"

"Trần Cuồng, ngươi thật to gan!"

Có Trần gia cường giả sắc mặt Âm Dương bất định, vì đó chấn nộ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Trần Cuồng thế mà liền bọn hắn cũng không để trong mắt.

"Nếu không phải các ngươi cũng họ Trần, các ngươi hiện tại xuống tràng sẽ cùng Đạm Đài gia này chút cặn bã một dạng, ta đánh bại mấy cái Đạm Đài gia cặn bã lại như thế nào, đừng nói là những thứ này, coi như là cái kia Đạm Đài Như Hằng ở trước mặt ta, cũng bất quá là không chịu nổi một kích cặn bã mà thôi, "

Trần Cuồng nhàn nhạt liếc qua Trần gia chấn nộ một đám cường giả, không có nhiều để ý tới, tầm mắt đột nhiên nhìn phía còn lưu tại tại chỗ Đạm Đài Vân cùng nhỏ một chút trên người nữ tử, tầm mắt bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần ôn nhu, trên mặt treo một chút nụ cười, nói: "Các ngươi nói, Đạm Đài Như Hằng là không chịu nổi một kích phế vật, ta nói đúng không?"

Mà giờ khắc này, đột nhiên bị Trần Cuồng tầm mắt nhìn chằm chằm.

Đạm Đài Vân hai nữ lập tức thân thể mềm mại đều đang run rẩy lấy, nhịn không được trong lòng run rẩy.

Vừa mới trong lòng các nàng còn đang suy nghĩ lấy, có lẽ Trần Cuồng căn bản cũng không nhớ cho các nàng.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng tuyệt đối nhớ cho các nàng.

Giờ phút này nhìn Trần Cuồng cái kia treo nụ cười khuôn mặt, tại trong lòng hai cô gái lại không khác thấy được một tôn khát máu ác ma, trong lòng càng là lạnh mình run rẩy!

"Vù vù. . ."

Quảng trường bên trên, Trần gia tử đệ từng cái nhịn không được hít vào khí lạnh.

Mấy câu nói như vậy, là hạng gì ở cuồng vọng.

Liền Đạm Đài Như Hằng như thế tuyệt đại thiên kiêu, Trần Cuồng cũng mảy may không để trong mắt.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng thế mà còn tại đối Đạm Đài gia hai cái thiên chi kiều nữ đang hỏi chuyện, đây càng là đỏ lõa lõa khiêu khích đi!

Đại gia đối Đạm Đài gia những nhân kiệt này thiên kiêu không tính quen thuộc, nhưng cũng biết cái kia hai cái chói mắt nhất thiên chi kiều nữ một cái tên là Đạm Đài Vân, một cái tên là Đạm Đài Huệ.

Hai nàng này đều là Đạm Đài gia chủ mạch bên trong thiên chi kiều nữ, địa vị cực kỳ bất phàm.

"Trần Cuồng, ngươi càng ngày càng làm càn!"

"Trần Cuồng, đài chiến đấu luận bàn quyết đấu, có thể ngươi như thế tâm ngoan thủ lạt, như thế hung tàn!"

Ở đây Trần gia cường giả cũng sợ hãi, không nghĩ tới Trần Cuồng cư nhiên như thế cuồng vọng, thế mà còn tuyên bố liền Đạm Đài Như Hằng loại kia trong truyền thuyết tuyệt đại thiên kiêu đều không để trong mắt.

Sau đó nhưng vào lúc này, vô số vô cùng lo sợ trong ánh mắt, Đạm Đài Vân Đạm Đài Huệ dạng này Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, lại hơi hơi hít vào một hơi thật sâu, cùng nhau đối trên chiến đài Trần Cuồng xa xa hạ thấp người thi lễ một cái.

"Trần Cuồng công tử nói rất đúng, nếu là Nhược Hằng ca cùng ngài so sánh với. . ."

Đạm Đài Vân âm thầm răng ngà cắn răng, nói: "Thật sự là hắn là cái phế vật!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường líu lưỡi!

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ dạng này Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, thế mà đối Trần Cuồng hành lễ.

Còn thân hơn khẩu thừa nhận Đạm Đài Như Hằng như thế tuyệt đại thiên kiêu, tại Trần Cuồng trước mặt là cái phế vật?

Này quá không bình thường.

Làm cho không người nào có thể tin.

Để cho người ta vạn nghĩ không hiểu được!

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ, y nguyên hơi hơi mang theo nụ cười, nhiều hứng thú mà hỏi: "Trần gia có người nói ta đánh tàn phế các ngươi Đạm Đài gia mấy cái cặn bã, liền là tâm ngoan thủ lạt, là hung tàn, vậy các ngươi cũng là nói một chút, ta là tâm ngoan thủ lạt, vẫn là hung tàn?"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ vô cùng lo sợ.

Này còn không phải tâm ngoan thủ lạt?

Nhìn trên chiến đài Đạm Đài Thiên Cương đám người, từng cái đều bị đánh cho đến tàn phế, này còn không phải hung tàn sao?

Có thể hai nữ đồng thời lại trong lòng biết, Kiếm Thập Nhị cùng Thân Đồ Báo, Trần Cuồng nói giết liền giết.

Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia nhiều người như vậy, Trần Cuồng ra lệnh một tiếng, nói thẳng diệt liền diệt, căn bản chưa từng đem Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia để ở trong lòng.

Cuối cùng Vạn Kiếm tông mấy cái Thánh Tôn cường giả a, một dạng chết tại hạ giới.

Cho nên cùng so sánh, Đạm Đài gia hiện tại trên chiến đài người còn có thể lưu lại một khẩu khí, chẳng qua là bị đánh tàn, đã là Trần Cuồng hạ thủ lưu tình.

"Trần Cuồng công tử đã hạ thủ lưu tình, này nếu là người khác, sợ là sớm có bị đánh chết!"

Đạm Đài Vân mở miệng, tuổi tác bất quá mười tám mười chín tuổi, so với Trần Thấm Nịnh tới cũng chỉ là hơi lớn hơn một chút, nhưng đã là Chiến Hoàng cảnh cao trọng, khí chất siêu phàm.

Có thể giờ phút này xa xa đối mặt với Trần Cuồng, Đạm Đài Vân lại là lòng còn sợ hãi, thần hồn đều đang run sợ.

Nàng đã biết từ lâu, Trần Cuồng liền là một ác ma, mà lại lại không chút nào thương hương tiếc ngọc!

Toàn trường ngốc trệ!

Từng tia ánh mắt kinh ngạc!

Thậm chí là trên chiến đài hấp hối Đạm Đài Thiên Cương đám người, nghe Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân, cũng đều trong lòng vô pháp tin.

Trần Vân Hằng càng là mắt trợn tròn, đối với hắn căn bản không nhìn nhiều thiên chi kiều nữ, trong lòng nữ thần, giờ khắc này ở cái kia Trần Cuồng trước mặt, đây rõ ràng đã là kính sợ còn hoảng sợ.

Đừng nói là Trần Vân Hằng.

Giờ khắc này ở tràng Trần gia cường giả, gì nếm không là giống nhau mắt trợn tròn, từng tia ánh mắt cũng kinh ngạc chấn kinh.

"Trả lời không sai, các ngươi tên gọi là gì?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

"Đạm Đài Vân!"

"Đạm Đài Huệ!"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hạ thấp người đáp lại, nhưng trong lòng thì có chút rùng mình.

Các nàng rất rõ ràng này một tôn Cuồng Ma hung tàn, xem hiện tại tựa hồ người vật vô hại, gió nhẹ mây bay, giết lên người tới có thể là mặt không đổi sắc.

Cái gì Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, tại đây Cuồng Ma trước mặt, hoàn toàn không có có bất kỳ uy hiếp gì lực.

"Ta lần này ra cửa, chưa mang bên người thị nữ, rất lâu không có thư gân cốt, tránh không được có chút đau lưng, các ngươi hai cái đến cho ta ấn ấn vai, đấm bóp chân như thế nào?"

Tiếng nói nói đồng thời, Trần Cuồng đã ngồi ở nổ tung đài chiến đấu một đường trên đá lớn, vẻ mặt tầm mắt lại là mỉm cười nhìn Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ..