Chương 802: Cuồng bá

Chương 802: Cuồng bá

"# $%# $. . ."

Toàn trường kinh ngạc, trố mắt líu lưỡi.

Có người nhãn cầu kinh ngạc đều nhanh muốn rơi ra hốc mắt tới.

Nhường Đạm Đài gia hai cái chói mắt thiên chi kiều nữ cho hắn nắn vai đấm chân?

Thế gian này có mấy người dám như thế cuồng vọng!

Này không chỉ có là không đem hai cái này thiên chi kiều nữ xem như nha hoàn, càng là không đem Đạm Đài gia không để trong mắt.

Huống chi, Trần Cuồng cái tên này, vừa mới đem Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu đánh cho tàn phế, từng cái không ít còn kêu thảm kêu rên nằm ở bên cạnh.

Mà Trần Cuồng giờ phút này, còn nhường Đạm Đài gia hai cái thiên chi kiều nữ đi cho hắn nắn vai đấm chân.

Đây là bực nào cuồng bá, bực nào bễ nghễ!

"Trần Cuồng, ngươi quá làm càn, ngươi sao dám như thế!"

Trần Vân Hằng hét lớn, đây là hắn một lần cơ hội biểu hiện.

Hắn muốn vì hai vị thiên chi kiều nữ ra mặt, vì trong lòng nữ thần ra mặt.

"Trần Cuồng, ngươi quá lớn mật!"

Ở đây Trần gia cường giả cũng có người quát chói tai, đã là vô cùng lo sợ.

Như thế khiêu khích Đạm Đài gia, Trần gia như thế nào gánh chịu lên Đạm Đài gia lửa giận a!

"Nếu Trần Cuồng công tử đau lưng, vậy chúng ta liền cho công tử nắn vai đấm chân, đây là vinh hạnh của chúng ta!"

Sau đó, nhưng vào lúc này.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ liếc nhau một cái, đã hướng phía đài chiến đấu đi đến.

Cho Trần Cuồng nắn vai đấm chân, thật chính là vinh hạnh?

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng không muốn a.

Có thể các nàng biết không có lựa chọn nào khác.

Đừng nhìn hiện tại Trần Cuồng cười hì hì, gió nhẹ mây bay, còn không biết trở mặt sẽ như thế nào.

Nếu là các nàng cự tuyệt, căn bản không biết Trần Cuồng sẽ bực nào hung tàn.

Thân phận của Đạm Đài gia, tại Trần Cuồng trước mặt, căn bản liền cái cái rắm cũng không bằng.

Ngay tại tất cả mọi người vô cùng lo sợ bên trong, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ dạng này hai cái Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, tận thái cực nghiên, đã đến Trần Cuồng bên người.

Đạm Đài Huệ đứng sau lưng Trần Cuồng, mái tóc dài màu đen vung vãi rủ xuống trực eo thon, mắt như mưa xuân, thon thon tay ngọc nhẹ giơ lên, vì Trần Cuồng nắn vai.

Đạm Đài Vân thon dài cao gầy tư thái ngồi xổm ở Trần Cuồng bên người, con ngươi như là nước hồ trong veo, thon thon tay ngọc mười ngón nắm quyền, nhẹ nhàng cho Trần Cuồng đấm chân.

Dạng này hai nữ, trên thân nhàn nhạt khí tức gợn sóng, như là mưa ánh sáng quanh quẩn thủ hộ bản thân, phụ trợ càng thêm siêu trần thoát tục.

Nhưng giờ khắc này ở Trần Cuồng trước mặt.

Hai nữ lại là cam nguyện vì thị nữ nha hoàn, vì Trần Cuồng nhăn nhó đấm chân, không có bất kỳ cái gì không vui bộ dáng.

"Ta đây là đang nằm mơ sao?"

"Nhanh, bóp ta một thoáng!"

Có ở đây Trần gia tử đệ hung hăng vuốt mắt, có người hung hăng bóp bóp đùi, còn tưởng rằng một màn này đều là đang nằm mơ.

Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh đám người, đã sớm triệt để trợn tròn mắt.

Những cái kia ở đây Trần gia cường giả, chân đạp hư không, dạng này một màn, kém chút không có theo tầng trời thấp bên trên đến rơi xuống.

Trần Vân Hằng ngốc trệ lấy.

Hắn tận mắt nhìn thấy, cũng không nguyện ý tin tưởng một màn này là thật.

Dạng này hai cái thiên chi kiều nữ, Đạm Đài gia chủ mạch thiên tài, trong lòng của hắn nữ thần, giờ phút này lại cung kính một trước một sau, vì Trần Cuồng nắn vai đấm chân, giống như thị nữ nha hoàn.

Hai nữ nắn vai đấm lưng, Trần Cuồng nhìn phía Trần Vân Hằng, mở miệng yếu ớt, nói: "Ngươi cùng Đạm Đài gia quen thuộc, vậy liền đi truyền bức thư đi, ta lại ở trên chiến đài chờ lấy, Đạm Đài gia nếu là có người không phục Đạm Đài gia là phế vật cặn bã, vô luận là lão hay là nhỏ, đại khái có thể lại đến đài chiến đấu!"

"Trần Cuồng, ngươi chờ, ngươi căn bản không biết ngươi làm cái gì!"

Trần Vân Hằng lấy lại tinh thần, đã bắt đầu tê tâm liệt phế, thế giới của hắn xem cũng bắt đầu sụp đổ.

Tầm mắt nhìn Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, Trần Vân Hằng trong lòng cảm giác, khẳng định là Trần Cuồng hiếp bách nữ thần của hắn.

Chuyện này quá lớn, hắn muốn trước tiên đi thông tri tộc bên trong, đi thông tri Đạm Đài gia cường giả.

"Vân tiểu thư, các ngươi đừng sợ, ta cái này đi tìm người tới thu thập Trần Cuồng cái này cuồng đồ!

Trần Vân Hằng trước khi đi, vẫn không quên đối Đạm Đài Vân quan tâm.

Mà giờ khắc này Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, lại là trong lòng hận không thể một cước đá bay Trần Vân Hằng này ngu ngốc.

Còn tìm người tới thu thập Trần Cuồng này Cuồng Ma?

Lấy các nàng đối Trần Cuồng này Cuồng Ma hiểu rõ, đừng nói là Trần Cuồng Tinh Vân môn đám kia tên đáng sợ còn có Thánh cảnh cường giả có ở đó hay không.

Liền Đạm Đài gia lần này tới những người này, căn bản là không làm gì được Trần Cuồng.

Còn tìm người tới thu thập Trần Cuồng?

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hiện tại chỉ muốn kết thúc như thế nào.

Nếu là triệt để chọc giận Trần Cuồng, các nàng dám cam đoan, Đạm Đài gia lần này tới Trần gia người, đừng nói là đều bị đánh tàn phế, sợ là mệnh đều muốn nhét vào Trần gia.

Vạn Kiếm tông tại hạ giới người, liền là ví dụ.

"Thủ nghệ của các ngươi cũng không như thị nữ của ta, thật tốt theo đi."

Trần Cuồng tựa hồ là cảm thấy hai nữ tâm tư, mở miệng yếu ớt.

Tới đồng thời, Trần Cuồng một đạo truyền âm cũng rơi vào hai nữ trong tai: "Các ngươi không muốn cùng này trên chiến đài người một dạng, sự tình khác cũng đừng nghĩ, Đạm Đài gia tới Trần gia người bên trong, còn có ai biết thân phận của ta?"

Hai nữ trong lòng phát run, ánh mắt không khỏi lườm liếc chung quanh máu chảy dạt dào một đám Đam Đài gia tộc nơtron đệ, nhịn không được rùng mình.

"Ngoại trừ hai chúng ta, tới Trần gia người, không có ai đi qua hạ giới!"

Đạm Đài Vân truyền âm đáp lời.

Trần Cuồng tra hỏi, cái này cũng càng đã chứng minh thân phận của Trần Cuồng.

Bất quá lần này tới Trần gia người bên trong, thật đúng là cũng chỉ có nàng và Đạm Đài Huệ đi qua hạ giới.

Những người khác cũng không nhận ra Trần Cuồng.

"Thân phận của ta tạm thời còn không muốn bại lộ."

Trần Cuồng thăm thẳm truyền âm, lập tức không nói nữa.

Đạm Đài Vân Đạm Đài Huệ trong lòng hai cô gái vô pháp bình tĩnh, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện một hồi có Đạm Đài gia tới người, có thể tuyệt đối không nên lại trêu chọc Trần Cuồng.

Bằng không lời, xuống tràng có thể nghĩ.

Có thể lấy các nàng đối tộc bên trong những cái kia tử đệ hiểu rõ.

Tộc bên trong những người kia, như thế nào lại đem Trần Cuồng này Cuồng Ma để ở trong lòng. . .

Toàn bộ đài chiến đấu bốn phía, một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Trên chiến đài kêu thảm tiếng kêu rên cũng nhỏ rất nhiều.

Đã rạn nứt trên chiến đài, bốn mươi mấy Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu ngổn ngang lộn xộn nằm tại máu chảy dạt dào bên trong, vô cùng thê thảm.

Trần Cuồng liền lẳng lặng ngồi chung một chỗ vỡ nát đài chiến đấu trên đá lớn, hai cái Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ nắn vai đấm chân, gió nhẹ mây bay.

Dạng này so sánh!

Dạng này một màn!

Nhường người ở chỗ này trong lòng run rẩy, tim đập rộn lên, lại không khỏi tuôn ra một loại hư ảo cảm giác.

Trần gia chủ tộc bên trong.

Một chỗ yên lặng đình viện quần lạc.

Đây là Trần gia an bài cho Đạm Đài gia đặt chân sống ở địa phương.

Chung quanh kỳ cảnh vờn quanh, linh khí tràn đầy, Thụy Thú nhảy vọt vui chơi, linh cầm bay vút lên.

Đây là Trần gia cố ý chọn lựa một chỗ bảo địa.

Một chỗ trước thác nước, một cái hai mười sáu mười bảy tuổi mỹ mạo nữ tử lẳng lặng mà đứng.

Nữ tử phong thái yểu điệu, tư thái đường cong có lồi có lõm, một đôi lưu chuyển hào quang mắt phượng, giờ phút này tựa hồ đang suy nghĩ gì, bóng hình xinh đẹp như là trong lúc mơ hồ có mưa ánh sáng gợn sóng, phụ trợ dáng người càng thêm siêu phàm thoát tục, giống như Thánh nữ, đủ để cho nam tử thần tâm chập chờn.

Nàng là Đạm Đài Nhược Lam, Đạm Đài Như Hằng thân tỷ tỷ..