Chương 803: Đạm Đài gia uy nghiêm không có thể khiêu khích

Chương 803: Đạm Đài gia uy nghiêm không có thể khiêu khích

Tại Đạm Đài gia, Đạm Đài Nhược Lam mặc dù không như đệ đệ như vậy thanh danh hiển hách danh dương Cửu Châu vực, có thể cũng giống vậy thanh danh tại ngoại, là chân chính thiên chi kiều nữ.

Bất quá hai mươi bảy tuổi, Đạm Đài Nhược Lam đã là Tông Sư cảnh cửu trọng.

Dạng này Chiến Đạo thiên tư, đầy đủ kinh người.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Đạm Đài Nhược Lam vô pháp bình tĩnh.

Đệ đệ Đạm Đài Như Hằng hạ giới, vốn cho là có thể tìm được một trận kinh thiên cơ duyên tạo hóa, chưa từng nghĩ đến thế mà bị trọng thương.

Nếu không phải Đạm Đài gia nội tình chống đỡ, sợ là hiện tại Đạm Đài Như Hằng hậu quả đáng lo.

Mặc dù như thế, đệ đệ Đạm Đài Như Hằng tình huống, cũng đã cực kỳ thê thảm.

Đạm Đài Như Hằng mong muốn triệt để khôi phục, trừ phi đạt được toàn bộ Đạm Đài gia lớn nhất tài nguyên chống đỡ.

Có thể mặc dù Đạm Đài Như Hằng đầy đủ loá mắt, tiền đồ vô lượng.

Nhưng Đạm Đài gia quá lớn, cũng xưa nay không thiếu thiên tài.

Có người thậm chí so với Đạm Đài Như Hằng, còn chói mắt hơn cùng mạnh mẽ.

Cũng bởi vì loại tình huống này, trình độ nào đó tới nói, cũng chính vì vậy, lần này hạ giới đại cơ duyên tạo hóa, mới đến phiên Đạm Đài Như Hằng.

Bởi vì Đạm Đài gia những cái kia càng mạnh mẽ hơn tuyệt đại thiên kiêu thậm chí là Chí Tôn, bọn hắn có đầy đủ tài nguyên, cả đám đều tại làm bản thân lớn mạnh, căn bản không nghĩ đến chỗ chạy.

Đạm Đài Như Hằng tình huống, Đạm Đài gia này nhất mạch đã thương lượng qua.

Lúc trước Đạm Đài gia phía trên có cao tầng, chỉ tên muốn coi trọng Trần gia Trần Thấm Nịnh.

Bởi vậy Đạm Đài Như Hằng mới dùng chỉ định đính hôn.

Mặc dù nguyên nhân trong đó, Đạm Đài gia cũng không có bao nhiêu người rõ ràng.

Nhưng Đạm Đài Nhược Lam này nhất mạch, một vị lão tổ chính miệng có lời, nếu là Trần Thấm Nịnh cùng Đạm Đài Như Hằng sớm một chút thành hôn, có lẽ tộc bên trong còn sẽ không dễ dàng từ bỏ Đạm Đài Như Hằng.

Tăng thêm Đạm Đài Như Hằng tại hạ giới bị trọng thương, không sớm thì muộn sẽ triệt để tại Cửu Châu vực truyền ra.

Vì che lấp một chút tin tức, Đạm Đài gia cũng đồng ý Đạm Đài Như Hằng cùng Trần Thấm Nịnh đính hôn sớm, thậm chí là sớm ngày thành hôn.

Chỉ tiếc, Đạm Đài Như Hằng hiện tại hoàn toàn không cách nào đi ra, cho nên nàng cái này thân tỷ tỷ mới tới Trần gia.

"Trần Cuồng, nếu là có cơ hội, ta sẽ đích thân trảm ngươi!"

Mắt phượng lạnh lẽo, Đạm Đài Nhược Lam trong mắt lạnh lẻo đấu bắn.

Nàng biết phế đi đệ đệ Đạm Đài Như Hằng người gọi là Trần Cuồng.

Nếu là có cơ hội, nàng tất nhiên muốn tự tay chém giết cái kia Trần Cuồng.

"Không xong, như lam tỷ, việc lớn không tốt!"

Đột nhiên, có không ít người lao đến, .

Từng cái Đạm Đài gia người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu, còn có Trần Vân Hằng ở trong đó.

Trên chiến đài phát sinh hết thảy, Đạm Đài Thiên Cương chờ đều bị Trần Cuồng đánh cho tàn phế, Trần Vân Hằng tới cáo tri này chút Đạm Đài gia những nhân kiệt còn lại thiên kiêu.

"Thật to gan!"

Biết được tất cả những thứ này tình huống, Đạm Đài Nhược Lam đã sớm mắt phượng nghiêm nghị, cũng chấn động trong lòng.

Một cái con em Trần gia, lại có hạ gục hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu chiến lực.

Này sẽ là thật sao?

Đừng nói là Trần gia, coi như là Vạn Kiếm tông cùng Thanh Vân giáo chờ siêu nhiên trong thế lực tuyệt đại thiên kiêu, sợ là cũng khó có thể đồng thời hạ gục mười mấy cái Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu đi.

"Ngươi vừa mới nói, người kia gọi là Trần Cuồng?"

Đạm Đài Nhược Lam trong lòng tự dưng run lên, một dạng gọi là Trần Cuồng, này lại là trùng hợp sao?

"Không sai, gọi là Trần Cuồng, là ta Trần gia chi thứ tử đệ, vẫn là Linh giả!"

Trần Vân Hằng không dám giấu diếm.

Hắn vốn cho là Trần Cuồng chẳng qua là Linh giả, nhưng giờ phút này hắn trong lòng cũng rõ ràng, Trần Cuồng vẫn là Chiến Đạo Linh đạo song tu.

Mà lại Trần Cuồng Chiến Đạo tu vi, rõ ràng còn muốn tại Linh trên đường.

Đạm Đài Nhược Lam tầm mắt nghiêm nghị, cái kia Trần Cuồng tại hạ giới, này Trần Cuồng chẳng qua là Trần gia một cái chi thứ tử đệ, hẳn là chẳng qua là trùng tên, cái này cũng rất bình thường.

"Như thế không đem ta Đạm Đài gia không để trong mắt, khiêu khích ta Đạm Đài gia, muốn chết!"

Có ở đây Đạm Đài gia thiên kiêu nộ không thể ức, Đạm Đài gia uy nghiêm không có thể khiêu khích!

Trần Cuồng đánh tàn phế Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, còn nhường Đạm Đài Vân Đạm Đài Huệ hai cái thiên chi kiều nữ vì đó vò vai bóp chân, tin tức này như là bom đã tại Trần gia bên trong lan truyền nhanh chóng.

Này mảnh đài chiến đấu quảng trường bên trên, tới người càng ngày càng nhiều.

Tận mắt nhìn đến trên chiến đài một màn, hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu, nhìn thấy mà giật mình.

Thật gặp được Đạm Đài gia hai cái thiên chi kiều nữ, đang ở vì Trần Cuồng nắn vai đấm chân.

Đại gia lúc này mới tin tưởng, nhưng trong lòng càng thêm chấn động.

"Trần Cuồng, tốt a!"

"Ta Trần gia cũng có tuyệt đại thiên kiêu đi ra!"

Có tới tuổi trẻ Trần gia tử đệ xúc động hò hét, có nhân hoan hô, khó nhịn tâm tình kích động.

Dạng này một màn, trực tiếp in dấu khắc ở hết thảy ở đây người Trần gia trong linh hồn.

Đánh cho tàn phế Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, nhường Đạm Đài gia hai cái thiên chi kiều nữ vì đó nắn vai đấm chân.

Này loại cường thế cùng đáng sợ, làm cho không người nào có thể tìm tới từ ngữ hình dung.

"Bễ nghễ!"

"Bá cuồng!"

Tuổi còn rất trẻ Trần gia tử đệ xúc động đến run rẩy.

Trần Cuồng quá cường đại, tác phong càng là bễ nghễ bá cuồng, cường đại đến để cho người ta run rẩy!

Đây là tuyệt đại thiên kiêu.

Trần gia tuyệt đại thiên kiêu!

Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng lắng lại một chút, nhưng y nguyên trong lòng kinh hoàng.

Nhìn tầm mắt đã khép hờ, giờ phút này đang bị Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ nắn vai đấm lưng Trần Cuồng, Trần Thấm Nịnh Trần Hinh đám người cũng không biết nên làm thế nào cho phải, một mực là lẳng lặng đứng ở một bên.

Nguyên bản Trần Cuồng nói không đem Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu để ở trong lòng, chẳng qua là không chịu nổi một kích, nàng "Hắn" nhóm còn tưởng rằng Trần Cuồng khẩu xuất cuồng ngôn, quá tự đại.

Cho tới bây giờ, Trần Thấm Nịnh các nàng mới biết được.

Từ đầu tới đuôi Trần Cuồng căn bản không có ăn nói lung tung.

Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, ở trước mặt của hắn, vốn là không chịu nổi một kích.

Oanh

Có quang mang bạo lướt tới, một cỗ mạnh mẽ khí tức đã trước tiên buông xuống quảng trường, ngưng kết vùng hư không này.

Có cường giả tới.

Lần lượt từng bóng người quanh thân hào quang loá mắt sáng chói, như là thần quang bắn ra, khí tức hạo đãng, trong lúc mơ hồ mang theo dị tượng.

Tới là Trần gia người.

Trọn vẹn mười mấy cái Trần gia cường giả, đi đầu có Trần gia Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả.

Còn có quang mang phủ lên Thương Khung, quanh thân hào quang giống như Thần Huy lão giả hiện thân.

Đây là Trần gia Thánh Tôn cường giả.

Ở giữa một cái trung niên, bộ dáng cùng Trần Vân Hằng có mấy phần tương tự.

Đây là Trần gia tam đại chủ mạch trong đó nhất mạch người phụ trách Trần Cảnh Lương, cũng là bây giờ Trần gia tộc trưởng đương nhiệm nhi tử, cũng là phụ thân của Trần Vân Hằng.

Trần Cảnh Lương tại toàn bộ Trần gia tộc bên trong phân lượng cực nặng, cũng bị cho rằng là Trần gia hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

Lần này phụ trách tiếp đãi Đạm Đài gia hạ sính đính hôn đội ngũ, cũng là Trần Cảnh Lương phụ trách.

Trần Vân Hằng cũng không ngốc, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn đi thông tri Đạm Đài gia trước đó, biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đầu tiên là một bước đi thông tri phụ thân Trần Cảnh Lương.

Biết được tất cả những thứ này, Trần Cảnh Lương thậm chí là vô pháp tin.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy một màn này, trần cảnh trố mắt líu lưỡi.

Từng cái theo Trần Cảnh Lương tới Trần gia cường giả, một dạng kinh hãi, một dạng không thể tin được tận mắt nhìn thấy đến hết thảy!

"Trần Cuồng, ngươi thật to gan, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Rất nhanh, Trần Cảnh Lương sắc mặt nổi giận, trong lòng tại phát điên, thanh âm hạo đãng điếc tai, truyền khắp quảng trường..