Chương 804: Ta có gì tội

Chương 804: Ta có gì tội

Hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu bị đánh tàn, còn có hai cái Đạm Đài gia trọng yếu thiên chi kiều nữ, thế mà Trần Cuồng dùng thế lực bắt ép tại nắn vai đấm chân.

Này nhất định là dùng thế lực bắt ép.

Đúng là Trần Cuồng dùng thế lực bắt ép.

Trần Cuồng đây là không đem Đạm Đài gia để ở trong lòng, đây là nhục nhã Đạm Đài gia a!

Vậy làm sao có thể cùng Đạm Đài gia giao nộp!

Đây là đại họa.

Tuyệt đối đại họa!

Đạm Đài gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Tội

Đang khép hờ hai mắt Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt một vệt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn thẳng Trần Cảnh Lương, tầm mắt nhìn lướt qua, nói: "Ta có gì tội?"

Nhìn Trần Cuồng đáp lời, Trần Cảnh Lương không khỏi trong lòng sững sờ, lập tức càng là đột nhiên giận dữ, quát lớn: "Thật to gan, còn dám mạnh miệng, lập tức cho ta thúc thủ chịu trói  chờ về sau xử lý!"

Giờ phút này, Trần Cảnh Lương chỉ muốn đến, dù như thế nào muốn đem này Trần Cuồng bắt, giao cho Đạm Đài gia xử lý.

Bằng không mà nói, Trần gia sợ là không thể thừa nhận Đạm Đài gia lửa giận!

Toàn trường tầm mắt nhảy lên.

Không nghĩ tới Trần gia cường giả đi ra, lại muốn nhường Trần Cuồng thúc thủ chịu trói.

Cái này khiến rất nhiều Trần gia tử đệ ngoài ý muốn.

Đặc biệt là Trần gia thế hệ tuổi trẻ, từng cái chấn động trong lòng.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ không có dừng lại trong tay nắn vai đấm chân, nhưng nghe Trần Cảnh Lương, thân là Đạm Đài gia một phần tử, trong lòng cũng nhịn không được hít thán.

Trần Cuồng ung dung nhìn Trần Cảnh Lương, ánh mắt bên trong tầm mắt cũng hơi hơi nhiều một vệt Lăng sắc, nói: "Để cho ta thúc thủ chịu trói, dựa vào cái gì?"

"Bằng tộc quy, bằng ngươi bất kính với ta, bằng ngươi cả gan làm loạn, không thúc thủ chịu trói, đừng trách tộc quy vô tình!"

Trần Cảnh Lương chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng như vậy vô lễ, liền hắn cũng khinh thị, càng là tức giận thao thiên, khí tức dâng trào, thanh âm chấn động quảng trường.

"Ta tại trên chiến đài hạ gục Đạm Đài gia người, đây là phạm vào thế nào một đầu Trần gia tộc quy."

"Ngươi vênh váo hung hăng, cao cao tại thượng, ta chưa từng đối ngươi bất kính rồi?"

"Ta cả gan làm loạn, ra tay hạ gục Đạm Đài gia người liền là cả gan làm loạn?"

Trần Cuồng không nhanh không chậm, chậm rãi mở miệng đáp lại.

Liên tiếp tam vấn, nhường Trần Cảnh Lương chờ sau đó tới đoàn người Trần gia cường giả nghẹn lời, vô pháp đáp lại.

Trong lúc nhất thời, Trần Cảnh Lương không khỏi sắc mặt đỏ lên, Thanh Hồng bất định.

"Huống chi!"

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng bỗng nhiên đứng dậy, tầm mắt chìm xuống, trong mắt một vệt hào quang bỗng nhiên đấu bắn mà ra, nhìn thẳng Trần Cảnh Lương, nói: "Trần gia tộc quy với ta mà nói đây tính toán là cái gì, không cần đến trên người của ta. Từ đầu tới đuôi, ta nhưng cũng không có thừa nhận ta là các ngươi cái này Trần gia người."

"Trên đời này nhường ngã kính trọng người cũng không ít, nhưng tuyệt đối không tới phiên ngươi như là mèo cũng được mà chó cũng được!"

"Đến mức cả gan làm loạn, ta coi như diệt ngươi, trong mắt của ta, cũng tuyệt đối không tính là cả gan làm loạn!"

Thanh âm nhàn nhạt từng chữ nói ra.

Thanh âm không lớn, lại là đủ để rơi vào toàn trường tất cả mọi người trong tai.

Càng là mang theo một loại vô hình lạnh lẻo lao nhanh.

Cuồng

Vô cùng cuồng! !

Đây là giờ phút này toàn trường người ý nghĩ.

Trần Cuồng không gần như chỉ ở Đạm Đài gia người trước mặt cuồng, tại Trần gia cường giả trước mặt, tại Trần Cảnh Lương dạng này nhất mạch chi chủ trước mặt.

Một dạng cuồng.

Một dạng bá cuồng bễ nghễ!

Liền đi theo Trần Cảnh Lương bên người vị kia Thánh Tôn cường giả, cũng không nhịn được tầm mắt nhảy lên.

Dạng này một cái chi thứ tử đệ, có thể hạ gục Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, không hề nghi ngờ là tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng đây cũng quá cuồng!

Phản mà giờ khắc này, chỉ có Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ, lại là trong lòng phức tạp cũng rõ ràng.

Lấy các nàng đối Trần Cuồng hiểu rõ, mặc dù không biết Trần Cuồng làm sao lại đến cái này Trần gia.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, coi như là dùng Trần Cuồng tại hạ giới thân phận địa vị, tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả, cùng Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông quan hệ không ít.

Càng quan trọng hơn là, Tinh Vân môn bản thân liền có nhiều tôn Thánh cảnh cường giả.

Đừng nói là căn bản không cần đem này Trần Cảnh Lương để ở trong lòng.

Coi như là này toàn bộ Trần gia, tại Trần Cuồng trước mặt, thật đúng là không coi là cái gì.

Trần Cảnh Lương sắc mặt vô cùng âm trầm, mấy câu nói như vậy, không chỉ căn bản chưa từng đưa hắn cái này nhất mạch chi chủ mảy may không để trong mắt, càng là nói thẳng hắn là a miêu a cẩu.

Một cái Trần gia chi thứ, như thế cuồng vọng.

Đây là Trần gia chuyện chưa từng có.

Càng quan trọng hơn là, chẳng biết tại sao, Trần Cảnh Lương xa xa nhìn Trần Cuồng tầm mắt, cái kia bình thản thanh âm rơi vào trong tai, lại là khiến cho hắn tự dưng ở giữa có một loại trong lòng run rẩy cảm giác, nhịn không được có lưng phát lạnh cảm giác.

Nhưng rất nhanh, Trần Cảnh Lương chế trụ trong lòng dị dạng.

Trong mắt lạnh lẻo đấu bắn, Trần Cảnh Lương khóe mắt kéo ra, một luồng khí tức đáng sợ ở trong người tuôn ra, âm trầm vẻ mặt trở nên dữ tợn.

Long

Nhưng vào lúc này, nơi xa lại truyền đến khí tức gợn sóng, một cỗ khí tức từ xa đến gần, lần lượt từng bóng người xẹt qua trời cao, nhanh như điện chớp lướt đến, như là Trường Hồng Quán Nhật.

"Sưu sưu!"

Rất nhanh, lần lượt từng bóng người trực tiếp đằng không mà tới.

Một cỗ hùng hồn lăng lệ khí tức gợn sóng, hào quang rực rỡ loá mắt.

Tới là từng cái Đạm Đài gia thanh niên nam nữ.

Bọn hắn nghe nói việc này, lập tức chạy như bay tới.

Lần lượt từng bóng người hiện thân, tầm mắt quét qua, trước tiên gặp được trên chiến đài hết thảy.

Ngổn ngang lộn xộn ngã trong vũng máu đệ tử trong tộc, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ thật đúng là đứng tại Trần Cuồng bên người.

Lập tức Đạm Đài gia từng tia ánh mắt bên trong, lửa giận như là núi lửa bùng nổ.

"Như lam tỷ, đừng. . ."

Mà giờ khắc này nhìn thấy Đạm Đài gia người tới, Đạm Đài Vân Đạm Đài Huệ lại là vẻ mặt âm thầm đại biến, trước tiên mở miệng.

"Trần Cuồng, ngươi làm bị nghiền xương thành tro!"

Chẳng qua là Đạm Đài Vân vừa mới dám mở miệng, đi đầu Đạm Đài Nhược Lam mắt phượng phát lạnh, đã nộ không thể ức, khẽ kêu một tiếng, âm như Phượng lệ, vang động núi sông, lạnh lẻo thao thiên.

Oanh

Tới đồng thời, Đạm Đài Nhược Lam trên thân Tông Sư cảnh cửu trọng khí tức không giữ lại chút nào, chiến khí dâng trào, tại quanh thân như là hình thành một đạo đáng sợ gió lốc, trong lúc mơ hồ mang theo sấm sét vang dội thanh âm, giống như hồng lưu lao nhanh đổ xuống mà ra.

Thao thiên hào quang rực rỡ, cơ thể tràn ngập bí văn, thời khắc này Đạm Đài Nhược Lam trong nháy mắt, càng là giống như Thần Nữ chấn nộ, lại bằng thêm mấy phần lăng lệ vẻ.

Long

Bóng hình xinh đẹp mang theo thao thiên chiến khí gió lốc cùng uy thế, Đạm Đài Nhược Lam đầu ngón tay kết ấn, từng đạo thủ ấn đè lên nhau, mang theo hồ quang điện xuyên qua, bão táp run rẩy vang, cuối cùng biến hóa một đạo thủ ấn ngưng kết tại đầu ngón tay, hướng phía Trần Cuồng đáp xuống, trực tiếp một chưởng vỗ xuống.

Một chưởng này, như là một cái Tinh Thần bị thối luyện, bao trùm tại Đạm Đài Nhược Lam trên bàn tay, lập tức trở nên hào quang rực rỡ như điện, mang theo Tinh Hà hiển hiện dị tượng, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Một chưởng vỗ dưới, ven đường hư không đều đang vặn vẹo, tầng tầng lớp lớp không gian ba động vỡ tan.

Ở đây Hiền Sư cảnh tu vi người, thậm chí là cái kia một tôn Trần gia Thánh Tôn, giờ phút này cũng trong lòng run lên.

"Đại tinh Liệt Không chưởng!"

Có Trần gia cường giả kinh hô, đây là Đạm Đài gia hạch tâm chiến kỹ đại tinh Liệt Không chưởng.

Nghe đồn, đại tinh Liệt Không chưởng là Đạm Đài gia một vị mạnh mẽ tiên tổ sáng tạo..