Chương 805: Quét ngang hết thảy địch

Chương 805: Quét ngang hết thảy địch

Một chưởng phía dưới, có thể Liệt Không phá địa!

Đại tinh Liệt Không chưởng, giờ khắc này ở Đạm Đài Nhược Lam Tông Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi thôi động dưới, tăng thêm Đạm Đài Nhược Lam thân là Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ bất phàm, còn có một loại mạnh mẽ Chiến Đạo thiên tư chống đỡ.

Chiến lực như vậy, một chưởng này giờ phút này sợ là nhường Hiền Sư cảnh nhất trọng, thậm chí là Hiền Sư cảnh nhị trọng tu vi người, cũng không dám anh kỳ phong!

Có Trần gia cường giả trong lòng kinh hoàng, cái này là Đạm Đài gia chân chính thiên chi kiều nữ thực lực, đã để rất nhiều thế hệ trước cường giả, thậm chí là có chút tu luyện mấy trăm năm hơn ngàn năm người, cũng muốn xấu hổ!

Đạm Đài gia, khủng bố như thế!

Cái này là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực nội tình!

Trần Cảnh Lương cười lạnh, vẻ mặt dữ tợn, tầm mắt lộ ra lạnh lẻo.

Đạm Đài Nhược Lam ra tay diệt này Trần Cuồng, việc này cũng là cũng dễ giải quyết.

Hết thảy nói rất dài dòng, trên thực tế cũng chính là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Tông Sư cảnh cửu trọng tốc độ, hạng gì nhanh chóng.

Huống chi Đạm Đài Nhược Lam còn đến có chuẩn bị, nén giận ra tay, muốn trực tiếp đánh giết này Trần Cuồng chấn nhiếp Trần gia!

"Tông Sư cảnh cửu trọng mà thôi, cũng dám tuyên bố muốn giết ta!"

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng ngước mắt, gương mặt cương nghị đường nét trở nên lạnh lùng, thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu, nhanh như tia chớp hào quang bùng nổ, ngạo nghễ bễ nghễ, đưa tay năm ngón tay nắm quyền, vung tay lắc một cái, trực tiếp một quyền đụng nhau đón lấy!

Một quyền một chưởng, trong nháy mắt đụng nhau.

Này một sát na, vô số ánh mắt nhảy lên!

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ, lại là đã hoa dung thất sắc, sắc mặt trắng bệch.

Các nàng đã biết kết quả.

Oanh

Dạng này đụng nhau, lập tức bắn ra đáng sợ hào quang.

Chiến khí dâng trào, hư không vang trầm, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động.

Toàn bộ đài chiến đấu triệt để chia năm xẻ bảy, mảng lớn hư không đều tại hỗn loạn.

Không hề nghi ngờ, Đạm Đài Nhược Lam dạng này thiên chi kiều nữ, tại toàn bộ Đạm Đài gia cùng thế hệ bên trong cũng là nhân vật phong vân, cường đại đến đáng sợ, có quét sạch tứ phương cùng thế hệ, có thể cùng chư Phương Thiên kiêu tranh bá thực lực, nhường thế hệ trước cũng muốn lạnh mình!

Chỉ tiếc, Đạm Đài Nhược Lam đụng phải Trần Cuồng!

"Ken két. . ."

Tại vậy đối đụng kinh người nổ vang bên trong, từng tiếng thanh thúy tiếng xương nứt truyền ra.

"Phốc phốc. . ."

Ngụm lớn máu tươi dâng lên, Huyết Sái chiến đài.

Này một cái chớp mắt, rất nhiều người làm Trần Cuồng hít vào khí lạnh, nơm nớp lo sợ.

Trần Cảnh Lương chờ không ít Trần gia cường giả, đã trong lòng hiểu rõ.

Trần Cuồng lần này sợ là chết chắc, như thế nào lại là Đạm Đài Nhược Lam hạng gì thiên chi kiều nữ đối thủ, sẽ một chưởng bị chụp chết!

Phốc

Nhưng vào thời khắc này, trên thực tế liền là vừa chạm liền tách ra, một bóng người xinh đẹp trực tiếp bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, mắt thường có thể thấy.

"Xì xì xì. . ."

Nương theo lấy bóng hình xinh đẹp bay ngược, Đạm Đài Nhược Lam vừa mới ra tay cánh tay trực tiếp bánh quai chèo vặn vẹo, sau đó nổ nát vụn, một mực lan tràn đến đầu vai, nửa bên vai xương cốt cũng từng khúc vỡ nát, máu thịt làn da nổ tung ở cùng nhau, máu chảy ồ ạt, bạch cốt khiếp người.

A

Nương theo lấy bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, Đạm Đài Nhược Lam thân ảnh như là cánh gãy chim chóc, trên hư không xẹt qua một đầu đường vòng cung, sau đó tầng tầng rơi xuống đập vào quảng trường lên.

Ầm

Quảng trường mặt đất run rẩy, phiến đá cuốn lên, ném ra một cái hố sâu.

Chia năm xẻ bảy trên chiến đài, khí tức dần dần bình tĩnh.

Trần Cuồng y nguyên đứng tại dưới chân đài chiến đấu trên đá lớn, đừng nói là bàn chân chưa từng xê dịch nửa phần, thậm chí thân hình động đều không động nửa phần.

Áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, giờ phút này Trần Cuồng khuôn mặt lạnh lùng, mắt như thiểm điện, bễ nghễ mà khiếp người, tự có lấy một cỗ khiến lòng người phát lạnh khí thế đáng sợ, như là một tôn thanh niên Chiến thần, có thể quét ngang hết thảy địch!

Toàn trường tĩnh lặng, vô số ánh mắt ngốc trệ, trong lòng run rẩy!

Một màn này, không người nào dám tin tưởng!

Tận mắt nhìn thấy, cũng không người nào dám tin!

Cường đại như Đạm Đài Nhược Lam, Tông Sư cảnh cửu trọng tu vi, chiến lực càng là đáng sợ.

Nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, Đạm Đài Nhược Lam vẫn là không chịu nổi một kích, một chiêu liền bị chấn bể một đầu cánh tay, vô cùng thê thảm.

Trần Cảnh Lương chờ Trần gia cường giả, cũng là tầm mắt phát run, trong lòng phát lạnh!

Ở đây cái vị kia Trần gia Thánh Tôn cường giả, tầm mắt trầm luân, trong mắt nổi lên run sợ gợn sóng!

Từng cái nén giận tới, tư thái cao ngạo, coi trời bằng vung Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, giờ phút này cũng đều sợ choáng váng mắt.

"Như lam tỷ!"

Tốt một lúc sau, lúc này mới có người lấy lại tinh thần, lập tức lao xuống quảng trường, đỡ lên chính cực lực mong muốn giãy dụa đứng dậy Đạm Đài Nhược Lam.

Thời khắc này Đạm Đài Nhược Lam sắc mặt trắng bệch, mặt xám như tro, máu chảy dạt dào, lại không lúc trước nửa phần khí chất, vô cùng thê thảm, một đôi trong mắt phượng, càng là tuôn ra ý sợ hãi, đồng tử còn thít chặt lấy.

Nàng căn bản là không có cách tin tưởng vừa mới phát sinh hết thảy.

Nàng thế mà thua ở Trần gia một cái chi thứ tử đệ trong tay, còn bại thê thảm như thế!

Phốc

Một ngụm khí huyết cuồn cuộn, Đạm Đài Nhược Lam trực tiếp đã bất tỉnh.

Oanh

Bầu trời xa xa hào quang rực rỡ, liên tục mấy chục đạo thân ảnh hạ xuống.

Hào quang rực rỡ, một cỗ khí tức cường đại bùng nổ.

Đây là mấy chục cái Đạm Đài gia cường giả, mười mấy Hiền Sư cảnh cường giả, còn lại cũng là Tông Sư cảnh cao trọng.

Mà trước tiên một cái trung niên Đại Hán, Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong khí tức.

Chính là lần này tới người dẫn đầu, Tam hộ pháp Đạm Đài Triều Hổ.

Đạm Đài gia những cường giả này, tại Đạm Đài Nhược Lam đám người về sau mới nhận được tin tức, cấp tốc chạy tới thời điểm, chính là thấy cảnh ấy.

Đạm Đài Triều Hổ trước tiên đến Đạm Đài Nhược Lam bên người, kiểm tra Đạm Đài Nhược Lam thương thế.

Còn lại Đạm Đài gia cường giả, tầm mắt quét qua chia năm xẻ bảy đài chiến đấu, nhìn những cái kia ngổn ngang lộn xộn hấp hối Đạm Đài gia tử đệ, từng tia ánh mắt lập tức lạnh lẻo khiếp người.

"Thằng nhãi ranh!"

Rất nhanh, Đạm Đài Triều Hổ kiểm tra xong Đạm Đài Nhược Lam thương thế, tầm mắt quét qua đài chiến đấu, nhịn không được một đạo nghiêm nghị hét lớn, trên thân đáng sợ khí tức xông tiêu.

Giờ phút này, Đạm Đài Triều Hổ làm sao có thể đủ không giận, đột nhiên giận dữ, nộ không thể ức!

Đạm Đài Nhược Lam trên thân kinh mạch huyệt khiếu bị trọng thương, đan điền thần cung cũng bị chấn xuất vết rách.

Này thương thế như vậy, so với đệ đệ của nàng Đạm Đài Như Hằng tình huống đến, cũng không khá hơn chút nào.

Mà toàn trường hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu hấp hối, đều bị đánh tàn.

Đạm Đài gia sừng sững đương thời, ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, từ cổ chí kim, chưa từng bị như thế khiêu khích qua.

"Nhỏ không được, lớn đến, lớn không được, lão lại tới, không phục lời, cùng tiến lên tới đi!"

Tầm mắt nhàn nhạt nhìn Đạm Đài Triều Hổ, Trần Cuồng toàn bộ mái tóc vũ động, tầm mắt lạnh lẽo nghiêm nghị.

Một cái Hiền Sư cảnh cửu trọng, Trần Cuồng giờ phút này thật đúng là không để trong lòng.

"Trần Cảnh Lương, các ngươi Trần gia thật đúng là tốt a, hôm nay không cho ta Đạm Đài gia một cái công đạo, vậy liền đừng trách ta Đạm Đài gia tự tay muốn một cái công đạo!"

Đạm Đài Triều Hổ cứ việc giờ phút này nộ không thể ức, nhưng Trần Cuồng lời nói này, thật đúng là khiến cho hắn không thể không ngừng bước.

Hắn lần này đại biểu là Đạm Đài gia.

Một cái Trần gia tiểu bối, nếu như giờ phút này hắn tự mình ra tay, này nếu là truyền ra ngoài, thật đúng là mặt mũi không nhịn được, hôm nay Đạm Đài gia đã đủ mất mặt..