Chương 806: Trần gia Ma vương Trần Triều Thiên

Chương 806: Trần gia Ma vương Trần Triều Thiên

"Tam hộ pháp, đây là Trần Cuồng cái này chi thứ tử đệ một người cách làm, đây cũng không phải là Trần gia ý tứ a!"

Cảm giác được Đạm Đài Triều Hổ trên người lửa giận, Trần Cảnh Lương sắc mặt hoảng hốt nhưng đại biến, lập tức đem hết thảy rũ sạch, sau đó nhìn thẳng Trần Cuồng, tầm mắt tức giận thao thiên, nói: "Trần Cuồng, ngươi lập tức thúc thủ chịu trói, bằng không, đừng trách tộc quy vô tình, tộc bên trong đối ngươi nghiêm trị!"

"Trần gia, ha ha..."

Trần Cuồng một tiếng cười nhạt tiếng.

Như thế Trần gia, thật đúng là có chút thất vọng.

Nguyên bản cho dù là xem ở Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh mức, nhưng phàm Trần gia kiên cường một chút, Trần Cuồng cũng sẽ không đối Trần gia bỏ mặc.

Trần Cuồng dám đối Đạm Đài gia người ra tay, vậy liền làm xong mạnh mẽ chống đỡ Đạm Đài gia chuẩn bị.

Có thể giờ phút này Trần gia bên trong thái độ của những người này, này loại nịnh nọt, nhường Trần Cuồng vô cùng thất vọng.

"Chư vị hộ pháp trưởng lão, Trần Cuồng ca có tội gì, trên chiến đài công bằng quyết đấu, Đạm Đài gia tài nghệ không bằng người, có công không qua, vì sao muốn trừng phạt Trần Cuồng ca!"

Trong đám người Trần Thấm Nịnh đi ra, mặc dù thiên tư không tầm thường, có thể giờ phút này cũng là thấp cổ bé họng, nhưng cũng tầm mắt quật cường mà kiên định.

"Đúng vậy a, Trần Cuồng có tội gì!"

"Trần Cuồng không có tội, vì ta Trần gia lập uy, có công không qua a!"

Trần Uân, Trần Hinh mấy người cũng đi ra.

Trần Cảnh Lương, để bọn hắn cũng không phục.

"Có công không qua, Trần Cuồng không có tội!"

Rất nhiều Trần gia con em trẻ tuổi, vốn là không dám nói thêm cái gì.

Nhưng giờ phút này nhìn Trần Thấm Nịnh đám người đi ra, đại gia chính là cũng cũng nhịn không được nữa, vì Trần Cuồng bênh vực kẻ yếu.

Nhìn rối loạn Trần gia tử đệ, Trần Cảnh Lương sắc mặt âm thầm run rẩy, trầm giọng nói: "Luận bàn quyết đấu, như thế tâm ngoan thủ lạt, ra tay vô tình, làm trái Đạm Đài gia Trần gia thông hôn chuyện tốt, tự nhiên là trọng tội!"

"Đạm Đài gia đối ta Trần gia tử đệ ra tay, chưa từng lưu tình qua? Đại Hùng Ca trọng thương, còn hôn mê bất tỉnh, chẳng lẽ tộc bên trong nhìn không thấy sao?"

Trần Thấm Nịnh cố gắng.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ cũng chỉ có thể đủ Đạm Đài gia đánh đến tàn phế làm chúng ta bị tổn thất Trần gia người, chúng ta Trần gia lại không thể đủ hoàn thủ sao?"

"Này cũng quá đáng, Đạm Đài gia chính mình không địch lại, đài chiến đấu công bằng quyết đấu, đây là ỷ thế hiếp người sao!"

Từng cái Trần gia con em trẻ tuổi càng là sôi trào.

Trần gia tử đệ nhiều người như vậy bị đánh đến tàn phế thương, giờ phút này Trần gia có thiên tài ra tay đánh trả lại không được.

Đây là cái gì đạo lý.

Nghe trong đám người Trần gia tử đệ rối loạn, Đạm Đài Triều Hổ chờ Đạm Đài gia cường giả tầm mắt vẻ mặt lạnh lùng, thờ ơ, lạnh lẻo lấp lánh.

Trong mắt bọn hắn, Trần gia làm sao có thể đủ cùng Đạm Đài gia đánh đồng.

Đừng nói là Trần gia người bị đánh tàn, coi như là bị oanh giết, thì tính sao.

"Càn rỡ, câm miệng hết cho ta, người nào lại nhiều nói, cùng nhau trọng tội!"

Trần Cảnh Lương hét lớn một tiếng, sắc mặt âm trầm, trên thân một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ, đem toàn trường áp chế lại.

Đáng sợ khí tức dưới, Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh đám người run lẩy bẩy, chiến khí ngưng kết, hai chân như nhũn ra.

"Còn thỉnh cầu tộc lão ra tay bắt lại cái kia Trần Cuồng!"

Trần Cảnh Lương mở miệng, thỉnh ở đây cái vị kia Trần gia Thánh Tôn cường giả ra tay với Trần Cuồng, muốn đem Trần Cuồng bắt lại, tốt đối Đạm Đài gia giao nộp.

"Trần Cuồng, thúc thủ chịu trói, vẫn là để ta ra tay?"

Vị này Trần gia Thánh Tôn tộc lão, xuất từ Trần Cảnh Lương này nhất mạch.

Hôm nay việc này đã không cách nào lành, cũng chỉ có đem này Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí, có lẽ mới có thể đủ lắng lại Đạm Đài gia lửa giận.

"Tu luyện hơn ngàn năm, đến Thánh Tôn mức độ, cốt khí cũng bị mài đi mất, như thế Trần gia, khó trách như thế suy bại."

Trần Cuồng khẽ thở dài một hơi, càng là đối với Trần gia thất vọng.

Dạng này một phen, vị này Trần gia Thánh Tôn tự nhiên nghe hiểu, cũng không chịu được có chút sắc mặt Thanh Hồng bất định.

Nhưng bị một cái hậu bối như thế không để trong lòng, thoáng qua thẹn quá hoá giận, trên thân khí tức gợn sóng, trong lúc vô hình uy thế tràn ngập trời cao, Quang Diệu ngàn dặm.

"Đã như vậy, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chỉ có thể ta ra tay rồi!"

Thánh Tôn giận dữ, hư không rung động!

Giờ phút này quảng trường năng lượng trong thiên địa cũng bắt đầu hỗn loạn, một cỗ bức nhân vô cùng uy áp buông xuống.

Long

Trần gia Thánh Tôn không có trì hoãn, một đạo thủ ấn trực tiếp chộp tới Trần Cuồng.

Một đạo dấu vuốt lướt đi, thiên địa hư không chấn động, trong vòng nghìn dặm sáng chói, nương theo lấy sấm chớp rền vang dị tượng hiển hiện.

Trần gia Thánh Tôn ra tay, chung quanh dị tượng gợn sóng, từ hắn quanh thân một cỗ mênh mông gợn sóng quét sạch mà ra, chấn động Thương Khung đại địa.

Bực này khí tức dưới, nhường người ở chỗ này nhịn không được run rẩy lo lắng, hai chân như nhũn ra.

Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh chờ không ít Trần gia tử đệ, có ý vì Trần Cuồng bênh vực kẻ yếu, nhưng giờ phút này chỉ là ở đây đợi khí tức áp bách dưới, liền đã sợ mất mật.

Đến từ Thánh Tôn áp bách khí tức, để bọn hắn trong lòng rung động, thần hồn run rẩy!

Giờ phút này, trong quảng trường bên ngoài nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, có người nhịn không được xụi lơ quỳ rạp trên đất.

Trần gia dãy núi chỗ sâu, Vu thú phủ phục gào thét hí lên.

Vỡ nát đài chiến đấu trên đá lớn, Trần Cuồng y nguyên hơi hơi ngước mắt, trong mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi.

"Chiến Tôn Cảnh thế mà đối một tên tiểu bối ra tay, còn có khách tại, này nếu là truyền ra ngoài, cũng không sợ chọc người chê cười sao!"

Cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, một đạo thanh âm nhàn nhạt như là theo hư không nơi xa, lại như là tại quảng trường chỗ cao hạ xuống.

Thanh âm rõ ràng không lớn, lại là giống như sấm rền.

Hưu

Một đạo quang mang tấm lụa xuyên thủng hư không mà tới, nương theo lấy một loại vô hình hơi thở nóng bỏng tựa như gió lốc bao phủ Thương Khung, chấn động thiên địa, nhường chúng sinh phát run!

Long

Quang mang tấm lụa trực tiếp đụng nhau tại đạo này dấu vuốt bên trên, lập tức hào quang bắn ra, khí tức kinh người thao thiên, hào quang sáng chói, vang trầm như sấm, liệt diễm khuấy động.

Tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng như là gió lốc khuếch tán, hiển lộ ra từng đầu chân không vết lõm, nhưng chưa từng có nhiều ít khí tức tiết ra ngoài.

Vù

Theo này kinh người khí tức va chạm, một đạo thân ảnh cũng xuất hiện ở Trần Cuồng trước người hư không.

Một cái nhìn như bất quá thất tuần bộ dáng lão giả, thân hình lại là còn rất kiệt xuất rút, tinh thần sáng láng, trong ánh mắt đấu bắn sạch mang, quanh thân hỏa thuộc tính chiến khí hào quang bao bọc, hơi thở nóng bỏng tràn ngập nửa bầu trời, tự có lấy một loại Vương Giả khí.

Chẳng qua là giờ phút này, trên người lão giả này khí tức chẳng qua là Hiền Sư cảnh cửu trọng cao trọng.

Nhưng dùng Hiền Sư cảnh tu vi, vừa mới lão giả ra tay, cũng trực tiếp ngăn cản lại người trước Trần gia Thánh Tôn nhất kích, thậm chí còn gió nhẹ mây bay.

"Trần Triều Thiên, ngươi có ý tứ gì!"

Mà khi nhìn thấy lão giả này, Trần gia này Thánh Tôn cũng âm thầm biến sắc.

Hắn thân là chiến Tôn Cảnh, nhưng tựa hồ đối với lão giả này có một chút cố kỵ.

Thậm chí là kiêng kị.

Mà tới đồng thời, nhìn thấy lão giả này hiện thân, Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh chờ này nhất mạch Trần gia tử đệ sắc mặt lập tức lộ ra nét mừng.

"Gia gia."

Trần Thấm Nịnh càng là mừng rỡ, đây là gia gia đích thân tới.

Sự tình đến hôm nay mức độ, Trần Thấm Nịnh cũng không ngốc, rất rõ ràng sự tình sẽ không thiện, sớm cũng làm người ta đi thỉnh thông tri đại bá.

Nhưng Trần Thấm Nịnh không ngờ tới, gia gia thế mà đích thân tới..