Chương 807: Trần triêu thiên bá khí

Chương 807: Trần triêu thiên bá khí

"Sưu sưu!"

Tới đồng thời, viễn không có không ít người lướt đến.

Một cỗ khí tức gợn sóng, chính là Trần Thương Nhạc chờ nhất mạch cường giả.

"Trần Triều Thiên!"

"Này Ma vương thế mà đích thân tới!"

Quảng trường bên trên Trần Cảnh Lương chờ nhất mạch cường giả, giờ phút này từng gương mặt một bàng bên trên cũng âm thầm biến sắc.

Thậm chí liền Đạm Đài gia Đạm Đài Triều Hổ đám người, cũng âm thầm biến sắc.

Trần Triều Thiên.

Một tôn Trần gia Ma vương, đã từng cũng danh dương qua Cửu Châu vực.

Bất quá hơn bảy mươi tuổi, Trần Triều Thiên đã là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi.

Đây tuyệt đối xem như cực kỳ đáng sợ.

Hơn hai mươi năm trước, Trần Triều Thiên từng ra tay qua một lần, dùng vừa mới đến Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, quả thực là chống lại rơi xuống Đạm Đài gia một cái chiến Tôn Cảnh nhất trọng Thánh Tôn cường giả.

Dùng Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, vượt ngang một cái đại cảnh giới, trực tiếp chống lại rơi xuống một cái Thánh Tôn, ở trong đó vượt ngang chính là một đầu lạch trời.

Giờ phút này cho dù là thân là Đạm Đài gia Tam hộ pháp Đạm Đài Triều Hổ, hắn cũng đồng dạng là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, mà hắn tu luyện mấy trăm năm, mà lại giờ phút này cảm giác được Trần Triều Thiên trên người khí tức, không khỏi có một loại trong lúc mơ hồ lo lắng.

Trần Triều Thiên đi ra, chính là trực tiếp ra tay chống lại rơi xuống một vị Thánh Tôn, cường thế mà lại mạnh mẽ.

Đài chiến đấu trên đá lớn, Trần Cuồng tầm mắt cũng nhìn phía Trần Triều Thiên.

Trần Thấm Nịnh một tiếng gia gia, nhường Trần Cuồng trong lòng tại lúc này cũng nổi lên gợn sóng.

"Còn có khách tại, thân là Trần gia trưởng bối đối một cái hậu bối ra tay, truyền đi không dễ nghe!"

Tầng trời thấp bên trên, Trần Triều Thiên Hồi ứng vừa mới ra tay Thánh Tôn, tầm mắt nhìn khắp bốn phía.

Khi nhìn thấy vỡ nát trên chiến đài, một cái kia cái ngã trong vũng máu Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, Trần Triều Thiên ánh mắt bên trong tầm mắt cũng âm thầm biến sắc, nhưng không lưu dấu vết.

"Một cái chi thứ tử đệ như thế cả gan làm loạn, tâm ngoan thủ lạt, ra tay vô tình, phá hư Trần gia cùng Đạm Đài gia thông hôn chuyện tốt, Trần Triều Thiên, chẳng lẽ ngươi đây là muốn che chở tiểu tử này?"

Trần Cảnh Lương sắc mặt giờ phút này cũng rất khó coi, Trần Cuồng tiểu tử này bị Trần Triều Thiên này nhất mạch coi trọng, Trần Triều Thiên còn thân hơn trước khi, này sợ là phải che chở này Trần Cuồng sao?

Long

Trần Triều Thiên trực tiếp một tay đánh ra, lập tức hóa thành một đạo vặn vẹo hư không đại thủ ấn, mang theo gió nổi mây phun chi tượng, nhanh như thiểm điện, không có dấu hiệu nào trực tiếp liền đập vào Trần Cảnh Lương trên thân!

Long

Trần Cảnh Lương thân thể trực tiếp theo giữa trời bị vỗ xuống, trong miệng một ngụm huyết tiễn phun ra, thân thể lập tức trùng kích nện xuống quảng trường mặt đất, đem mặt khác một tòa đài chiến đấu trực tiếp nện bạo.

Trần Cảnh Lương, cũng là nhất mạch chi chủ, được vinh dự Trần gia đời sau tộc trưởng, nhưng cứ như vậy trực tiếp bị Trần Triều Thiên Nhất bàn tay vỗ xuống đi.

Ngay trước toàn trường tầm mắt, Trần Triều thiên ty hào cũng không có cho mặt mũi.

"Cha ngươi nhìn thấy ta, cũng muốn kêu một tiếng hiền đệ, ngươi lại dám gọi thẳng tên của ta, không biết lớn nhỏ, một tát này, liền xem như là ta thay cha ngươi một lần nữa quản giáo ngươi đi!"

Trần Triều Thiên gió nhẹ mây bay, giống là vừa vặn ra tay căn bản không phải hắn.

"Vù vù!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, hít vào khí lạnh.

Trần gia Ma vương, vẫn là cái kia Ma vương!

Trần Thương Nhạc này nhất mạch đệ tử trẻ tuổi, giờ phút này từng cái càng là phấn chấn không thôi.

Trần Thấm Nịnh cũng sững sờ, đã sớm nghe Trần gia truyền thuyết gia gia là cái Ma vương, một mực cũng không biết là có ý gì, giờ phút này tựa hồ dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Rung động đồng thời, Trần Thấm Nịnh cũng lập tức lấy lại tinh thần, lập tức tiếp tục nói: "Gia gia, Trần Cuồng ca không có sai, trên chiến đài công bằng quyết đấu, chẳng qua là Đạm Đài gia người không địch lại mà thôi!"

"Tốt, ta đại khái đều biết."

Trần Triều Thiên nhẹ gật đầu, tầm mắt cũng lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Trần Triều Thiên, hôm nay Trần gia không cho ta Đạm Đài gia một cái công đạo, ta Đạm Đài gia tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Đạm Đài Triều Hổ ngước mắt, Trần Triều Thiên tựa hồ cố ý che chở Trần Cuồng tiểu tử kia, nhưng việc này Đạm Đài gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Tiểu bối ở giữa luận bàn mà thôi, đều ra tay nặng một chút, không biết nặng nhẹ, quay đầu nhất định nghiêm trị."

Trần Triều Thiên ung dung mở miệng, cường điệu đây là tiểu bối ở giữa sự tình, hai bên đều ra tay nặng.

"Trần Triều Thiên, đây là ra tay nặng nề một chút à, ta Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu bị trọng thương, ngươi cảm thấy việc này có thể thiện không thành!"

Đạm Đài Triều Hổ mở miệng, vẻ mặt âm trầm.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là cho hậu bối chữa thương, việc này lại thương nghị đi."

Trần Triều Thiên đối Đạm Đài Triều Hổ nói: "Trần gia dược sư sẽ tận lực trước cho Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu trước chữa thương."

"Ha ha, việc này Trần gia không cho Đạm Đài gia một cái công đạo, Trần gia cùng Đạm Đài gia thông hôn trước hết hủy bỏ đi, chữa thương thì không cần!"

Đạm Đài Triều Hổ lạnh lùng quét qua Trần Triều Thiên, cuối cùng ánh mắt âm trầm rơi vào Trần Cuồng trên thân, lạnh lẻo đấu bắn.

"Mang lên tộc nhân, chúng ta hồi trở lại Đạm Đài gia!"

Cuối cùng, Đạm Đài Triều Hổ mở miệng.

Hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu trọng thương.

Đặc biệt là Đạm Đài Nhược Lam các loại tình huống nghiêm trọng.

Hiện ngay đầu tiên, đích thật là muốn vì những này tử đệ chữa thương.

Nhưng Trần gia dược sư, Đạm Đài Triều Hổ không tin được, cần phải lập tức hồi trở lại Đạm Đài gia.

Thụ thương Đạm Đài gia tử đệ, bị đều mang đi.

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng đi theo Đạm Đài gia trong đội ngũ rời đi.

Thời điểm ra đi, hai nữ còn không khỏi ngoái nhìn nhìn Trần Cuồng liếc mắt.

"Trần gia, muốn trả giá đắt!"

Rời đi quảng trường thời điểm, nhìn xem mười mấy cái bị đánh tàn phế Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ tử đệ từng cái vô cùng thê thảm, Đạm Đài Triều Hổ nộ không thể ức, thanh âm giống như Lôi Minh, chấn động Khung Thiên!

Trần Cảnh Lương đã bò dậy, tóc tai bù xù, sắc mặt vô cùng âm trầm, hung hăng nhìn chằm chằm Trần Triều Thiên, cuối cùng đuổi theo Đạm Đài Triều Hổ đưa qua.

Quảng trường bốn phía, có chút yên tĩnh.

Đại gia mắt thấy chia năm xẻ bảy phá toái trên chiến đài, một cái kia Cuồng Ma thanh niên, dùng sức một mình đánh cho tàn phế Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu.

Liền Tông Sư cảnh cửu trọng Đạm Đài Nhược Lam, cũng bị nhất kích trực tiếp đánh cho tàn phế.

Đây là bực nào cường hãn!

Bực nào kinh người!

Cái này khiến Trần gia tộc nhân cùng tử đệ, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ Trần gia tử đệ, vô pháp không cảm xúc sục sôi!

Nhìn như thế một thanh niên, rất nhiều lòng người bên trong đều đang phát run!

Có thể Trần gia tử đệ vô cùng rõ ràng, lần này Đạm Đài gia sợ là sẽ phải động chân nộ.

Đạm Đài gia tuyệt đối không chỉ là một cái Tam hộ pháp Đạm Đài Triều Hổ, toàn bộ Đạm Đài gia lửa giận, Trần gia sợ là căn bản là không có cách tiếp nhận.

Bằng không từ cổ chí kim xuống tới, Trần gia nói thật dễ nghe một điểm, là mỗi cách trăm năm cùng Đạm Đài gia thông hôn.

Nói không dễ nghe một điểm, cái kia chính là dùng thông hôn ôm lấy Đạm Đài gia đùi, để cầu Đạm Đài gia vì Trần gia chỗ dựa.

Bằng không Trần gia hiện tại còn lại điểm này sản nghiệp tổ tiên, sợ là đã sớm thủ không được.

Trần Thương Nhạc nhất mạch tổ địa.

Trần Cuồng đặt chân trong đình viện.

Trần Đại Hùng còn nằm tại trên giường, y nguyên còn hôn mê bất tỉnh, nhưng khí tức đã dần dần bình ổn.

"Không có đại sự, đang tại khôi phục bên trong, không thể tưởng tượng nổi."

Có ở đây một vị bát tinh Linh giả dược sư kiểm tra Trần Đại Hùng thương thế trên người, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Trần Đại Hùng thương thế nặng như vậy, thế mà đã đang tại khôi phục bên trong, này khó có thể tưởng tượng..