Chương 808: Lão gia tử cũng bá khí

Chương 808: Lão gia tử cũng bá khí

Nghe vậy, Trần Thương Nhạc mới yên tâm lại.

"Trần Cuồng, cám ơn ngươi."

Trần Thương Nhạc đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn, đã biết được tình huống, biết là Trần Cuồng ra tay cứu trị Trần Đại Hùng, bằng không Trần Đại Hùng hậu quả khó mà lường được.

"Tiện tay mà thôi."

Trần Cuồng không có nói nhiều.

"Ngươi tiểu tử này, ngũ tinh viên mãn Linh giả, Linh trận sư, thế mà còn gạt chúng ta tại Chiến Đạo bên trên còn yêu nghiệt như thế, Chiến Đạo Linh đạo song tu, quá mạnh!"

Nguyên bản cùng Trần Cuồng quen biết này nhất mạch mấy cái Trần gia Linh giả, mắt trợn tròn nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Liền hôm nay Trần Cuồng tại trên chiến đài biểu hiện, bọn hắn vô pháp không chấn kinh, đến bây giờ còn trong lòng khó mà bình tĩnh.

Đặc biệt là nghe được tin tức thời điểm, bọn hắn phản ứng đầu tiên, là cảm thấy tuyệt đối không thể có thể.

"Các ngươi cũng không có hỏi ta có hay không tu luyện Chiến Đạo a."

Trần Cuồng chầm chậm nói.

Mọi người nhất thời nghẹn lời.

Tựa hồ từ đầu tới đuôi, hoàn toàn chính xác không có người hỏi qua Trần Cuồng có hay không tu luyện Chiến Đạo, một mực chẳng qua là quan tâm Trần Cuồng tại Linh trận sư tạo nghệ lên.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn căn bản nhìn không thấu Trần Cuồng trên người khí tức, không thể nào nhìn trộm.

"Tốt yêu nghiệt tiểu tử!"

Có cường giả run rẩy mắt líu lưỡi, dùng Trần Cuồng tuổi tác, ngũ tinh viên mãn Linh trận sư đã đầy đủ thiên tài.

Không nghĩ tới Trần Cuồng tại Chiến Đạo bên trên càng là yêu nghiệt.

Nói là tuyệt đại thiên kiêu, cũng tuyệt đối không quá phận.

"Hảo tiểu tử, đủ mạnh, đủ bá khí, lão già ta ưa thích, ta Trần gia thật lâu không có ra ngươi dạng này thiên kiêu!"

Trần Triều Thiên sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần quắc thước, vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, cẩn thận quan sát Trần Cuồng, trong lòng cực kỳ mừng rỡ.

Trần Cuồng trong lòng có chút phức tạp, này là gia gia của mình.

"Việc này ngươi không có làm sai, Đạm Đài gia sự tình không cần lo lắng nhiều."

Cảm giác Trần Cuồng tựa hồ có chút tâm sự bộ dáng, Trần Triều Thiên thanh âm cởi mở, nhưng ánh mắt bên trong có một chút ngưng sắc không lộ ra dấu vết.

"Đạm Đài gia mà thôi, ta cũng không từng quá để ở trong lòng."

Trần Cuồng thật đúng là không có đem Đạm Đài gia quá mức để ở trong lòng.

Dù cho hiện tại là tại Cửu Châu vực.

Coi như Đạm Đài gia Thánh cảnh ra tay, Trần Cuồng cũng có được tự tin ít nhất có thể thoát thân.

Cho dù là Thần cảnh, vậy cũng cùng lắm thì liều mạng.

"Đủ cuồng, khó trách tên Trần Cuồng."

Trần Triều Thiên Trùng lấy Trần Cuồng cười một tiếng.

Chẳng biết tại sao, trước mắt người thanh niên này tổng cho hắn một loại phá lệ cảm giác thân cận, thậm chí là giống như đã từng quen biết.

"Lão gia tử cũng bá khí!"

Trần Cuồng cười một tiếng, liền Trần Triều Thiên một cái tát kia đánh bay Trần Cảnh Lương, thật đúng là bá khí vô cùng, không khó tưởng tượng đây tuyệt đối là một cái mãnh nhân.

"Ha ha..."

Trần Triều Thiên cởi mở cười một tiếng, nói: "So ra kém các ngươi người tuổi trẻ!"

"Không cần quá lo lắng, Trần gia những năm gần đây càng ngày càng không phấn chấn, ngươi hôm nay có công không qua, dù như thế nào, lão già ta cũng sẽ che chở ngươi!"

Cuối cùng, Trần Triều Thiên lưu lại một câu nói như vậy sau rời đi.

Mắt thấy trần triêu thiên bóng lưng, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

"Hết thảy yên tâm, có chuyện gì, ta sẽ tận lực chu toàn."

Trần Thương Nhạc cũng vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai rời đi, Trần Đại Hùng thương thế quá nghiêm trọng, cho nên dứt khoát đem Trần Đại Hùng lưu tại nơi này chiếu cố.

"Trần Cuồng, ngươi thế mà mạnh như vậy!"

Trưởng bối đi về sau, Trần Uân đám người líu lưỡi.

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng, còn nhịn không được vô cùng lo sợ!

Trên chiến đài Trần Cuồng cuồng mãnh cùng cường hãn, để bọn hắn giờ phút này nhớ tới, còn chấn động trong lòng.

Không đến bao lâu, mẫu thân của Trần Đại Hùng Dư thị cũng tới.

Một cái bốn mươi nhiều phu nhân, quần áo mộc mạc, nhưng khí chất quý khí, lo lắng Trần Đại Hùng, muốn đích thân tới chiếu cố nhi tử.

"Cám ơn ngươi."

Dư thị đối Trần Cuồng nói lời cảm tạ, biết là Trần Cuồng ra tay trị liệu Trần Đại Hùng.

Mấy ngày này Trần Thương Nhạc cũng thường xuyên nâng lên Trần Cuồng, nàng đã lỗ tai đều nghe ra vết chai tới.

Toàn bộ Trần gia sôi trào mà chấn động.

Hôm nay trên chiến đài bên trên hết thảy, Trần Cuồng hoành không đi ra, đánh cho tàn phế mười mấy cái Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu.

Đạm Đài Nhược Lam như thế thiên chi kiều nữ cũng không chịu nổi một kích, trực tiếp bị đánh tàn.

Này làm cho cả Trần gia chấn động mà sôi trào!

"Trần Cuồng quá đẹp rồi!"

Rất nhiều Trần gia cô gái trẻ tuổi, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, phương tâm đại động.

"Ta Trần gia tuyệt đại thiên kiêu!"

"Quá mạnh, bễ nghễ vô cùng!"

"Liền Đạm Đài Vân Đạm Đài Huệ như thế thiên chi kiều nữ, cũng phải vì hắn nắn vai đấm chân!"

Trần gia thanh niên từng cái nhiệt huyết dâng trào, cảm xúc chập trùng.

"Trần Cuồng có thể cùng hơn hai mươi năm trước Trần Thương Lăng so sánh!"

Cũng có Trần gia một chút cường giả dạng này bí mật nghị luận, cái này Trần Cuồng cùng lúc trước hơn hai mươi năm trước Trần Thương Lăng có thể đánh đồng.

Nhưng tựa hồ đàm luận Trần Thương Lăng, tại Trần gia là cái cấm kỵ, Trần gia cường giả cũng không có nhiều nghị luận.

Màn đêm bao phủ.

Nguyệt Hoa như luyện.

Hào quang bao phủ đình viện.

"Thí luyện chi địa bên trong, có phải hay không là ngươi tại âm thầm ra tay dời chúng ta?"

Trần Thấm Nịnh mắt to nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Nàng một mực cũng đang hoài nghi thí luyện chi địa bên trong phát sinh sự tình.

Hiện tại nhớ tới, suy đoán thí luyện chi địa bên trong Trần Vân Hằng đám người lạc bại, khẳng định là Trần Cuồng cách làm.

Trần Cuồng không có nhiều lời, xem như ngầm thừa nhận.

"Ta liền biết là ngươi âm thầm ra tay, nguyên lai ngươi mạnh như vậy!"

Trần Thấm Nịnh trong ánh mắt hiện ra hào quang, giống như là có tỏa ra ánh sáng lung linh, đôi mắt chuyển động, cẩn thận quan sát Trần Cuồng, nói: "Trần Cuồng ca, ngươi đến cùng đến tu vi gì?"

Giờ phút này, Trần Thấm Nịnh cũng là thật tại tò mò, nàng mong muốn cảm giác Trần Cuồng tu vi, lại mảy may cũng dòm không dò ra tới.

"Xem như Hiền Sư cảnh đi..."

Trần Cuồng thấp giọng cười một tiếng, tính toán ra, hiện tại cũng xác thực chẳng qua là Hiền Sư cảnh.

"Hiền Sư cảnh..."

Trần Thấm Nịnh líu lưỡi, dùng Trần Cuồng tuổi tác, hiện tại liền là Hiền Sư cảnh, nhiều ít trên việc tu luyện ngàn năm người mới bất quá Hiền Sư cảnh.

Xuỵt

Trần Cuồng làm một cái cái ra dấu im lặng, không có tính toán giấu diếm Trần Thấm Nịnh nha đầu này, nhưng ở Trần gia miễn cho dẫn tới không cần thiết chú ý.

Một hồi lâu, Trần Thấm Nịnh mới bình ổn lại.

"Trần Cuồng ca, không cần lo lắng, gia gia của ta cùng Đại bá, nhất định sẽ giúp ngươi bênh vực kẻ yếu."

Trần Thấm Nịnh mắt to nháy, sợ Trần Cuồng lo lắng.

Nàng biết gia gia cùng Đại bá, khẳng định sẽ bảo hộ tốt Trần Cuồng.

"Vụng trộm nói cho ngươi, vô luận là Trần gia vẫn là Đạm Đài gia, ta đều không lo lắng."

Trần Cuồng cười nhỏ giọng nói ra: "Bất quá, ngươi đính hôn đã hủy bỏ."

"Này không thể tốt hơn, nói không chừng ta cũng không cần đến Đạm Đài gia nữa nha."

Trần Thấm Nịnh khóe môi nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, Đạm Đài gia tạm thời hủy bỏ đính hôn, này không thể tốt hơn.

Bất quá đây chỉ là tạm thời hủy bỏ, cái này khiến nàng còn có một số lo lắng.

"Rất nhiều người có thể là muốn gả vào Đạm Đài gia đâu, đặc biệt là gả cho cái kia Đạm Đài Như Hằng!" Trần Cuồng trêu ghẹo nói.

"Ta Nhị bá nói qua, tự thân mạnh mẽ mới là thật mạnh mẽ."

Trần Thấm Nịnh hướng về phía Trần Cuồng chớp chớp trong veo mắt to, nói: "Hiện tại xem ra, cái kia Đạm Đài Như Hằng khẳng định cũng là, Trần Cuồng ca mới thật sự là tuyệt đại thiên kiêu, ta hiện tại còn không muốn gả người, coi như là về sau phải lập gia đình, ta cũng muốn gả cho Trần Cuồng ca dạng này chân chính thiên kiêu!".