Chương 809: Một chút truyền thuyết

Chương 809: Một chút truyền thuyết

Trần Cuồng cười khổ cười, đối Trần Thấm Nịnh nói: "Nhân kiệt thiên kiêu, coi như là Chí Tôn, vậy cũng bất quá, vô địch chân chính chi tư, có thể hoành quyét ngang trên trời dưới đất bát phương!"

"Ta cũng muốn trở thành giống như là Trần Cuồng ca một dạng cường giả vô địch!"

Trần Thấm Nịnh trong mắt tuôn ra hào quang, chiến ý bừng bừng, nhưng lập tức trong thần sắc lại có chút thất lạc, nói: "Có thể là. . . Ta Chiến Đạo thiên tư có hạn."

"Cường giả chân chính ở chỗ tâm, mà không phải đơn thuần Chiến Đạo thiên tư!"

Trần Cuồng đối Trần Thấm Nịnh nói: "Huống chi, ngươi Chiến Đạo thiên tư cũng không kém."

"So với Đạm Đài gia những cái kia thiên kiêu Chí Tôn, vẫn là kém xa!"

Trần Thấm Nịnh nói nhỏ, so với Đạm Đài gia những cái kia chân chính thiên kiêu Chí Tôn đến, nàng miễn cưỡng mới đạt tới địa phẩm thiên tư, nhưng vẫn là kém xa.

Đặc biệt là lần này nhìn thấy Đạm Đài Nhược Lam chờ Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu thực lực về sau, Trần Thấm Nịnh càng là cảm thấy khoảng cách.

Trần Cuồng cười cười, không có nhiều lời.

Đêm

Trần gia đại điện, bên ngoài bị bố trí cấm chế phong ấn.

Trần gia không ít cường giả cao tầng trong đêm tụ tập, một cỗ cổ khí tức vô hình gợn sóng, ngưng kết đại điện.

Trên đại điện đầu, giờ phút này thân là Trần gia đương đại tộc trưởng Trần Hi Phong ngồi ngay ngắn, già trên 80 tuổi bộ dáng, tầm mắt như long lanh, tự có lấy một cỗ khí thế.

Trần Triều Thiên tại một bên bệ vệ hoành ngồi, tự có lấy một cỗ khí phách cùng Vương Giả khí thế, để cho người ta ghé mắt.

Cách đó không xa Trần Cảnh Lương sắc mặt trắng bệch, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Triều Thiên, vẻ mặt âm hàn vô cùng, nghiến răng nghiến lợi, lại lại không thể làm gì.

Giờ phút này trong đại điện, đều đều là Trần gia cao tầng cường giả.

Không ít Trần gia tộc lão ở đây, thậm chí có mấy cái mạnh mẽ Thánh Tôn hiện thân.

"Trần Cuồng vốn là không rõ lai lịch, Đạm Đài gia lửa giận, ta Trần gia không chịu đựng nổi!"

"Đạm Đài gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Đánh cho tàn phế Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, liền Đạm Đài Nhược Lam cũng bị đánh cho tàn phế, Đạm Đài gia chấn nộ!"

"Đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí, có lẽ còn có thể lắng lại Đạm Đài gia lửa giận!"

"Lần này, liền Trần Thấm Nịnh hôn sự đều bị tạm thời gác lại, Đạm Đài gia đây đã là thật sự nổi giận!"

". . ."

Trong đại điện, Trần Cảnh Lương nhất mạch cường giả tộc lão từng cái sắc mặt âm trầm, lao nhao, chủ trương muốn đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí.

"Trần Cuồng đã thông qua huyết mạch kiểm trắc, xác định là ta Trần gia tử đệ không thể nghi ngờ, như thế nào là không rõ lai lịch."

"Đánh cho tàn phế Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, vậy chỉ có thể đại biểu Trần Cuồng có tuyệt đại thiên kiêu chi tư, có thể vô địch cùng thế hệ."

"Dạng này hậu bối chúng ta không thêm vào bảo hộ, lại nghĩ đến muốn giao cho Đạm Đài gia, dùng tới lắng lại Đạm Đài gia lửa giận, những năm gần đây xương cốt của các ngươi đều mềm nhũn à, liền không sợ Trần gia hậu bối tử đệ thất vọng đau khổ sao?"

Trần Thương Nhạc mắt sáng như đuốc, thần sắc kích động, thanh âm chấn động đại điện.

Trần Thương Nhạc một phen, cũng làm cho trong đại điện không ít Trần gia cường giả sắc mặt có chút không nhịn được, có chút như ngồi bàn chông.

"Huyết mạch kiểm trắc không có nghĩa là cái gì, như thật sự là ta Trần gia tử đệ, vì sao căn bản tra không ra bất kỳ lai lịch!"

Trần Cảnh Lương âm trầm nói: "Ta xem, này Trần Cuồng có lẽ liền là thế lực nào cố ý phái tiến đến ta Trần gia, cố ý trêu chọc Đạm Đài gia, đây là muốn đem ta Trần gia lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cảnh Lương cắn răng nói: "Chiến Đạo thiên tư mạnh hơn lại như thế nào, hơn hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, Chiến Đạo thiên tư còn chưa đủ mạnh sao? Có thể cuối cùng vì ta Trần gia chiêu rước lấy bao nhiêu phiền toái, kém chút làm cho cả Trần gia vì hắn hành động phụ trách, chẳng lẽ các ngươi đều quên sao? Huống chi cái kia Trần Cuồng, còn không rõ lai lịch!"

Nghe vậy, trong đại điện không ít người đưa mắt nhìn nhau, tầm mắt âm thầm động dung.

Hơn hai mươi năm trước, Trần Thương Lăng gì không phải là thiên tư cái thế, phong hoa tuyệt đại, có quét ngang Đạm Đài gia tuyệt đại thiên kiêu chi tư.

Nhưng cuối cùng Trần Thương Lăng bởi vì cự hôn, kém chút vì Trần gia dẫn tới di thiên đại họa.

Trong đại điện cãi lộn thật lâu.

Trần Hi Phong cùng Trần Triều Thiên không có mở miệng.

Ở đây mấy cái mạnh mẽ Thánh Tôn cũng không có nhiều lời.

Cuối cùng cũng chưa từng thương lượng ra kết quả gì.

Đêm

Vô số cổ lão rộng rãi kiến trúc, dưới ánh trăng bao phủ bao la hùng vĩ Linh sơn bên trong tương liên.

Đây là Đạm Đài gia tổ địa.

Bảo địa liên miên trăm vạn dặm, bao la hùng vĩ rộng rãi.

Mà giờ khắc này Đạm Đài gia một chỗ trong đại điện, khí tức bừng bừng, vô số ánh mắt nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẻo đấu bắn!

"Tốt một cái Trần gia, đây là khiêu khích ta Đạm Đài gia!"

"Lần này, Trần gia nhất định phải trả giá đắt!"

"Bất diệt Trần gia, ta Đạm Đài gia còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

"..."

Từng đạo tiếng hét lớn chấn động toàn bộ đại điện lay động, nếu không phải trong đại điện bố trí ra thủ đoạn, sợ là đã bị bực này khí tức trực tiếp lật ngược không thể.

Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, từng cái tại Trần gia bị đánh cho đến tàn phế.

Cái kia Trần gia hậu bối, còn dùng thế lực bắt ép Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ vì đó nắn vai đấm chân.

Đây là bực nào không đem Đạm Đài gia không để trong mắt.

Trong đại điện Đạm Đài gia cường giả cùng cao tầng, chiến ý bừng bừng, nhất trí đồng ý lần này nhất định phải nhường Trần gia trả giá đắt.

"Chúng ta Đạm Đài gia tiên tổ một mực có di huấn, Đạm Đài gia khi cùng Trần gia giao hảo!"

Cũng có Đạm Đài gia cường giả nói như vậy.

Đạm Đài gia sở dĩ từ trước đến nay Trần gia trăm năm thông hôn, đó là Đạm Đài gia sớm nhất tiên tổ di huấn, Đạm Đài gia phải cùng Trần gia giao hảo.

Giờ phút này như là muốn đối Trần gia làm to chuyện, sợ là làm trái tiên tổ di huấn.

"Những năm gần đây, nếu không phải Đạm Đài gia bảo hộ lấy Trần gia, nho nhỏ Trần gia sợ là cũng sớm đã không tồn tại này Cửu Châu vực!"

"Nghe đồn, lúc trước cái kia Trần gia vẫn là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực một trong thời điểm, Trần gia tiên tổ từng đối ta Đạm Đài gia tiên tổ từng có một phần ân tình, này mới khiến Đạm Đài gia tiên tổ lưu lại di huấn cùng Trần gia giao hảo."

"Có thể này vài vạn năm đến, nếu không phải ta Đạm Đài gia bảo hộ, Trần gia đã sớm không còn, cái gì ân tình đều đã trả hết!"

Rất nhiều Đạm Đài gia cao tầng cũng biết một chút tổ huấn, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng lần này, Trần gia quá mức khiêu khích Đạm Đài gia.

Đương nhiên, trên thực tế thế gian cũng một mực có một loại khác nghe đồn.

Tại Trần gia vẫn là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong thời điểm, Đạm Đài gia cũng không như Trần gia.

Thậm chí Đạm Đài gia tiên tổ, đã từng còn từng đi theo Trần gia tiên tổ.

Đương nhiên, liên quan tới những tin đồn này, thời gian đã quá lâu, vô pháp biện luận thật giả.

Đạm Đài gia cũng chưa từng từng thừa nhận qua, cũng tuyệt đối không thể có thể thừa nhận.

Có Đạm Đài gia người còn từng mở miệng nói qua, này loại nghe đồn là chuyện không thể nào.

"Trần gia lại có như hậu bối thế này, vì sao trước kia một mực không có danh tiếng gì!"

Trong đại điện cũng có được một chút Đạm Đài gia cường giả, thực sự cũng không cách nào không động dung.

Theo Tam hộ pháp Đạm Đài Triều Hổ mang về tộc bên trong tin tức, cái kia Trần gia hậu bối bất quá chừng hai mươi, quét ngang Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu.

Đạm Đài Nhược Lam đã Tông Sư cảnh cửu trọng tu vi, tại hắn trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Này quá kinh người.

Trần gia cái kia hậu bối, đây là có lấy Chí Tôn chi tư!.