Chương 810: Đạm Đài gia ba vị lão tổ

Chương 810: Đạm Đài gia ba vị lão tổ

"Chừng hai mươi, vô cùng có khả năng đến Hiền Sư cảnh, như là Tông Sư cảnh, cái kia càng là chứng minh có có vô địch chi tư!"

Có Đạm Đài gia lão nhân nói nhỏ, cái kia Trần gia hậu bối chừng hai mươi tuổi tác, có thể làm cho Đạm Đài Nhược Lam cũng không chịu nổi một kích, cái kia vô cùng có khả năng đã là Hiền Sư cảnh.

Mà nếu như cái kia Trần gia hậu bối còn chưa tới Hiền Sư cảnh, chẳng qua là Tông Sư cảnh, cái kia càng đại biểu cho có vô địch chi tư.

Dù sao Đạm Đài Nhược Lam thực lực, ở đây Đạm Đài gia cường giả cùng cao tầng nhiều ít trong lòng hiểu rõ  có thể nói cùng cảnh bên trong khó có địch thủ.

Nhưng Đạm Đài Nhược Lam tại cái kia Trần gia hậu bối trong tay, nhất kích liền đã lạc bại, còn bị trọng thương.

Cái này cũng quá kinh người.

Chứng minh cái kia Trần gia hậu bối, có vô địch chi tư!

"Lúc trước cái kia Trần Thương Lăng, tựa hồ cũng không tới mức độ này đi!"

Có còn nhỏ tiếng nói nhỏ, hơn hai mươi năm trước Trần gia đi ra một cái Trần Thương Lăng, Tằng Hoành quét qua Đạm Đài gia rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu, chấn động qua Đạm Đài gia.

Nhưng cùng so sánh, hiện tại cái này Trần gia hậu bối, tựa hồ còn càng kinh người hơn.

"Này Trần gia dù sao từng cũng là chín đại thế lực một trong, chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy, bắt đầu có phản tổ thiên kiêu Chí Tôn đi ra hay sao?"

Có lão nhân dạng này nói thầm lấy.

Trần gia này trăm năm qua, một cái Trần Triều Thiên từng thanh danh hiển hách.

Trần Thương Lăng cũng đầy đủ loá mắt, chấn động qua Đạm Đài gia, loá mắt qua bốn phương!

Hiện tại Trần gia lại đi ra một cái có vô địch chi tư hậu bối.

Điều này hiển nhiên có chút không hợp lẽ thường.

Làm cho không người nào có thể không kinh thán.

Tiếp tục như vậy nữa, Trần gia sợ là muốn một lần nữa quật khởi.

"Này Trần gia hậu bối cũng gọi là Trần Cuồng, cùng hạ giới cái kia Tinh Vân môn Cuồng Ma cùng tên!"

Có người nâng lên việc này, trước đây không lâu Đạm Đài gia hạ giới nhân kiệt thiên kiêu, tại cái kia hạ giới Trần Cuồng trong tay từng bị nhiều thua thiệt, Đạm Đài Như Hằng cũng bị đánh cho tàn phế.

Trùng hợp chính là, này Trần gia hậu bối cũng gọi là Trần Cuồng.

Bất quá, này Trần Cuồng một cái tại hạ giới, một cái tại thượng giới Cửu Châu vực.

Trần gia rất lớn, trùng tên trùng họ người có khối người, cũng không có người sẽ để ý, bất quá là cảm giác được có chút trùng hợp.

Trong đại điện hò hét ầm ĩ, một mảnh chấn nộ.

Cuối cùng Đạm Đài gia thương lượng ra một chút kết luận, Trần gia khẳng định phải trả giá đắt.

Bất quá việc này còn cần bẩm báo tộc bên trong một chút thế hệ trước định đoạt.

Giống như lần này Đạm Đài Như Hằng cùng Trần gia vị kia Trần Thấm Nịnh hôn sự, liền có Đạm Đài gia thế hệ trước quan tâm.

Tựa hồ đối với cái kia Trần gia, Đạm Đài gia có một ít thế hệ trước, vẫn luôn hết sức quan tâm.

Cũng vào lúc này.

Đạm Đài gia chỗ sâu, một gian cổ lão rộng lớn thạch điện bên trong.

Ba cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả ngồi ngay ngắn.

Ba người tuổi già sức yếu bộ dáng, nhưng ánh mắt đều hết sức loá mắt, trạng thái cũng hết sức tinh thần, trên thân như là có hào quang thời khắc thủ hộ, nhường người nhìn mà sợ.

"Gặp qua ba vị lão tổ!"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai người tới nơi đây, gặp được này ba cái lão giả, cung kính hành lễ, nhịn không được trong lòng có chút run rẩy.

Các nàng biết ba vị này lão tổ thân phận, đây là tộc bên trong bối phận cực cao ba vị lão tổ.

Đừng nói là tộc bên trong hộ pháp trưởng lão, coi như là tộc trưởng sợ là cả một đời cũng khó khăn nhìn thấy đến mấy vị này lão tổ.

Khi biết được ba vị này lão tổ muốn thấy các nàng, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ một đường tới thời điểm, đã là vô cùng lo sợ.

"Ừm, thiên tư cũng là cũng xem là không tệ, rất tốt."

Bên trái lão tổ đánh giá hai nữ, đến bọn hắn cái tuổi này, sống rất dài tuế nguyệt, tộc bên trong hiện tại hậu bối, đã không biết là bọn hắn thứ bao nhiêu đời hậu nhân, cũng là cũng không có thân cận như vậy.

Bất quá cảm giác Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân hai nữ thiên tư cùng tu vi cấp độ, vị lão tổ này cũng là cũng tán thưởng vài câu.

Hai nàng này Chiến Đạo đề tài nói chuyện, này tại Đạm Đài gia bên trong, cũng xem như xuất chúng.

"Lần này gọi các ngươi đến, chủ yếu là có một việc hỏi các ngươi!"

Ông lão đứng giữa tận lực thu lại lấy trên người khí tức, miễn cho cho hai cái hậu bối tạo thành áp bách.

Bọn hắn tự mình muốn gặp hai cái này hậu bối, là bởi vì đạt được một chút có ý tứ tình huống.

"Hậu bối nhất định biết gì nói nấy, không dám đối lão tổ có chút giấu diếm."

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ càng thấp thỏm trong lòng.

"Trần gia lần này vị kia hậu bối, thật như vậy mạnh mẽ, dùng sức một mình tướng tộc bên trong hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu đánh cho tàn phế?"

Phía bên phải một cái lão tổ mở miệng hỏi thăm.

Việc này kinh động đến bọn hắn, để bọn hắn cũng động dung, mong muốn chứng thực rõ ràng.

So với Đạm Đài Nhược Lam nhất kích bị đánh tàn, bọn hắn càng lưu ý đến một chi tiết.

Cái kia Trần gia hậu bối, dùng sức một mình đánh bại hơn bốn mươi Đạm Đài gia đương đại nhân kiệt thiên kiêu hợp lại.

Này nếu là thật, cái kia so với nhất kích hạ gục Đạm Đài Nhược Lam càng kinh người hơn.

Nghe nói hai cái này hậu bối, từng bị cái kia Trần gia hậu bối dùng thế lực bắt ép nắn vai đấm chân, toàn trình đều ở đây.

Cho nên bọn hắn muốn hỏi cái cẩn thận, hỏi thăm rõ ràng.

"Trần Cuồng hoàn toàn chính xác rất mạnh, việc này chính xác trăm phần trăm!"

"Cái kia Trần Cuồng sợ là còn chưa chưa từng vận dụng toàn lực!"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ không dám giấu diếm.

Nghe vậy, ba vị Đạm Đài gia lão tổ âm thầm động dung.

Này quá kinh người!

Theo lấy được hết thảy tin tức xem.

Trần gia vị kia hậu bối, đây là có lấy vô địch chi tư!

"Hai cái tiểu nha đầu, còn có một chuyện, ngươi nhất định phải nghiêm túc trả lời chúng ta!"

Ông lão đứng giữa lên tiếng lần nữa, tầm mắt nghiêm mặt nhìn hai nữ, nói: "Các ngươi đã từng đi qua hạ giới, cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng cùng Trần gia cái này hậu bối Trần Cuồng  có thể hay không là cùng một người!"

Dạng này một phiên tra hỏi, hai cái trái phải lão tổ tầm mắt, cũng đều nghiêm mặt nhìn hai nữ.

Đây là bọn hắn muốn đích thân thấy hai cái này hậu bối nguyên nhân thực sự.

Bởi vì hai cái này hậu bối đi qua hạ giới, cũng đồng thời đi qua Trần gia.

Theo bọn hắn lấy được hết thảy tình huống, phát hiện một cái có ý tứ sự tình.

Trần gia cái này hậu bối Trần Cuồng, cùng hạ giới man hoang chi địa cái kia Trần Cuồng cùng tên.

Trùng tên trùng họ, vốn là bình thường, chẳng có gì lạ.

Có thể hai cái Trần Cuồng đều một dạng tuổi tác.

Càng quan trọng hơn là, hai cái Trần Cuồng đều một dạng mạnh mẽ đáng sợ, đều một dạng có vô địch chi tư.

Này nếu là trùng hợp, đây cũng là quá xảo hợp một chút.

Cho nên, khi bọn hắn hiểu rõ đến Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ là đồng thời đi qua hai địa phương người, còn từng tiếp xúc gần gũi Trần gia vị kia hậu bối.

Cho nên bọn hắn muốn làm mặt tự mình tra hỏi, yêu cầu chứng rõ ràng.

Mà theo ba vị lão tổ tra hỏi, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ vốn là biết gì nói nấy, giờ phút này lại là cũng có chút run lên trong lòng.

Trần Cuồng có thể đã nói với các nàng, còn không muốn bại lộ thân phận.

Mặc dù là tại ba vị lão tổ trước mặt, có thể giờ phút này trong lòng các nàng lại là không hẹn mà cùng nhớ tới cái kia Cuồng Ma thân ảnh.

Này nếu là bại lộ thân phận của Cuồng Ma, còn không biết vị kia Cuồng Ma đến lúc đó sẽ làm sao đối trả cho các nàng.

Cái kia Cuồng Ma, có thể là không chút nào thương hương tiếc ngọc.

"Hồi ba vị lão tổ, hai cái Trần Cuồng hoàn toàn chính xác là cùng một người!"

Nhưng cuối cùng, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ vẫn là không có tận lực giấu diếm.

Việc này không thể coi thường, quan hệ đến toàn bộ Đạm Đài gia, các nàng cũng không dám giấu diếm.

Nghe vậy, ba vị Đạm Đài gia lão tổ tầm mắt cùng nhau động dung, trên thân đều có khí tức vì đó chấn động!.