Chương 811: Vô địch chi tư Chí Tôn chi tài

Chương 811: Vô địch chi tư Chí Tôn chi tài

"Là cùng một người, sao lại thế!"

Ba vị Đạm Đài gia lão tổ trong lòng vốn là có một chút hoài nghi, giờ phút này đạt được hai nữ khẳng định, chấn động trong lòng đồng thời, càng là nhiều hơn không ít nghi vấn.

Theo bọn hắn biết, trước không nói Trần gia còn không có cái năng lực kia hạ giới, lần này cũng không có Trần gia người hạ giới.

Mà lại hạ giới cái kia Trần Cuồng, tựa hồ một mực tại hạ giới, như thế nào lại đột nhiên đến thượng giới?

Thậm chí cái kia hạ giới Trần Cuồng, còn trở thành thượng giới con em Trần gia.

"Ba vị lão tổ, chúng ta cũng là biết một chút tình huống."

Do dự một chút, Đạm Đài Vân có chút muốn nói lại thôi, không biết nên không nên nói.

"Nha đầu, cứ nói đừng ngại."

Một vị lão tổ mở miệng.

"Theo chúng ta biết, Trần Cuồng tựa hồ mới đến Trần gia không đến bao lâu, cái kia Trần gia cũng cũng không biết Trần Cuồng tại hạ giới thân phận."

Thế là, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ nói ra một chút các nàng lấy được tình huống.

Ngay tại theo Trần gia hồi trở lại Đạm Đài gia thời điểm, các nàng trong lúc vô tình tại Trần Cảnh Lương đám người khẩu bên trong biết được, Trần Cuồng đột nhiên xuất hiện tại Trần gia, không rõ lai lịch.

Vì tự vệ, Trần gia mong muốn lắng lại Đạm Đài gia lửa giận, Trần Cảnh Lương nhất mạch tựa hồ nóng lòng rũ sạch sở cùng Trần Cuồng quan hệ.

Bởi vậy, này chứng minh Trần Cuồng xuất hiện tại Trần gia, mặc dù không biết ở giữa xảy ra chuyện gì, nhưng khẳng định là trong lúc vô tình mới tới Trần gia.

Mà Trần gia, thậm chí cũng không biết hạ giới Trần Cuồng là thân phận như thế nào.

Bằng không, Trần gia sợ là cũng sẽ không quá rũ sạch sở cùng Trần Cuồng quan hệ.

"Như thế nói đến, hai cái Trần Cuồng chính là một người!"

Ba vị Đạm Đài gia lão tổ trong lòng có kết luận.

Như trong lòng bọn họ đoán được một chút tình huống, hai cái Trần Cuồng, liền là cùng một người.

Phía bên phải lão giả ngước mắt, đối Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hỏi: "Nha đầu, các ngươi tiếp xúc qua cái kia Trần Cuồng, đối với hắn có cái gì đánh giá?"

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong có sự nổi bật gợn sóng, trong lòng khó nhịn chấn động!

"Vô địch chi tư!"

"Chí Tôn chi tài!"

Đây là Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ đối Trần Cuồng đánh giá.

Cứ việc trong lòng đối cái kia Cuồng Ma vô cùng e dè, thậm chí là e ngại.

Hai nữ mỗi lần nhớ tới cái kia Cuồng Ma, còn lòng còn sợ hãi.

Nhưng không biết vì sao, càng như vậy, cái kia một đạo gầy gò bễ nghễ thân ảnh, lại ngược lại càng là khắc sâu vào trong lòng các nàng, trong đầu vung đi không được.

Mỗi khi nhìn thấy tộc bên trong những nhân kiệt đó thiên kiêu, trong lòng các nàng liền sẽ nhịn không được cầm cái kia Cuồng Ma tương đối một phiên.

Cuối cùng ra kết luận, tộc bên trong những nhân kiệt đó thiên kiêu giống như Trần Cuồng tự ngạo tùy tiện, nhưng so với Trần Cuồng đến, nhưng lại xa xa không kịp.

Hai nữ đánh giá, ba vị Đạm Đài gia lão tổ tầm mắt cũng có chút động dung.

"Rất tốt, bên trong là một viên 'Càn Nguyên Tạo Hóa đan ' đối với các ngươi có một chút chỗ tốt, trở về đi, việc này chúng ta sẽ xử lý."

Cuối cùng, bên trái một cái Đạm Đài gia lão tổ phất phất tay, trong tay cũng có được hai bình ngọc rơi vào hai nữ trong tay.

Gặp mặt hai cái hậu nhân, ba vị lão tổ cũng không tiện nhường hai nữ tay không mà quay về, cho mỗi người một viên Càn Nguyên Tạo Hóa đan.

"Càn Nguyên Tạo Hóa đan!"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ mừng rỡ trong lòng, Càn Nguyên Tạo Hóa đan có thể là bát tinh đan dược, mà lại cực kì thưa thớt.

Nghe nói luyện chế Càn Nguyên Tạo Hóa đan dược liệu, cực kỳ khó được tìm ra.

Càn Nguyên Tạo Hóa đan, có thể làm cho Chiến giả tăng lên Chiến Đạo thiên tư, tăng cường huyết khí, gột rửa thần hồn.

Mấy năm trước, Đạm Đài Như Hằng từng cầu một viên Càn Nguyên Tạo Hóa đan, cũng cầu mấy lần, cuối cùng mới đến.

Hai nữ kinh hỉ cáo lui bái biệt.

"Lão tổ, có một chuyện, hậu bối biết có nên hay không hỏi, nhưng vẫn là mong muốn hỏi một chút!"

Nhưng trước khi đi, Đạm Đài Vân cắn răng, quay người cong xuống.

Thấy thế, Đạm Đài Huệ cũng lập tức bái tại một bên.

Tộc bên trong sự tình, hai nữ biết dùng thân phận của mình, mặc dù nói là có chút thiên tư, có thể lại không phải là các nàng có thể hỏi tới.

Đặc biệt là hiện tại đây chính là tại ba vị lão tổ trước mặt, nếu là rước lấy lão tổ không nhanh, hậu quả kia cũng không phải bình thường.

"Hỏi đi."

Ở giữa lão tổ nhẹ gật đầu, cũng không có lòng sinh không nhanh, tựa hồ còn nhiều hứng thú.

Đạm Đài Vân ngước mắt, hỏi: "Xin hỏi ba vị lão tổ, tộc bên trong sẽ như gì đối phó Trần Cuồng?"

"Nghe nói các ngươi đều bị Trần Cuồng dùng thế lực bắt ép, vì hắn nha hoàn nô tỳ, nắn vai đấm chân, các ngươi này là muốn tộc Trung tướng cái kia Trần Cuồng gạt bỏ sao?"

Một cái lão tổ hỏi.

"Hồi lão tổ, trên thực tế chúng ta cũng không phải là bị dùng thế lực bắt ép, mặc dù có chút bị ép, nhưng cũng không tính được dùng thế lực bắt ép."

Đạm Đài Vân hàm răng cắn cắn môi dưới, mở miệng nói: "Theo ta được biết tình huống, cái kia Trần Cuồng mặc dù cuồng vọng tự đại, khoa trương bá đạo, nhưng nếu là cũng không có trêu chọc hắn, hắn lại cũng ôn hòa vô cùng."

Lần này Trần Cuồng tại Trần gia đối với chúng ta Đạm Đài gia tử đệ ra tay, cũng là bởi vì một cái cùng hắn giao hảo Trần gia tử đệ bị Đạm Đài Thiên Cương trọng thương, hắn mới ra tay báo thù, này chứng minh cái kia Cuồng Ma Trần Cuồng, ngược lại cực kỳ coi trọng tình nghĩa."

"Nói đến chúng ta Đạm Đài gia cùng Trần Cuồng, mặc dù có mâu thuẫn, có thể cho đến bây giờ, cũng còn không có sinh tử đại thù, cũng không phải là vô pháp hóa giải!"

Tiếng nói dừng lại một chút, Đạm Đài Vân trong con ngươi có quang mang lấp lánh, tiếp tục nói: "Trần Cuồng thượng giới, sợ là bây giờ còn chưa có những người khác biết, cái kia Trần gia bên trong rất nhiều người hận không thể đem Trần Cuồng đuổi đi ngoài cửa, nếu là chúng ta tại lúc này về sau, có thể nghĩ biện pháp đưa hắn lôi kéo đến chúng ta Đạm Đài gia, vậy chúng ta Đạm Đài gia không chỉ có thể đạt được một cái tuổi trẻ vô địch Chí Tôn, còn có thể tại hạ giới chiếm cứ tiên cơ, một công đôi việc!"

Nói xong, Đạm Đài Vân quỳ mọp xuống đất bên trên, thấp thỏm trong lòng.

Tại ba vị lão tổ trước mặt nói ra mấy câu nói như vậy, đây đã là vượt tuyến.

Ba vị Đạm Đài gia lão tổ nhìn nhau liếc mắt, riêng phần mình trong ánh mắt có quang mang gợn sóng.

"Việc này chúng ta sẽ xử lý, đi xuống đi."

Có lão tổ mở miệng, không nói thêm gì.

"Vâng, lão tổ."

Đạm Đài Vân cũng không dám nói thêm gì nữa.

Mấy câu nói như vậy đã là vượt tuyến, lão tổ không hề tức giận xử trí các nàng, đã là hảo vận.

"Hai cái này tiểu nha đầu cũng là lanh lợi!"

Hai nữ sau khi đi, phía bên phải một cái Đạm Đài gia lão tổ già nua gương mặt bên trên lộ ra mấy phần vẻ tán thưởng.

"Chí Tôn chi tài, vô địch chi tư, hạ giới bên trong thật sự có thể đi ra vô địch Chí Tôn sao!"

Bên trái một cái lão tổ tầm mắt hơi khép, trong mắt tang thương, như là có Tinh Hà trầm luân.

"Vân tỷ, ngươi cũng lá gan quá lớn."

Đi ra thạch thất, Đạm Đài Huệ không khỏi có mồ hôi đầm đìa cảm giác, như là mưa xuân đôi mắt đẹp bên trong, còn có vẻ khẩn trương chưa từng đánh tan.

"Ta chỉ là nghĩ, như là có thể cùng cái kia Trần Cuồng hóa oán là bạn, có lẽ đối với chúng ta Đạm Đài gia tới nói là một chuyện tốt."

Đạm Đài Vân cũng lòng còn sợ hãi, giờ phút này hồi tưởng lại, càng là trong lòng khẩn trương.

Đạm Đài Huệ mái tóc dài màu đen vung vãi rủ xuống trực eo thon, con ngươi nhìn Đạm Đài Vân, đột nhiên hỏi: "Vân tỷ, ngươi hãy thành thật nói, có phải hay không coi trọng cái kia Cuồng Ma!"

Ta

Đạm Đài Vân sững sờ, nước hồ trong veo con ngươi lập tức trừng mắt Đạm Đài Huệ, trên gương mặt lại là bò lên trên vài tia hồng nhuận phơn phớt, nói: "Ngươi cô nàng ngươi nói nhăng gì đấy, cái kia Trần Cuồng có thể là đã thành hôn.".