Chương 812: Nữ truy nam cách nặng sa

Chương 812: Nữ truy nam cách nặng sa

"Nói cũng đúng, nếu không phải cái kia Cuồng Ma thành hôn, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái kia Cuồng Ma rất không tệ đâu, mặc dù hung tàn một chút, nhưng đối người một nhà tựa hồ rất không tệ, mà lại có vô địch chi tư, Chí Tôn chi tài, nếu là gả cho hắn, còn thực là không tồi..."

Đạm Đài Huệ ngẩng đầu, con ngươi hiện ra hào quang.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái kia Cuồng Ma còn thực là không tồi.

"Tiểu ny tử đây là nghĩ chu N á."

Đạm Đài Vân chế nhạo cười một tiếng, con ngươi chỗ sâu có một chút phiêu hốt, buồn bã nói: "Bất quá, cái kia Cuồng Ma một mực tự đại hết sức, sợ là còn chướng mắt chúng ta, bên cạnh hắn Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết các nàng, vô luận dung nhan cùng Chiến Đạo thiên tư đều không phải tục chảy."

Giờ phút này, nếu là có những người khác nghe được Đạm Đài Vân mấy câu nói như vậy, sợ là sẽ phải khó có thể tin không thể.

Thân là Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, Đạm Đài Vân vô luận là dung mạo vẫn là Chiến Đạo thiên tư, đều đã cực kỳ xuất chúng.

Toàn bộ đương thời, đều không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn vì đó si mê, thậm chí vì Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, có thanh niên tài tuấn nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, chỉ vì cầu mắt khác đối đãi.

Nhưng dạng này thiên chi kiều nữ, thế mà đối với người khác như vậy tán dương, này rất khó nhường người tin tưởng!

Trên thực tế, thân là Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, tại toàn bộ Đạm Đài gia cùng thế hệ bên trong, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng xem như thanh danh hiển hách, là nhân vật phong vân, các nàng cũng có được chính mình ngạo khí.

Có thể hai nữ từng tới hạ giới, được chứng kiến Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, còn có Quách Tú loại kia nữ tử, mới biết được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.

Coi như là Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương đám người, cũng đều dị thường bất phàm.

Mà Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, nghe nói vẫn chỉ là Trần Cuồng thị nữ mà thôi.

Cái này khiến trong lòng hai cô gái thật đúng là bị đả kích không nhẹ.

Không biết bực nào nữ tử, mới có thể đủ bị Trần Cuồng xem ở trong lòng.

Đạm Đài Vân, Đạm Đài Huệ không có phản đối, trong con ngươi nổi lên một chút bất định hào quang.

"Vân tỷ, ngươi nói tộc bên trong sẽ xử lý như thế nào việc này?"

Cuối cùng, Đạm Đài Huệ cũng có chút hiếu kỳ, không biết tộc bên trong cuối cùng sẽ đối với cái kia Cuồng Ma Trần Cuồng làm ra loại nào quyết định.

"Ta cũng không biết..."

Đạm Đài Vân lắc đầu.

Các nàng mặc dù bất phàm, nhưng tại lớn như vậy Đạm Đài gia bên trong, nhưng cũng là thấp cổ bé họng.

Tộc bên trong sự tình, còn chưa tới phiên các nàng tới quyết định.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Cuồng đặt chân trong đình viện, xa xa xuất hiện không ít bóng hình xinh đẹp.

Từng cái tuổi trẻ Trần gia thiếu nữ mong mỏi cùng trông mong, ngước mắt tương vọng.

"Nghe nói cái kia Trần Cuồng rất đẹp trai, là Thần tử hạ phàm!"

"Ta còn nghe nói, Trần Cuồng suất đến loá mắt, phong hoa tuyệt đại, xem nhường liếc mắt, liền sẽ để người trầm luân!"

"Không biết Trần Cuồng lúc nào mới ra ngoài, có thể làm cho ta nhìn lên một cái, vậy cũng đầy đủ!"

"... ... . . ."

Theo Trần Cuồng dùng sức một mình đánh cho tàn phế Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, nhất kích hạ gục Đạm Đài Nhược Lam sự tình truyền ra, toàn bộ Trần gia đều sôi trào.

Đặc biệt là những cái kia hoài xuân thiếu nữ, rất nhiều người đều tụ tập đến đây, mong muốn thấy Chí Tôn phong thái.

Loại chuyện này, Trần gia trưởng bối cũng không có cách nào nói thêm cái gì.

"Người càng ngày càng nhiều!"

Trần Uân bọn người ở tại trong đình viện thò đầu ra, hết sức phiền muộn, cũng hết sức hâm mộ.

Theo thời gian trôi qua, tụ tập tại bên ngoài đình viện người càng ngày càng nhiều.

Thậm chí còn có không ít Trần gia thiếu niên cũng ngăn ở cổng, cũng muốn thấy thần tượng phong thái.

Hai ngày sau, Trần Đại Hùng cũng thức tỉnh.

Trần Đại Hùng thương thế nghiêm trọng, có thể đã tại từ từ khôi phục bên trong.

"Đã không có trở ngại."

Trần Cuồng kiểm tra Trần Đại Hùng thương thế trên người, đã không có trở ngại, chẳng qua là cần thời gian khôi phục.

Mà khi Trần Đại Hùng biết được ngày đó trên chiến đài tình huống, biết được Trần Cuồng vì báo thù cho hắn, đánh tàn phế hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, trố mắt líu lưỡi, còn dùng vì mình đang nằm mơ, căn bản là không có cách tin tưởng.

Mãi đến mẫu thân mở miệng, Trần Đại Hùng mới tin tưởng tất cả những thứ này, kém chút bị khiếp sợ lại bất tỉnh đi.

"Trần Cuồng, bằng không ngươi đi ra ngoài một chuyến đi, người càng ngày càng nhiều, ngươi không đi ra lộ mặt, sợ là các nàng đều sẽ không đi, cả viện đều bị ngăn chặn."

Trần Hinh con ngươi nhảy lên, bên ngoài đình viện hiện tại những cái kia ngăn ở phía ngoài Trần gia thiếu nữ, không có một ngàn cũng ít nói có tám trăm.

Rất nhiều người đã đợi mấy ngày mấy đêm, căn bản không có tán đi ý tứ, thậm chí nhân số còn càng ngày càng nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, còn có rất nhiều phụ nữ trung niên cũng ở trong đó, khó có thể tưởng tượng.

"Bằng không, chúng ta liền mang vài người tiến đến gặp ngươi một mặt thế nào, các nàng nói gặp ngươi một mặt liền đi, có thể sùng bái ngươi."

Trần Uân mấy cái người lôi kéo Trần Cuồng đến một bên, thần bí hề hề nói ra.

Hai ngày này, mấy cái Trần gia kiều nữ tìm được bọn hắn.

Biết bọn hắn cùng Trần Cuồng quan hệ rất gần, hi vọng thông qua này một mối liên hệ  có thể khoảng cách gần nhìn thấy Trần Cuồng một mặt.

Những cái kia kiều nữ, Trần Uân vài người bình thường không ít xum xoe, có thể cũng không có đạt được quá nhiều đáp lại.

Dạng này một lần cơ hội khó được, Trần Uân mấy cái người tự nhiên động tâm.

"Trần Cuồng ca, ta có mấy cái tiểu tỷ muội cũng muốn gặp ngươi một mặt."

Trần Thấm Nịnh nghe được, cũng bu lại.

Nàng có mấy cái tiểu tỷ muội, hai ngày này cũng không ít quấn lấy nàng, đều muốn gặp Trần Cuồng một mặt.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, cuối cùng cũng chỉ đành đáp ứng đi ra ngoài một chuyến.

Bên ngoài đình viện, Trần Cuồng đi ra.

Mái tóc màu đen hơi hơi rối tung, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt thâm thúy.

Trần Cuồng nhìn khắp bốn phía, thế mà còn rất nhiều trung niên phụ nhân, đây là có chuyện gì.

"Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng, ta thích ngươi!"

"Trần Cuồng, ta muốn gả cho ngươi!"

Rào

Mà theo Trần Cuồng hiện thân, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, vung tay hò hét.

Từng cái Trần gia thiếu nữ xúc động run rẩy, nhiệt tình có chí tiến thủ, tiếng gầm xông thẳng lên trời.

"Ta trước nhìn trúng nam nhân a, muốn gả cũng là trước đến phiên ta."

Trần Hinh có chút ủ rũ, nhếch miệng.

Sớm biết là như thế này, lúc trước thí luyện chi địa thời điểm, liền phải nghĩ biện pháp trước gạt Trần Cuồng cái tên này.

Thành hôn thì đã có sao.

Tục ngữ nói nữ truy nam cách nặng sa, cũng không tin bắt không được cái tên này.

Nhưng bây giờ cơ hội hết sức mong manh, này chút Trần gia nhỏ lang móng nhóm, một cái so với một cái lớn mật, cạnh tranh quá lớn.

"Bên trong có người tại chữa thương, không nên quấy rầy, tất cả giải tán đi!"

Trần Cuồng sắc mặt rất bất đắc dĩ, vừa mới rõ ràng nghe được mấy cái trung niên phụ nhân cũng nói muốn gả cho chính mình, cái này cũng quá kinh khủng.

Mặc dù nói...

Nghiêm ngặt tính toán ra, chính mình tựa hồ cũng tựa hồ hơn sáu trăm...

Vòng vây tại đình viện Trần gia thiếu nữ cuối cùng tán đi.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn tán đi, không ít người còn lưu luyến không rời, còn tại mong mỏi cùng trông mong, thậm chí mong muốn trà trộn vào đình viện.

Những ngày tiếp theo bên trong, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Uân, Trần Hinh đám người không có buông tha cơ hội, quấn lấy Trần Cuồng cho bọn hắn chỉ điểm một chút Chiến Đạo.

Trần Cuồng cũng không có cự tuyệt, mặc dù đối Trần gia chiến kỹ cùng công pháp cũng không có hiểu rõ hơn qua, nhưng vạn pháp đồng tông, chỉ bảo Trần Thấm Nịnh cùng Trần Uân bọn hắn, tự nhiên không có vấn đề gì.

Nguyên bản Trần Thấm Nịnh cùng Trần Uân đám người, bất quá là ôm lấy đùa giỡn cùng thử nhìn một chút thái độ, có thể cái cuối cùng cái chấn động trong lòng..