Chương 813: Tam thúc trần thương an

Chương 813: Tam thúc trần thương an

Trần Cuồng đối chỉ điểm của bọn hắn, để bọn hắn đạt được chỗ tốt lớn bao nhiêu, có lẽ chỉ có chính bọn hắn rõ ràng nhất.

Mấy ngày thời gian bên trong, Trần Uân Trần Hinh đám người tuần tự làm tiếp đột phá.

Vài ngày sau, Trần Đại Hùng cũng khôi phục trạng thái càng ngày càng tốt, đã có thể đứng dậy chính mình thổ nạp điều tức.

Mà lúc này, Trần Thấm Nịnh cũng cáo tri Trần Cuồng một việc.

Mấy ngày này Trần gia bên trong không ít cường giả cao tầng một mực tại tranh luận, Trần Thương Nhạc cùng gia gia Trần Triều Thiên, còn kém chút ở trong đại điện cùng mấy người động thủ.

"Trần Cuồng ca, bất kể như thế nào, Đại bá cùng gia gia đều sẽ bảo vệ ngươi."

Trần Thấm Nịnh sợ Trần Cuồng lo lắng.

Trần Cuồng không có nhiều lời, việc này thật đúng là không có để ở trong lòng, mấy ngày này chẳng qua là chỉ đạo Trần Thấm Nịnh cùng Trần Uân đám người tu luyện.

"Ta biết nhất pháp  có thể kích phát ra trong cơ thể tiềm năng, triệt để mở ra thiên tư của ngươi, ngươi có thể nghĩ thử một chút, nhưng cần một chút thời gian."

Cuối cùng, Trần Cuồng dạng này nói với Trần Thấm Nịnh.

Trên thực tế mấy ngày này chỉ đạo Trần Uân đám người tu luyện, Trần Cuồng mượn khơi thông huyết khí tên, đã cho đại gia đả thông một chút kinh mạch huyệt khiếu.

"Thật sao, ta còn có ẩn giấu thiên tư?"

Trần Thấm Nịnh kinh ngạc.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi cũng đã biết ngũ hành Chiến giả!"

"Ngũ hành Chiến giả!"

Trần Thấm Nịnh run lên trong lòng, đôi mắt đẹp nổi lên hào quang.

Nàng dĩ nhiên biết ngũ hành Chiến giả!

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc!

Thiên, địa, huyền, hoàng, vương, hầu, tướng, này bảy cái Chiến Đạo thiên tư phẩm giai.

Chiến giả ở trên người khắc họa chiến văn càng nhiều, đại biểu thiên tư càng mạnh.

Khắc họa hai loại chiến văn, song thuộc tính Chiến giả, cái kia đã là tuyệt đối thiên tài.

Nàng bản thân liền là ba thuộc tính Chiến giả, khắc họa kim thủy mộc ba loại thuộc tính chiến văn, tăng thêm Thất Khiếu Linh Lung Thể, vì địa phẩm Chiến Đạo thiên tư!

Nghe đồn ngũ hành Chiến giả người mang Ngũ hành thiên địa nguyên tố, khắc lên năm loại thuộc tính chiến văn.

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc, tập hợp vào một thân!

Loại kia Chiến Đạo thiên tư vô pháp dùng phẩm giai tới kết luận.

Thế gian một mực có truyền thuyết, ngũ hành Chiến giả là thượng thiên sủng nhi, có thể cùng Thiên phẩm thiên tư người sóng vai!

Nhưng ở đương thời, ngũ hành Chiến giả cũng vẻn vẹn chẳng qua là truyền thuyết.

Cũng không từng nghe nói qua, đương thời có ngũ hành Chiến giả tồn tại!

"Ta có lẽ có thể tăng lên ngươi một chút Chiến Đạo thiên tư, có cơ hội khắc lên năm loại thuộc tính chiến văn, ngươi có bằng lòng hay không nếm thử?"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, tại Trần gia thí luyện chi địa thời điểm, Trần Cuồng liền đối Trần Thấm Nịnh Chiến Đạo thiên tư tình huống đã hiểu rõ.

Mọi người đều biết, nhưng phàm là tại có thể trở thành Chiến giả, cái kia có thể cảm giác thuộc tính liền sẽ không chỉ có đơn thuộc tính.

Hơn phân nửa có thể cảm giác được nhiều loại thuộc tính.

Nhưng cuối cùng có thể khắc họa mấy loại thuộc tính chiến văn, vậy phải xem cuối cùng tình huống.

Nhưng mỗi cái Chiến giả ngoại trừ khắc họa thuộc tính chiến văn bên ngoài, trên thân đều có hoặc nhiều hoặc ít ẩn tính thuộc tính.

Chẳng qua là này loại ẩn tàng thuộc tính, còn chưa đủ để nồng đậm đạo khắc lên chiến văn.

Trần Thấm Nịnh Thất Khiếu Linh Lung Thể, khắc họa ba thuộc tính chiến văn, vì địa phẩm thiên tư.

Nhưng Trần Cuồng cảm thấy một chút tình huống dị thường, Trần Thấm Nịnh trên thân ngoại trừ khắc lên kim thủy mộc ba loại thuộc tính chiến văn bên ngoài, trên thực tế hỏa thổ hai loại thuộc tính ở trong người cũng cực kỳ rõ ràng, nếu là ngoại lực can thiệp, vô cùng có khả năng thành công khắc họa năm loại thuộc tính chiến văn.

"Dĩ nhiên nguyện ý nếm thử!"

Trần Thấm Nịnh con ngươi nhảy lên, lấp lánh hào quang.

Nàng đối Trần Cuồng có tuyệt đối tín nhiệm, nếu là có thể có cơ hội khắc họa năm loại thuộc tính chiến văn, đây chính là trong truyền thuyết Chiến Đạo thiên tư, tự nhiên nguyện ý nếm thử.

"Cái này cần một chút thời gian, trở về làm chút chuẩn bị đi, chuẩn bị một chỗ mật thất, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi một tay, nhưng việc này tốt nhất giữ bí mật, tạm thời vẫn là không nên để cho bất luận cái gì người biết đến tốt." Trần Cuồng dặn dò Trần Thấm Nịnh.

Trần Thấm Nịnh gật đầu.

Nàng cũng không phải ngốc cô nương, ngũ hành Chiến giả, đủ để cho toàn bộ Cửu Châu vực chấn động.

Này nếu là tại Trần gia truyền ra, càng sẽ khiến phiền toái lớn.

Vào đêm, Trần Thấm Nịnh tới.

Sau đó mang theo Trần Cuồng tiến nhập một chỗ yên lặng mật thất.

"Trần Cuồng ca, trên đời này thật sự có ngũ hành Chiến giả sao!"

Trong mật thất, Trần Thấm Nịnh trong lòng vẫn còn có chút vô pháp bình tĩnh.

Ngũ hành Chiến giả, cái kia một mực chẳng qua là truyền thuyết.

Trần Thấm Nịnh không là không tin Trần Cuồng, mà là khó có thể tin!

Trần Cuồng cười một tiếng, thủ ấn ngưng kết.

Tới đồng thời, theo Trần Cuồng ngưng kết thủ ấn, từ hắn bên ngoài thân phía trên có kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang lan tràn ra.

Năm loại hào quang giống như là năm loại hỏa diễm bùng cháy, như là từng đạo bí văn giăng đầy Trần Cuồng toàn thân, một cỗ kinh người khí tức khuếch tán, nhường mật thất tràn ngập áp bách!

Mà làm nhìn thấy một màn này, Trần Thấm Nịnh trong veo hai con ngươi trực tiếp ngốc trệ, toàn thân nhịn không được run lấy!

Đây là năm loại thuộc tính chiến văn.

Đây là ngũ hành Chiến giả tiêu chí!

Trần Cuồng ca liền là trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả!

Cái này khiến Trần Thấm Nịnh trong lòng vô pháp bình tĩnh, này quá kinh người!

Một đêm thời gian, Trần Cuồng mới từ trong mật thất đi ra.

Trần Cuồng đã dẫn dắt Trần Thấm Nịnh cảm giác hỏa thổ hai loại thuộc tính, đồng thời tận khả năng vì Trần Thấm Nịnh đả thông kinh mạch trong cơ thể huyệt khiếu, cũng lấy ra ba giọt Thái Sơ chân thủy nhường Trần Thấm Nịnh ăn vào, chẳng qua là chưa từng cáo tri Trần Thấm Nịnh Thái Sơ chân thủy lai lịch.

Đến mức cuối cùng Trần Thấm Nịnh có thể hay không thành công khắc lên hỏa thổ hai loại thuộc tính, ngũ hành viên mãn, trở thành ngũ hành Chiến giả, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Trần Thấm Nịnh chính mình.

Theo mật thất ra tới hồi trở lại đến sân vườn, Trần Cuồng gặp được một cái trung niên.

Trung niên thân thể lẫm liệt, nhưng mênh mông bên trong không mất văn nhã thanh tú, mái tóc dài màu đen nửa buộc nửa tán.

Bình thường nam tử tóc tai bù xù, tổng tránh không được muốn mang theo mấy phần xốc xếch mùi vị.

Có thể này trung niên tóc tai bù xù, lại ngược lại lộ ra một loại Thanh Nhã khí chất, hoàn toàn không có nửa phần tản mạn, còn bằng thêm mấy phần hời hợt mà cuồng khí chất.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái mỹ nam tử.

Này trung niên mặc dù không quá để ý chính mình dung nhan, thế nhưng không che giấu được chính mình tuấn lãng.

Cho dù là tóc tai bù xù, cũng nhìn ra được là một cái mỹ nam tử.

Bất quá này tuấn lãng mỹ nam tử, giờ phút này trên thân lại là tự có lấy một cỗ lăng lệ đến cực điểm khí tức, mặc dù đã tận khả năng thu lại, có thể trong lúc vô hình khí tràng, vẫn là để người sẽ nhịn không được trong lòng cảm giác được lo lắng.

Như là một thanh bảo đao, cách vỏ kiếm, cũng có thể khiến người ta cảm thấy loại kia lăng lệ cùng sát khí.

"Ta gọi trần thương an, Trần Thấm Nịnh cha."

Trần thương an nhìn thấy Trần Cuồng, tự giới thiệu.

Hắn đã hoàn toàn biết thân phận của Trần Cuồng, tầm mắt đánh giá Trần Cuồng, nói: "Không nghĩ tới ta Trần gia còn có như thế thiên kiêu, rất tốt."

Trần Cuồng biết trần thương an.

Trần Triều Thiên có tam tử.

Lão đại Trần Thương Nhạc.

Lão nhị Trần Thương Lăng.

Lão tam trần thương an.

Trần Đại Hùng là con trai của Trần Thương Nhạc.

Trần thương an là Trần Thấm Nịnh cha.

Tính toán ra, này là Tam thúc của mình.

Nghe nói trần thương an một mực tại bên ngoài trấn thủ một phương, tươi ít ở trong tộc.

Lần này hẳn là nữ nhi đính hôn, trần thương an mới từ bên ngoài gấp trở về.

"Thấm Nịnh đang lúc bế quan, có lẽ muốn một chút thời gian mới có thể đủ xuất quan."

Trần Cuồng coi là trần thương an là tìm đến Trần Thấm Nịnh..