Chương 814: Chiến thiếp

Chương 814: Chiến thiếp

"Ta biết, ta không phải tìm đến nàng, ta đến xem Đại Hùng, cũng đến xem ta Trần gia thiên kiêu!"

Trần thương an nhìn Trần Cuồng, tuấn lãng gương mặt bên trên tầm mắt có chút ngoài ý muốn, nói: "Ta ở trên thân thể ngươi cảm giác được một loại khí tức quen thuộc, ngươi có điểm giống ta một người thân, tính cách tính tình cũng giống."

Nhưng lập tức, trần thương an không có quá nhiều để ý, đối Trần Cuồng nói: "Đạm Đài gia sự tình ta nghe nói, ngươi làm không sai, Trần gia rất nhiều người đã trải qua không có cốt khí, chỉ muốn dựa vào người khác bảo hộ, một lòng muôn ôm Đạm Đài gia đùi, nhưng Trần gia cũng không phải là đều là không có người có cốt khí, ít nhất chúng ta này nhất mạch, liền còn có không ít!"

Sau đó, trần thương an đi xem chất tử Trần Đại Hùng.

Nhìn Trần Đại Hùng tình huống trở nên khá hơn không ít, trần thương an tâm tình cũng tốt không ít.

Nhưng trần thương an cuối cùng rời đi thời điểm, còn quan sát Trần Cuồng, nói thầm lấy nói: "Thật có chút giống, chỉ tiếc..."

Hai ngày sau, Trần gia không gian truyền tống trận có động tĩnh.

Đạm Đài gia người đến.

Long

Một cái Đạm Đài gia chiến Tôn Cảnh cửu trọng cường giả đi ra không gian truyền tống trận, một cỗ hạo đãng khí tức trực bùng nổ, khí tức hạo đãng chấn động Thương Khung, cuồn cuộn gợn sóng chìm nổi, dị tượng giữa trời, gió nổi mây phun!

Tới đồng thời, trong tay người này một tấm tự thiếp lướt đi, đột nhiên kim quang vạn trượng, bay thẳng Thiên Khung!

Từng đạo ký tự như là từng đạo trường hồng vút không, hiển hiện Khung không.

Một cỗ lớn lao uy thế, bao phủ toàn bộ Trần gia trăm vạn dặm bảo địa.

"Đạm Đài gia đại quân đã tập kết, hạn hôm nay bên trong Trần gia giao ra hung đồ Trần Cuồng, bằng không sáng mai, Đạm Đài gia binh phát Trần gia!"

Từng chữ nói ra lời nói, như là sấm sét vang vọng, đinh tai nhức óc!

Đáng sợ khí tức như là Thánh cảnh cường giả đi ra, để cho người ta run rẩy, nhường vạn thú run lẩy bẩy.

Từng đạo ký tự, cuối cùng hóa thành từng đạo lưỡi mác khí tan biến tại bầu trời.

Một cỗ đáng sợ khí tức, tràn ngập bao phủ toàn bộ Trần gia.

Trần gia tổ địa bên trong, không ít già nua khí tức thức tỉnh.

Hết sức bế quan nhiều Trần gia lão nhân đều bị kinh động.

Có già trên 80 tuổi lão giả đi ra, đứng ở hư không, sắc mặt ngưng trọng.

Làm thanh âm điếc tai nhức óc hạ xuống, tự thiếp hào quang tan biến.

"Trần gia, tự giải quyết cho tốt!"

Vị kia chiến Tôn Cảnh cửu trọng cường giả không có bất kỳ cái gì lưu lại, trực tiếp quay người rời đi.

"Chiến thiếp!"

Toàn bộ Trần gia đều bị kinh động, rất nhiều người trợn tròn mắt, trong lòng run sợ!

Đây là Đạm Đài gia chiến thiếp!

Loại kia khí thế đáng sợ, rõ ràng là có Thánh cảnh cường giả chỗ minh khắc xuống chiến thiếp, điều này đại biểu lấy Đạm Đài gia tư thái.

Mọi người đều biết, một khi rơi xuống chiến thiếp, cái này là chân chính tuyên chiến!

Đây là Đạm Đài gia tư thái!

So với Trần gia mấy ngày nay lo lắng tình huống, còn bết bát hơn nhiều lắm.

Đạm Đài gia đây là trực tiếp bắt đầu muốn tuyên chiến, đây là muốn tiến đánh Trần gia.

Đừng nói là Trần gia, toàn bộ Cửu Châu vực đều biết cùng Đạm Đài gia khai chiến ý vị như thế nào.

Cùng Đạm Đài gia khai chiến, vậy tương đương là diệt tộc.

Đạm Đài gia ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, sừng sững Cửu Châu vực không ngã, trở thành chín đại siêu nhiên thế lực một trong.

Toàn bộ Cửu Châu vực, chỉ có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia mặt khác tám đại siêu nhiên thế lực, có thể cùng Đạm Đài gia đánh đồng.

Nhưng phàm là cùng Đạm Đài gia khai chiến thế lực, kết quả chỉ có một cái, cái kia chính là diệt vong.

Đừng nhìn Đạm Đài gia đã siêu nhiên, nhưng Đạm Đài gia có thể đi cho tới hôm nay mức độ, vậy cũng là từng bước một đạp lên vô số núi thây xương ngọn núi đi tới, lây dính vô số máu tươi.

Chỉ là không có người dám nghị luận những thứ này.

Thắng làm vua thua làm giặc, rất nhiều lịch sử đã bị Đạm Đài gia tận lực xóa đi.

Có thể truyền thuyết, chẳng qua là Đạm Đài gia cho phép tồn tại.

Nhưng Cửu Châu vực đều rõ ràng, nhưng phàm là cùng Đạm Đài gia khai chiến, vậy thì đồng nghĩa với diệt vong.

Cho dù là rõ ràng đuối lý chính là Đạm Đài gia, nhưng hiện thực liền là như thế tàn khốc, thực lực vi tôn thế giới, chính nghĩa đều là thực lực đến viết.

Cho dù là năm gần đây, Đạm Đài gia diệt sơn môn thế lực cũng không ít.

Một cái siêu nhiên thế lực mạnh mẽ, tuyệt không phải chân chính bàng quan, tất nhiên có máu tươi tưới tiêu.

Bình thường có người trêu chọc Đạm Đài gia, cái kia trực tiếp liền bị Đạm Đài gia diệt.

Giống như là Đạm Đài gia trực tiếp như vậy hạ chiến thiếp, thật đúng là quá lâu không từng thấy.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho Đạm Đài gia đây là động chấn nộ, muốn đối Trần gia khai chiến tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Chỉ có một ngày thời gian, Đạm Đài gia liền sẽ đại quân áp cảnh.

Toàn bộ Trần gia, lập tức lâm vào trong lúc bối rối.

Vô số người Trần gia đi ra, nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu.

Bên ngoài đình viện.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, tầm mắt hơi khép.

"Không giao ra Trần Cuồng, ta Trần gia liền bị Đạm Đài gia huyết tẩy!"

"Đạm Đài gia rơi xuống chiến thiếp, đây là động chấn nộ."

"Trần Cuồng đánh tàn phế Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, đánh tàn phế Đạm Đài Nhược Lam, triệt để trêu chọc Đạm Đài gia!"

"Chúng ta Trần gia căn bản không phải là đối thủ của Đạm Đài gia, tất nhiên sẽ máu chảy thành sông!"

"... ..."

Trong lúc nhất thời, Trần gia lòng người bàng hoàng.

"Giao ra Trần Cuồng, bằng không chúng ta Trần gia sẽ máu chảy thành sông a!"

Có người dạng này mở miệng, muốn tộc bên trong giao ra Trần Cuồng, bằng không Đạm Đài gia từ đó sẽ không bảo hộ Trần gia không nói, Trần gia sẽ còn máu chảy thành sông.

"Đạm Đài gia đây là khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

Cũng có Trần gia một bộ phận người oán giận không thôi, Đạm Đài gia khinh người quá đáng.

Có thể lại có thể làm sao bây giờ?

Đối mặt Đạm Đài gia như thế quái vật khổng lồ, Trần gia căn bản là không có cách chống lại.

Trần gia mặc dù xưa đâu bằng nay, nhưng cũng một mực bị bốn phương quan tâm.

Đạm Đài gia tại Trần gia trực tiếp nhận chiến thiếp, tin tức như vậy. Cũng trước tiên hướng phía bốn phương tám hướng một chút thế lực lớn bên trong truyền ra.

"Đạm Đài gia muốn đối Trần gia khai chiến?"

"Trần gia một mực đạt được Đạm Đài gia bảo hộ, đây là trêu chọc phải Đạm Đài gia?"

Tin tức như vậy, nhường tứ phương vân động, rất nhiều đại sơn môn cùng thế lực lớn đều đang khiếp sợ.

Đạm Đài gia đối Trần gia rơi xuống chiến thiếp, đây là thật sự nổi giận.

Đạm Đài gia muốn diệt mấy cái sơn môn đại tộc, này cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Có thể Trần gia một mực đạt được Đạm Đài gia bảo hộ, quan hệ không tầm thường.

Nhưng bây giờ Đạm Đài gia đột nhiên muốn đối Trần gia khai chiến.

Này liền làm cho không người nào có thể không chấn kinh.

"Trần gia đi ra một cái chi thứ tử đệ, là tuyệt đại thiên kiêu chi tư!"

"Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, bị Trần gia cái kia Trần Cuồng đánh cho tàn phế!"

"Đạm Đài Nhược Lam loại kia thiên chi kiều nữ, tại Trần Cuồng trước mặt cũng không chịu nổi một kích!"

"..."

Rất nhanh, những tin tức này cũng tại một chút thế lực lớn bên trong truyền ra.

Các thế lực lớn mới bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Đạm Đài gia tức giận như vậy, nguyên lai là tại Trần gia bị thiệt lớn.

"Trần gia thật to gan, đây là khiêu khích ta Đạm Đài gia, tất nhiên muốn cho Trần gia trả giá đắt!"

"Cho tới nay, Trần gia đều dựa vào lấy chúng ta Đạm Đài gia bảo hộ, bằng không cũng sớm đã không còn!"

"Ta xem, Trần gia không có có tồn tại cần thiết!"

"Trần gia cái kia bảo địa cũng không tệ, giữ lại làm chúng ta Đạm Đài gia hậu hoa viên cũng không tệ!"

"Sáng mai, binh phát Trần gia!"

"... ..."

Đạm Đài gia bên trong.

Muốn binh phát Trần gia tin tức, đã từ lâu truyền ra..