Chương 815: Mưa gió sắp đến thành muốn phá vỡ

Chương 815: Mưa gió sắp đến thành muốn phá vỡ

Đạm Đài gia cũng các phương vân động, bầu không khí lăng lệ mà căng cứng.

Lần này Đạm Đài Thiên Cương cùng Đạm Đài Nhược Lam chờ ở Trần gia bị đánh tàn, tin tức cũng đã lan truyền nhanh chóng.

Này tại toàn bộ Đạm Đài gia bên trong, đã kích thích chấn nộ.

Rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ, đã sớm chờ lệnh muốn đi đối phó Trần gia.

Theo Đạm Đài gia chiến thiếp một thoáng, vô số Đạm Đài gia tử đệ càng là dồn dập xin chiến, thỉnh cầu cùng nhau đi diệt Trần gia.

"Cái kia Trần Cuồng, nên bị diệt!"

Một vị Đạm Đài gia tuyệt đại thiên kiêu vừa lúc xuất quan, nghe nói việc này, con ngươi vô tình, quanh thân có đáng sợ khí tức gợn sóng, xuất hiện một loại dị tượng.

Đây là một vị Đạm Đài gia đương đại nhân kiệt thiên kiêu nhân vật thủ lĩnh, bài danh còn muốn tại Đạm Đài Như Hằng phía trên.

Toàn bộ Đạm Đài gia bên trong, trên thực tế có Đạm Đài mười sáu kiêu xưng hào, do Đạm Đài gia đương đại mười sáu người mạnh nhất kiệt thiên kiêu tạo thành.

Này loại bài danh, cũng không phải là đơn thuần thực lực, cũng không phải đơn thuần thiên tư.

Đạm Đài mười sáu kiêu, do thực lực cùng thiên tư chung nhau tạo thành tiềm lực tới bài danh.

Mà này loại bài danh, thậm chí là đạt được tộc bên trong tầng cao nhất cường giả cùng lão nhân chỗ chứng nhận.

Đạm Đài mười sáu kiêu, bất kỳ một cái nào đều là chân chính tuyệt đại thiên kiêu, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Mười sáu kiêu bên trong bất kỳ một cái nào thiên kiêu đi ra, đều đủ để quét sạch tứ phương, là Đạm Đài gia tương lai cùng hi vọng!

Đạm Đài Như Hằng là thiên chi kiêu tử, nhưng ở toàn bộ Đạm Đài gia mười sáu kiêu bài danh bên trong, cũng bất quá là bài danh cuối cùng.

Cái này cũng đại biểu cho Đạm Đài gia mạnh mẽ và nội tình.

Mà vị này mở miệng thiên kiêu, cũng là Đạm Đài mười sáu kiêu một trong.

Hắn bài danh tại Đạm Đài Như Hằng phía trên, càng cường đại hơn, cũng càng vì có tiềm lực.

Theo vị này mười sáu kiêu một trong kiều tử mở miệng, toàn bộ Đạm Đài gia thế hệ trẻ tuổi càng là sôi trào, dồn dập tuyên bố muốn đi Trần gia chà đạp cái kia Trần Cuồng.

Chỉ có cùng thế hệ tử đệ đi hạ gục Trần Cuồng, mới có thể đủ rửa sạch Đạm Đài gia nhục nhã.

Đêm

Trần gia trong đại điện.

Một đám Trần gia cường giả ngồi ngay ngắn, khí tức gợn sóng, tầm mắt ngưng trọng.

Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc, Trần Thương An đều ở trong đại điện.

Đêm nay trong đại điện Trần gia cường giả càng nhiều, rất nhiều tuỳ tiện không lộ diện Trần gia tộc lão cùng bế quan lão người cũng đã bị kinh động, xuất hiện ở trong đại điện.

Tộc bên trong Trần Hi Phong, hôm nay cũng không có ngồi ở chủ vị.

Chủ tọa bên trên, ngồi lên chính là một cái tập tễnh lão giả.

Đây là Trần gia một cái cực kỳ cổ lão tộc lão, rất ít lộ diện.

Nhưng bực này việc lớn, đã kinh động đến hắn.

"Mặc dù thông qua được huyết mạch kiểm trắc, nhưng lại không rõ lai lịch, huyết mạch kiểm trắc cũng không phải không thể làm giả."

"Cái kia Trần Cuồng liền là gian tế, vì ta Trần gia dẫn tới như thế mầm tai vạ, nhất định phải đem hắn giao cho Đạm Đài gia!"

"Không giao ra Trần Cuồng, Trần gia bị Đạm Đài gia đại quân áp cảnh, chắc chắn bị huyết tẩy, vô số tộc nhân sẽ gặp kiếp, Trần gia sẽ máu chảy thành sông!"

". . ."

Trong đại điện sôi trào khắp chốn.

Tuyệt đại bộ phận người thái độ, đều là muốn đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia.

"Đạm Đài gia khinh người quá đáng, ta Trần gia cũng không phải là Đạm Đài gia phụ thuộc."

"Như là đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia, về sau ta Trần gia sợ là rốt cuộc không ngẩng đầu được lên!"

"Trần Cuồng có tuyệt đại thiên kiêu chi tư, Đạm Đài gia đây là muốn đoạn ta Trần gia tương lai!"

Còn có cực ít một bộ phận Trần gia cường giả oán giận, thế nhưng tự biết vô pháp chống lại Đạm Đài gia.

"Giao ra một cái không rõ lai lịch Trần Cuồng, vẫn là Trần gia cùng Đạm Đài gia khai chiến, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi?"

Trần Cảnh Lương đứng dậy mở miệng, thanh âm chấn động đại điện.

"Giao ra Trần Cuồng, Trần gia về sau rốt cuộc không ngẩng đầu được lên."

Trần Thương An đứng dậy, sợi tóc vũ động, từ hắn trên thân một cỗ lăng lệ sát khí tràn ngập mà ra, nói: "Người già trẻ em cùng Trần gia thế hệ tuổi trẻ có thể trong đêm rời đi, những người còn lại cùng lắm thì huyết chiến đến cùng, kể từ đó, Trần gia về sau còn có thể ngẩng đầu lên, còn có quật khởi hi vọng!"

"Rời đi, lại có thể đi tới chỗ nào đi!"

Trần Cảnh Lương mắt thấy Trần Thương An cười lạnh nói: "Cầm Trần gia tiên tổ tích lũy căn cơ, cái kia Trần gia trăm vạn tử đệ tính mệnh, đi bảo hộ một thằng nhóc không rõ lai lịch, chẳng lẽ liền thật đúng không, đây là đem trọn cái Trần gia kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

". . ."

Trong đại điện, Trần gia cường giả một mực tại tranh luận không ngớt.

Thần hồn nát thần tính, mưa gió sắp đến thành muốn phá vỡ.

Toàn bộ Trần gia bên trong, bầu không khí vô cùng khẩn trương.

"Yên tâm đi, chúng ta này nhất mạch nhất định sẽ che chở ngươi!"

"Đạm Đài gia coi như muốn khai chiến, cùng lắm thì liều mạng!"

Trần Uân cùng Trần Hinh đám người sợ Trần Cuồng lo lắng, thủ hộ tại Trần Cuồng bên người.

"Khai chiến liền khai chiến, ta cái thứ nhất cùng bọn hắn liều mạng, giết một cái đủ vốn, giết hai cái ta còn kiếm một cái, ta Trần gia cũng không phải dễ trêu."

Trần Đại Hùng cũng đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, nhưng chiến khí bừng bừng.

Trần Cuồng cười cười, không có nhiều lời.

Theo thời gian dần dần đi qua, sắc trời càng ngày càng tối tăm.

Đây là trước tờ mờ sáng hắc ám.

Có người tới, tới là Trần Thương An.

"Lập tức cùng ta đi, lập tức!"

Trần Thương An vẻ mặt có chút vội vàng, mấy phần hời hợt mà cuồng khí chất sau lưng, ánh mắt mang theo vài tia huyết hồng chi sắc.

"Đi nơi nào?"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, ngược lại đối Trần Thương An hỏi.

"Ta mang ngươi rời đi Trần gia, ngươi cũng nhất định phải rời đi!"

Trần Thương An nhìn Trần Cuồng, tầm mắt hiện ra Huyết Sắc.

Trần gia đã thương lượng ra kết quả, hắn nhất định phải mang theo Trần Cuồng đi, bằng không liền không còn kịp rồi.

"Ta tại Trần gia còn có một ít chuyện, cần phải biết rõ ràng mới có thể đủ đi."

Trần Cuồng lắc đầu, cũng không tính rời đi.

"Trần gia đã thương lượng ra kết quả, bọn hắn muốn đem ngươi giao cho Đạm Đài gia, nếu ngươi không đi, liền không còn kịp rồi."

Trần Thương Nhạc hiện thân, hắn vốn không nghĩ lại cùng Trần Cuồng gặp mặt.

Hắn từng đã đáp ứng Trần Cuồng, dù như thế nào cũng sẽ che chở Trần Cuồng, hiện tại không mặt mũi nào gặp lại, trong lòng hổ thẹn.

"Ngươi nếu là lưu tại Đạm Đài gia, tất nhiên dữ nhiều lành ít, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trần Thương Nhạc nhường Trần Cuồng đi, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Đạm Đài gia mong muốn tìm một người, chỉ cần mai danh ẩn tích, tại lớn như vậy Cửu Châu vực cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Như thế nói đến, Trần gia đã làm ra lựa chọn, muốn đem ta giao cho Đạm Đài gia?"

Trần Cuồng vẻ mặt cũng không từng có quá nhiều biểu lộ.

Trần Thương Nhạc Trần Thương Lăng không nói gì, vẻ mặt kết thúc.

Toàn bộ Trần gia quyết định, không phải bọn hắn nhất mạch liền có thể sửa đổi.

Mà lại bọn hắn ba phụ tử, cũng không có cách nào chân chính đại biểu toàn bộ này nhất mạch toàn bộ người ý chí.

Cho nên, toàn bộ Trần gia quyết định, càng không phải là bọn hắn ba phụ tử có thể quyết định.

"Hài tử, lão già ta có lỗi với ngươi!"

Trần Triêu Thiên tới, mới bất quá một đêm thời gian, thoạt nhìn thân hình đều không có trước kia thẳng tắp, nguyên bản tinh thần sáng láng, nhưng giống như là tại trong vòng một đêm thương già đi không ít.

Mắt thấy Trần Cuồng, Trần Triêu Thiên nói: "Ta vốn không có mặt gặp lại ngươi, nhưng nhất định phải cho ngươi một cái công đạo, ngươi đi theo con trai của ta Trần Thương An đi, hắn sẽ tận lực hộ ngươi chu toàn, đến một cái rời xa Đạm Đài gia địa phương mai danh ẩn tích, chờ sẽ có một ngày về sau đủ mạnh lại hiện thân nữa!"

"Ta đi, các ngươi làm sao bây giờ?"

Trần Cuồng nói..