Chương 816: Trần Thương Lăng tin tức xác thật

Chương 816: Trần Thương Lăng tin tức xác thật

"Lão đầu tử một đám xương già, Đạm Đài gia có thể làm sao bây giờ, khai chiến chính là."

Trần Triêu Thiên trong ánh mắt đấu bắn sạch mang, quanh thân hỏa thuộc tính hơi thở nóng bỏng tràn ngập, tự có lấy một loại Vương Giả khí, tựa hồ làm xong liều mạng chuẩn bị.

"Trần gia không đấu lại Đạm Đài gia!"

Trần Cuồng ăn ngay nói thật.

Trần gia mặc dù lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Có thể Đạm Đài gia đối Trần gia mà nói, hiện tại là một con voi lớn.

Đạm Đài gia thực lực, căn bản không phải Trần gia có thể chống lại xuống tới.

"Có một số việc cũng nên có người đi làm, ta tin tưởng lựa chọn của ta không có sai, có lẽ sẽ chảy rất nhiều máu, nhưng có lẽ cũng chỉ có chân chính đổ máu, mới có thể đủ thức tỉnh mấy người, mới có thể để bọn hắn thấy rõ ràng thật hiện trạng!"

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng, nói: "Đi thôi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi, ngươi còn trẻ, ngươi thiên tư bất phàm, một ngày kia nhất định sẽ quật khởi, đến lúc đó nếu là Trần gia đã không tại, ngươi nhớ kỹ Trần gia báo thù."

"Đạm Đài gia ta cũng không lo lắng, Trần gia thế nào, ta cũng cũng không quan tâm."

Trần Cuồng lắc đầu.

Trần Cuồng nói cũng đúng lời nói thật, nguyên bản cho dù là xem ở Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh trên mặt mũi, đối Trần gia cũng sẽ không bỏ mặc.

Dám đối Đạm Đài gia người ra tay, Trần Cuồng liền trong lòng làm xong mạnh mẽ chống đỡ Đạm Đài gia chuẩn bị.

Nhưng Trần gia thái độ cùng lựa chọn cuối cùng, nhường Trần Cuồng triệt để hào không có hảo cảm, thất vọng vô cùng. .

Trên thực tế, mấy ngày này chỉ đạo Trần Thấm Nịnh cùng Trần Uân Trần Hinh đám người tu luyện, Trần Cuồng trong lòng cũng đã là làm ra một chút quyết định.

Nghe Trần Cuồng, Trần Triêu Thiên phụ tử ba người tầm mắt có một chút sững sờ.

"Trần Triêu Thiên, phụ tử các ngươi chớ tự lầm, thật muốn chỉnh cái Trần gia vì một thằng nhóc không rõ lai lịch chôn cùng sao?"

Bên ngoài đình viện, truyền đến Trần Cảnh Lương tiếng quát.

Thanh âm đinh tai nhức óc, quanh quẩn Trần gia tổ địa rất nhiều nơi.

"Ầm ầm!"

Rất nhiều Trần gia cường giả tới, hào quang loá mắt, chiếu rọi trước tờ mờ sáng hắc ám tựa như ban ngày, quang diệu vạn dặm.

Một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, phong tỏa toàn bộ đình viện bốn phía.

Trần Triêu Thiên phụ tử tâm tư, Trần Cảnh Lương đám người đã sớm biết được, đã sớm làm xong bố trí, muốn đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia người.

"Trần Triêu Thiên, giao ra Trần Cuồng, bằng không đừng trách tộc quy xử trí!"

"Trần Triêu Thiên, phụ tử các ngươi là muốn đem trọn cái Trần gia lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục sao?"

Có Trần gia cường giả mở miệng, thanh âm đinh tai nhức óc, quanh quẩn Vân Tiêu.

"Trần gia trên dưới mấy trăm vạn tử đệ, vô số người già trẻ em, một khi cùng Đạm Đài gia khai chiến, đem máu chảy thành sông, máu chảy nổi đâm!"

Có một ít Trần gia phu nhân mở miệng.

"Nếu là giao ra một người, có thể miễn Trần gia máu chảy thành sông, cái kia cũng đáng!"

Có Trần gia lão nhân nói như vậy.

Từng đạo thanh âm truyền vào trong đình viện, rơi vào Trần Triêu Thiên phụ tử trong tai.

"Hài tử, xem ra ngươi khó thoát kiếp nạn này."

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng, giống như là đột nhiên liền lại già nua một chút.

"Một kiếp này có thể hay không trốn qua, đến lúc đó mới biết được."

Trần Cuồng nhìn Trần Triêu Thiên phụ tử ba người, mở miệng nói: "Nghe có người nhấc lên, lúc trước Trần gia Trần Thương Lăng phong hoa tuyệt đại, quét ngang Đạm Đài gia cùng thế hệ, đáng tiếc cuối cùng lại tiến vào hiểm cảnh một đi không trở lại, không còn có ra tới."

Nghe vậy, Trần Triêu Thiên phụ tử vẻ mặt lập tức có biến hóa.

"Ngươi vì sao nói lên việc này?"

Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An tầm mắt có một chút nghi hoặc cùng cảnh giác.

Trần Cuồng nhìn ba có người nói: "Ta từng nghe Trần Thấm Nịnh trong lúc vô tình nhắc qua, Trần Thương Lăng tựa hồ cũng chưa chết, thậm chí từng trở lại Trần gia, xin hỏi Trần Thương Lăng còn sống hay không?"

Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An càng thêm cảnh giác đề phòng.

"Hài tử, ngươi vì sao muốn biết này chút?"

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng, mắt sáng như đuốc.

"Đơn thuần tò mò, ta cũng không có ác ý, xem như ta rời đi Trần gia trước đó, chuyện muốn biết nhất đi."

Trần Cuồng tới Trần gia nguyên nhân lớn nhất, vốn là vì Trần Thương Lăng tin tức.

Sự tình đã đến hiện tại, nếu là Trần gia có người biết Trần Thương Lăng tin tức, cái kia Trần Triêu Thiên phụ tử ba người khẳng định là rõ ràng nhất.

Cho nên, Trần Cuồng dứt khoát nói thẳng mà hỏi.

"Hài tử, đừng nói là ngươi cùng Trần Thương Lăng có quan hệ thế nào?"

Bỗng nhiên, Trần Triêu Thiên như long lanh ánh mắt bên trong, có một loại nào đó chờ mong.

"Ta thấy đều chưa từng thấy qua hắn, bất quá cũng là nghe nói qua hắn rất nhiều chuyện."

Trần Cuồng nói như vậy, nói cũng xem như lời nói thật.

Đối Trần Thương Lăng căn bản không có cái gì trí nhớ, tự nhiên cũng chưa nói tới thấy qua.

Chỗ có quan hệ với Trần Thương Lăng sự tình, Trần Cuồng cũng đều là nghe nói.

"Xem ra, lại là sùng bái ta nhị ca một đứa bé!"

Trần Thương An lăng lệ cảnh giác vẻ mặt hòa hoãn xuống tới.

Những năm gần đây tộc bên trong không ít tuổi trẻ người đối Trần Thương Lăng tò mò, đây cũng không phải là chuyện ly kỳ gì, chẳng qua là tộc bên trong không cho người tuỳ tiện đàm luận mà thôi.

Nghe Trần Cuồng, Trần Triêu Thiên như long lanh ánh mắt bên trong có chút không lộ ra dấu vết thất lạc.

Theo hắn biết đến một chút tình huống, cái đứa bé kia mặc dù tuổi tác không sai biệt lắm, bất quá lại thiên sinh vô pháp tu luyện.

Càng quan trọng hơn là, cái kia là tại hạ giới.

"Trần Thương Lăng hoàn toàn chính xác còn sống, ước chừng tại hai mươi hai năm trước cùng mười năm trước, hoàn toàn chính xác từng trở lại Trần gia, biết việc này người có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Trần Thương Lăng còn sống tin tức, toàn bộ Trần gia thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây là cực lớn bí mật, một khi truyền ra ngoài, cái kia là Trần gia rước lấy đại họa.

"Ngươi còn muốn biết một ít gì?"

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng hỏi.

Trần Thương Lăng còn sống, từng trở lại Trần gia.

Cứ việc đối này chút, Trần Cuồng trên thực tế đã trong lòng hiểu rõ.

Nhưng giờ phút này nghe được Trần Triêu Thiên, Trần Cuồng vẫn là trong lòng có chút chấn động.

Ít nhất hiện tại, xem như xác thực có Trần Thương Lăng tin tức.

"Trần Thương Lăng hiện tại nhưng tại Trần gia?"

Nhịn xuống trong lòng chấn động, Trần Cuồng không lộ ra dấu vết, lại mở miệng hỏi.

Trần Triêu Thiên lắc đầu, nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng nói: "Ta không biết ngươi vì sao đối Trần Thương Lăng tốt như vậy ngạc nhiên, bất quá Trần Thương Lăng cũng không tại Trần gia, hắn từng trở lại qua hai lần, nhưng đều rất nhanh rời đi!"

"Có biết hắn đi nơi nào?"

Trần Cuồng hỏi.

"Cũng không hiểu biết."

Trần Triêu Thiên do dự một chút, đối Trần Cuồng nói: "Hắn lần thứ hai trở về, từng đề cập tới phát hiện một chỗ trong truyền thuyết hiểm địa, muốn đi tìm tìm trong truyền thuyết Thái Nhất nhược thủy, sau đó, lại không tin tức."

"Thái Nhất nhược thủy. . ."

Trần Cuồng trong lòng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Trần Thương Lăng tìm Thái Nhất nhược thủy mục đích, cũng là vì mẫu thân à.

"Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc, đã trời đã sáng, phụ tử các ngươi thật dự định làm cho cả Trần gia lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục sao?"

Mà liền tại Trần Cuồng còn có không ít liên quan tới Trần Thương Lăng vấn đề, đang định mở miệng hỏi thăm thời điểm.

Bên ngoài đình viện lại lần nữa có Trần Cảnh Lương thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến.

Sắc trời đã sáng lên, bên ngoài đình viện tụ tập lại người càng ngày càng nhiều, người đông nghìn nghịt.

"Không gian truyền tống trận đã có động tĩnh, Đạm Đài gia đại quân đã muốn tới!"

Có âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Không gian truyền tống trận một mực có người trông coi.

Đạm Đài gia thông hướng Trần gia không gian truyền tống trận có động tĩnh, đại biểu cho Đạm Đài gia đã có động tác..