Chương 817: Ai làm nấy chịu

Chương 817: Ai làm nấy chịu

"Đạm Đài gia đại quân đã tới!"

"Chúng ta làm sao bây giờ, căn bản không phải là đối thủ của Đạm Đài gia!"

Nhất thời, Trần gia bên trong rất nhiều người thấp thỏm lo lắng, hoảng hốt hoảng hốt.

"Trần Cuồng, ngươi nếu là Trần gia tử đệ, lại thế nào vì chính ngươi, mà làm cho cả Trần gia vì ngươi chôn cùng!"

"Trần Cuồng, ngày đó ngươi đánh cho tàn phế Đạm Đài gia nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu, cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung, giờ phút này hà tất lại trốn tránh."

"Đạm Đài gia chẳng qua là muốn ngươi, ngươi hẳn là đứng ra nhận gánh trách nhiệm!"

"Trần Cuồng, ngươi hẳn là đứng ra nhận gánh trách nhiệm!"

". . ."

Rất nhiều thanh âm như vậy truyền ra, rơi vào trong đình viện.

Rất nhiều người tới, mong muốn xông vào trong đình viện,

Có Trần Thương Nhạc này nhất mạch một chút cường giả tại bên ngoài đình viện ngăn cản, Trần Uân cùng Trần Hinh chờ người trẻ tuổi cũng ở tại chỗ, nhưng đã bị ép dần dần lui lại.

"Các ngươi thật coi là giao ra Trần Cuồng, Đạm Đài gia liền sẽ bỏ qua Trần gia sao?"

"Coi như lần này Đạm Đài gia sẽ bỏ qua Trần gia, về sau sẽ chỉ càng thêm tệ hại hơn."

Này nhất mạch có một ít cường giả hét lớn, tầm mắt huyết hồng, nhưng cũng ngăn không được càng ngày càng nhiều người.

Nhưng vào lúc này, trong đình viện có người đi ra.

Trần Cuồng tới, gió nhẹ mây bay.

Trần Thương Nhạc phụ tử ba người đi theo phía sau.

"Trần Cuồng, ngươi vốn là không rõ lai lịch, cố ý trêu chọc Đạm Đài gia, vì ta Trần gia rước lấy di thiên đại họa!"

"Việc này là ngươi gây ra, ngươi hẳn là phụ trách!"

"Đạm Đài gia muốn chính là ngươi, dùng ngươi một người, có thể miễn Trần gia trăm vạn tử đệ máu chảy thành sông, ngươi làm phụ trách!"

". . ."

Theo Trần Cuồng hiện thân, từng đạo tiếng gầm xông tiêu.

Rất nhiều người gào thét la hét, dùng Trần Cuồng một người lắng lại Đạm Đài gia nộ khí, bọn hắn không chút do dự.

Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh, nhìn la hét gào thét người Trần gia, tầm mắt vô cùng bình tĩnh.

"Ta sẽ đi Đạm Đài gia một chuyến, việc này ta sẽ phụ trách!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm ung dung truyền ra.

Theo Trần Cuồng mở miệng, toàn trường náo động la hét gào thét thanh âm dần dần bình tĩnh trở lại.

Từng gương mặt một bàng bên trên tầm mắt, cũng có được mấy phần ngoài ý muốn.

"Trần Cuồng, không thể a!"

Trần Uân Trần Hinh bọn người ở tại phụ cận, sắc mặt đại biến.

Trần Cuồng nếu là đi Đạm Đài gia, cái kia có thể nghĩ hẳn phải chết không nghi ngờ, Đạm Đài gia như thế nào sẽ bỏ qua Trần Cuồng.

Trần Cuồng ghé mắt, hướng về phía Trần Uân cùng Trần Hinh đám người mỉm cười.

Mắt thấy phía trước Trần gia người, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Đến Đạm Đài gia, ta sẽ nói cho Đạm Đài gia người, việc này cùng Trần gia không quan hệ, đánh cho tàn phế Đạm Đài gia người, hết thảy đều là ta một người cách làm, ta một người phụ trách!"

"Tiểu tử, ngươi có thể nói là sự thật?"

Trần Cảnh Lương nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt thật bất ngờ, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Việc này ban đầu liền cùng Trần gia không quan hệ, là một mình ta cách làm, ta cùng Trần gia cũng không có có quan hệ gì, ai làm nấy chịu!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm ung dung.

"Ầm ầm!"

Nơi xa hư không, có quang mang xông tiêu, giống như từng vòng từng vòng diệu nhật bốc lên, hào quang vạn trượng, so với triều dương còn chói mắt hơn.

Rất nhiều thân ảnh xuất hiện, khí tức thao thiên, làm cho toàn bộ hư không rung động.

Rất nhanh, mấy chục đạo thân ảnh giữa trời, hư không bên trên có dị tượng gợn sóng, mênh mông gợn sóng bao phủ hướng toàn bộ Trần gia, chấn động sơn hà đại địa.

"Là Đạm Đài gia Thánh Tôn cường giả!"

Dạng này khí tức cùng dị tượng, toàn bộ Trần gia người đều bị chấn động.

Cảm thấy cái kia mênh mông khí tức, để cho người ta lạnh mình, thần hồn run rẩy!

Đặc biệt là đi đầu một chút thân ảnh, trên người khí tức thật là đáng sợ, trên hư không có thể cùng diệu nhật tranh nhau phát sáng, quang diệu vạn dặm, như là thần đế hoành không!

Đây là Đạm Đài gia cường giả, mấy chục cái Thánh Tôn đến đây.

Đi đầu mấy cái thậm chí đều đã đến lân cận Thánh cảnh tu vi, làm cho trong hư không năng lượng thiên địa cũng quay quanh tại bọn hắn quanh thân hư ảnh ở giữa, hào quang càng lộ ra mơ hồ, uyển như ánh sáng thần thánh lấp lánh, tản mát ra một cỗ đáng sợ tang thương đại khí.

"Kỳ hạn đã đến, Trần gia là khai chiến, vẫn là giao ra Trần Cuồng!"

Một cái Đạm Đài gia Thánh Tôn mở miệng, thanh âm giống như sấm sét, chấn động thiên địa!

"Chúng ta giao ra Trần Cuồng, việc này Trần Cuồng một người phụ trách!"

Trong đám người, có Trần gia người mở miệng.

"Đúng, chúng ta giao ra Trần Cuồng!"

"Việc này Trần Cuồng một người phụ trách!"

". . ."

Nhất thời, không ít thanh âm truyền ra.

"Đánh cho tàn phế Đạm Đài gia người, hết thảy cùng Trần gia không quan hệ, là một mình ta cách làm!"

Trần Cuồng ngước mắt, nhìn hư không bên trên Đạm Đài gia người tới, nói: "Ta đi với các ngươi!"

Nhất thời, một cỗ khí tức khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

"Trần Cuồng, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì!"

Trần Thương Nhạc Trần Thương An nhìn Trần Cuồng, trong mắt tràn đầy huyết quang.

"Trần Cuồng, ngươi không thể đi Đạm Đài gia!"

Trần Đại Hùng giãy dụa lấy đứng dậy, bị mẫu thân đỡ lấy đi ra, động tĩnh bên ngoài, hắn nghe vào trong tai.

"Đại Hùng Ca, ta không có việc gì, một cái Đạm Đài gia mà thôi, đi lại có thể như thế nào!"

Trần Cuồng hướng về phía Trần Đại Hùng cười một tiếng, nói: "Ngươi tốt nhất dưỡng thương, ngày khác chúng ta sẽ có cơ hội gặp lại."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nhìn Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An, ôm quyền thi lễ một cái, nhưng không nói thêm gì.

"Như vậy đi, ngươi nếu là đã quyết định đi Đạm Đài gia, ta bộ xương già này cùng đi với ngươi."

Trần Triêu Thiên mở miệng.

Cha

Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An tầm mắt nhập vào xuất ra hào quang, bọn hắn biết ý của phụ thân.

Tại Trần gia không che chở được Trần Cuồng, phụ thân đây là muốn bồi tiếp Trần Cuồng cùng đi Đạm Đài gia, đây là làm xong muốn tại Đạm Đài gia liều mạng chuẩn bị.

"Lão gia tử, ta một người đến liền tốt."

Nhìn Trần Triêu Thiên, Trần Cuồng lắc đầu.

"Ý ta đã quyết, ngươi không cần nhiều lời!"

Trần Triêu Thiên ánh mắt kiên định, đã tâm ý đã quyết, hắn phải bồi Trần Cuồng cùng đi Đạm Đài gia.

"Trần Triêu Thiên, Đạm Đài gia muốn chẳng qua là Trần Cuồng một người, ngươi liền không cần đi!"

Hư không bên trên Đạm Đài gia người tới bên trong, có Thánh Tôn cường giả mở miệng.

Bọn hắn chẳng qua là muốn dẫn hồi trở lại Trần Cuồng một người.

"Lão gia tử, ta sẽ không ngại, một cái Đạm Đài gia mà thôi, còn chưa nhất định có thể làm gì ta, ngươi vẫn là lưu lại đi!"

Trần Cuồng đối Trần Triêu Thiên lắc đầu, nhìn lấy lão nhân trước mắt, cuối cùng khom lưng thi lễ một cái.

Hừ

Trần Cuồng, hư không bên trên có Đạm Đài gia Thánh Tôn cường giả nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù chỉ là một tiếng hừ lạnh âm thanh, nhưng lại giống như sấm rền!

"Hừ cái gì hừ, Đạm Đài gia mà thôi, ta đích xác không có nhiều để ở trong lòng, đi một chuyến lại như thế nào, dẫn đường đi!"

Trần Cuồng ngước mắt, đối vị kia hừ lạnh Đạm Đài gia Thánh Tôn xa xa liếc qua.

Oanh

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đằng không, thân ảnh trực tiếp hướng phía Đạm Đài gia người lao đi.

"Trần Cuồng!"

Trần Đại Hùng, Trần Uân, Trần Hinh chờ không ít người Trần gia tử đệ tầm mắt rưng rưng.

Ở đây người Trần gia ngước mắt, cũng có người tầm mắt rưng rưng.

Nhưng càng nhiều ánh mắt chính là đạm mạc, trong lòng thở dài một hơi.

"Trần gia xin lỗi ngươi!"

Nhìn Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia người rời đi, Trần Thương Nhạc ngước mắt, hai quả đấm nắm chặt.

"Ha ha ha ha. . ."

Trần Thương An đột nhiên cất tiếng cười to, thân hình đằng không, nghênh ngang rời đi..