Chương 818: Đạm Đài gia hang ổ

Chương 818: Đạm Đài gia hang ổ

"Đạm Đài gia sẽ lui binh, Đạm Đài Như Hằng cùng Trần Thấm Nịnh hôn sự, đến lúc đó Đạm Đài gia sẽ khác nghị!"

Có Đạm Đài gia Thánh Tôn mở miệng.

Trên thực tế, này chút Đạm Đài gia Thánh Tôn trong lòng cũng kỳ quái.

Bọn hắn đạt được tộc bên trong ý tứ, là muốn dùng mang Trần Cuồng hồi tộc bên trong làm chủ.

Bọn hắn thậm chí nhận được mệnh lệnh, đối Trần Cuồng muốn khách khí mấy phần.

Này nhường trong lòng bọn họ hết sức nghi hoặc.

Có thể đây là tộc bên trong tầng cao hơn phân phó, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ phụng mệnh làm việc.

"Hiện tại các ngươi có thể hài lòng, các ngươi lại sẽ yên tâm thoải mái!"

Mắt thấy Đạm Đài gia người mang theo Trần Cuồng rời đi, Trần Triêu Thiên ngẩng đầu mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí, mắt thấy sâu trong hư không, thanh âm cuồn cuộn.

"Biệt khuất a!"

"Cùng lắm thì cùng Đạm Đài gia liều mạng, cũng không cần như thế biệt khuất!"

Trẻ tuổi có Trần gia tử đệ giận dữ, trong lòng vô cùng biệt khuất.

Đạm Đài gia tới Trần gia muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, này là hoàn toàn không đem Trần gia không để trong mắt.

"Không thể nhiều lời!"

Nhưng có trưởng bối răn dạy, không cho Trần gia tử đệ nhiều nghị luận việc này.

"Một cái Trần Cuồng  có thể miễn đi Trần gia máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, này cũng đáng!"

"Trần Cuồng mặc dù thiên tư bất phàm, nhưng chung quy là không rõ lai lịch, đổi lấy Đạm Đài gia lui binh, cũng đáng!"

Còn có người nói như vậy.

"Tất cả giải tán đi, không sao!"

Hư không bên trên, có tộc trưởng Trần Hi Phong thanh âm truyền ra, lập tức lắng lại.

Đạm Đài gia.

Bao la quảng trường, Đạm Đài gia tử đệ tề tụ.

Đây đều là Đạm Đài gia chủ tộc tử đệ, còn có Đạm Đài gia không ít cường giả.

Đạm Đài gia cũng đã tập kết đại quân, chẳng qua là không nữa chủ tộc bên trong.

Bọn hắn tập kết ở đây, đang chờ mệnh lệnh, chuẩn bị xuất phát đi tới Trần gia.

Trần gia mặc dù không bằng lúc trước.

Nhưng thuyền hỏng còn có ba cân đính, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nghe nói Trần gia chỉ là tổ địa đại trận một khi mở ra, coi như là Thần cảnh cường giả cũng không dám khinh thường.

Bởi vậy lần này muốn binh phát Trần gia, Đạm Đài gia bên trong không ít cường giả hiện thân.

"Còn đang chờ cái gì, lúc nào mới binh phát Trần gia!"

Trong đám người, có Đạm Đài gia tử đệ nghị luận.

Bọn hắn đã tập kết một quãng thời gian, nhưng tộc bên trong còn chưa từng hạ lệnh, tựa hồ là còn đang đợi cái gì.

Cái này khiến đại gia hết sức kinh ngạc, cũng bắt đầu rối loạn lên.

"Nghe nói Trần gia tổ địa bên trong đồ tốt cũng không ít!"

"Trần gia có cơ sở mật cảnh bí địa, bên trong không phải bình thường!"

"Trần gia, cũng là cũng có một chút nội tình, bất quá những năm gần đây con em Trần gia một đời so với một đời kém!"

Rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ chờ mong mà hưng phấn.

Binh phát Trần gia, cũng mang ý nghĩa đến lúc đó hủy diệt Trần gia về sau, bọn hắn có thể có được càng nhiều chỗ tốt.

"Trần gia không đánh mà hàng, đã giao ra Trần Cuồng, trước tán đi đi!"

Bỗng nhiên, có Đạm Đài gia cường giả buông xuống, thông tri việc này.

Trần gia đã giao ra Trần Cuồng, cũng là mang ý nghĩa sẽ không lại đối Trần gia phát binh.

"Tại sao có thể như vậy, đây là buông tha Trần gia sao?"

"Trần gia giao ra Trần Cuồng, cái kia Trần Cuồng tới Đạm Đài gia không thành!"

"..."

Nhất thời biển người huyên náo, nghị luận ầm ĩ, đủ loại huyên náo nổ tung.

Linh sơn liên miên, vô số kiến trúc cổ xưa rộng rãi, bảo địa liên miên trăm vạn dặm.

Linh hồ bên trong có Giao Long nhảy ra.

Trong núi lớn có Thụy Thú vui chơi.

Hư không bên trên có màu trắng Thiên Mã giương cánh bay lượn.

Có Tiên Hạc hí lên bay lượn Linh sơn.

Đây là Đạm Đài gia bảo địa, mây mù phiếu miểu, linh khí vờn quanh.

Dãy núi vạn khe ở giữa bảo dược dẫn đến, khe núi linh đằng quấn quanh, thiên địa bao la rộng rãi.

Trần Cuồng tới, đi theo Đạm Đài gia mười mấy cái Thánh Tôn tu vi từ này không gian truyền tống trận tiến vào Đạm Đài gia.

Trên đường đi, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Cái này khiến Đạm Đài gia mười mấy cái Thánh Tôn cũng âm thầm kinh ngạc.

Dạng này một người trẻ tuổi, nghe nói Đạm Đài Nhược Lam ở trước mặt của hắn cũng không chịu nổi một kích.

Hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, bị hắn một người đánh cho tàn phế.

Này quá mức kinh người.

Dọc theo con đường này này chút Đạm Đài gia Thánh Tôn tu vi người, đã sớm trong bóng tối dò xét theo dõi Trần Cuồng.

Chẳng qua là nhường trong lòng bọn họ càng kinh ngạc cùng kỳ quái, dùng bọn hắn thực lực cùng thủ đoạn, lại phát hiện căn bản từ trên người Trần Cuồng dòm dò xét không ra bất kỳ đồ vật.

Thậm chí dọc theo con đường này, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khẩn trương.

Cho dù là tiến nhập Đạm Đài gia, Trần Cuồng thần thái, lại cho người ta một loại tiến vào chính mình hậu hoa viên cảm giác.

Trần Cuồng này loại gió nhẹ mây bay, thậm chí hoàn toàn không phải tại giả bộ, điểm này này chút Thánh Tôn vẫn là có thể cảm giác được.

"Đạm Đài gia hang ổ, cũng là coi là không tệ, hội tụ nhiều như vậy linh mạch, còn có Nhân Hoàng long khí tẩm bổ, xem ra Đạm Đài gia trong tay không ít tiêm nhiễm máu tươi đi!"

Hư không bên trên, một chiếc to lớn phi thuyền bên trên, Trần Cuồng đánh giá Đạm Đài gia bảo địa, nhiều hứng thú.

Đạm Đài gia bảo địa không tầm thường, Trần Cuồng rất rõ ràng này bảo địa cũng không phải tự nhiên hình thành, có không ít linh mạch, còn có Nhân Hoàng long khí bị rút lấy đến đây.

Có thể nghĩ, Đạm Đài gia không ít đối chung quanh thế lực cùng hoàng quốc tôn quốc ra tay.

Đương nhiên, cái này cũng rất bình thường.

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, con đường tu hành vốn là như thế.

Đạm Đài gia Thánh Tôn sắc mặt hết sức không vui, Trần Cuồng lời không thiếu chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Nói đây là Đạm Đài gia hang ổ, là đúng Đạm Đài gia không có bất kỳ cái gì kính úy ý tứ.

Đương nhiên, Đạm Đài gia bảo địa có thể cho tới bây giờ mức độ, từ cổ chí kim đến nay hoàn toàn chính xác lây dính không ít máu tươi, không ít đối một chút thế lực cùng hoàng quốc tôn quốc ra tay.

Đối với Trần Cuồng tư thái, rất nhiều Đạm Đài gia Thánh Tôn trong lòng không vui, .

Nếu không phải phía trên dặn dò, sợ là liền có người sẽ nhịn không được trước giáo huấn một thoáng này tiểu tử cuồng vọng.

"Trần Cuồng, ngươi thật liền như vậy gió nhẹ mây bay, không sợ chết sao!"

Có một vị lão nhân cuối cùng không nhịn được, mở miệng đối Trần Cuồng hỏi.

"Ai cũng sợ chết  bất quá, các ngươi Đạm Đài gia sợ là còn không cần ta mệnh."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt.

"Ngươi ra tay tàn nhẫn, ra tay vô tình, đả thương ta Đạm Đài gia hơn bốn mươi hậu bối, ngươi cảm thấy đến Đạm Đài gia, sẽ có kết quả gì?"

Một cái khác Thánh Tôn lão nhân mở miệng.

Lần này bị đánh tàn phế hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu bên trong, có một cái đúng là hắn hậu nhân, giờ phút này tâm tình của hắn có thể nghĩ.

"Ta đã có giữ lại, cũng không có muốn mạng của bọn hắn, lấy các ngươi Đạm Đài gia nội tình, nếu là muốn y tốt bọn hắn, trả giá một chút cũng không phải là việc khó."

Trần Cuồng vẻ mặt ung dung, đối mặt mười mấy cái Đạm Đài gia Thánh Tôn hào không có bất luận cái gì áp lực, tiếp tục nói: "Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ không chịu nổi một kích, các ngươi những lão gia hỏa này liền đi ra, thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt!"

Ngươi

Một chút Đạm Đài gia Thánh Tôn thở phì phò, khí tức gợn sóng, mắt sáng như đuốc.

Này nếu là những người khác, giờ phút này sợ là đã sớm hai chân như nhũn ra, thân thể run run.

Nhưng Trần Cuồng vì không thèm để ý chút nào, liếc qua này chút Đạm Đài gia Thánh Tôn, nói: "Đối ta dựng râu trừng mắt cũng vô dụng."

"Trần Cuồng, ngươi nhấc hung hăng càn quấy tự đại, thật sự cho rằng đánh bại ta Đạm Đài gia mấy nhân kiệt thiên kiêu, liền cảm thấy ta Đạm Đài gia không người nào không thành."

Một cái Thánh Tôn lão nhân tầm mắt nhập vào xuất ra thần quang, khí tức gợn sóng, trong lúc vô hình khí tức áp bách hư không..