Chương 819: Đạm Đài gia Thánh cảnh 【  bên trên 】

Chương 819: Đạm Đài gia Thánh cảnh 【  bên trên 】

"Ta Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ còn có mười sáu kiêu, đó là chân chính thiên kiêu cùng Chí Tôn!"

Này Trần Cuồng quá tự đại, Đạm Đài Nhược Lam chờ đích thật là Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, có thể nhưng cũng không cách nào đại biểu toàn bộ Đạm Đài gia đương đại.

Đạm Đài gia còn có mười sáu kiêu!

Đó mới có thể đại biểu Đạm Đài gia đương đại thực lực chân chính!

"Quản các ngươi Đạm Đài gia có bao nhiêu người, cái gì thiên kiêu, thậm chí Chí Tôn, ngược lại đều không phải là đối thủ của ta, ta từ vô địch, liền sợ ta đến lúc đó đánh tàn phế bọn hắn, các ngươi những lão gia hỏa này lại muốn dựng râu trừng mắt!"

Trần Cuồng chậm rãi nói, phong khinh vân đạm ngữ khí cùng tư thái, lại là lộ ra một loại bễ nghễ.

"Tiểu tử cuồng vọng!"

"Quá tự đại!"

Mấy cái Đạm Đài gia Thánh Tôn hung hăng không thôi, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Này Trần Cuồng thật ngông cuồng, cuồng đến cực hạn.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, người nào dám khinh thị Đạm Đài gia mười sáu kiêu.

Có thể này Trần Cuồng lại không để trong mắt, thậm chí là ở ngay trước mặt bọn họ không đem mười sáu kiêu không để trong mắt.

"Ta liền các ngươi đều không để trong lòng, huống chi là mấy tiểu bối."

Phi thuyền bên trên, Trần Cuồng bệ vệ hoành ngồi.

Ngươi

Từng cái Đạm Đài gia Thánh Tôn oán hận không thôi.

Dùng thân phận của bọn hắn, đi ra Đạm Đài gia, tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, những cái kia đại giáo chi chủ, tôn quốc Quân Hoàng, đại tộc chi trưởng, đều muốn xa xa thân nghênh, chưa từng bị như vậy khinh thị qua.

Thậm chí Trần Cuồng này không chỉ là khinh thị, mà là căn bản không đem bọn hắn không để trong mắt.

"Các ngươi mong muốn động thủ với ta sao?"

Mắt thấy một đám oán hận không thôi Đạm Đài gia Thánh Tôn, Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

Ngươi

"Hậu bối cuồng vọng!"

Từng cái Thánh Tôn oán hận, lại là cũng không có động thủ.

Bọn hắn được dặn dò qua, nếu là Trần Cuồng tới Đạm Đài gia, nhất định phải khách khí mấy phần, vạn không thể đắc tội.

Này nhường trong lòng bọn họ cũng nghi hoặc vô cùng.

Này đến từ Trần gia Trần Cuồng, còn làm Đạm Đài gia bị thương nặng nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu, tộc bên trong vì sao còn muốn khách khí với hắn mấy phần?

Coi như là Trần Cuồng có mấy phần thiên tư.

Nhưng Đạm Đài gia từ cổ chí kim ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, từng chứng kiến qua bao nhiêu phong hoa tuyệt đại thiên tài, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt Chí Tôn.

Nhưng cuối cùng, Đạm Đài gia y nguyên đứng vững Cửu Châu vực.

Khó có thể tưởng tượng, tộc bên trong vì sao vẻn vẹn muốn đối này Trần Cuồng như thế để ý.

"Có ý tứ, có chút ý tứ..."

Trần Cuồng nói nhỏ, tựa hồ nghĩ đến một ít gì.

Trên thực tế, tại Đạm Đài gia hướng Trần gia hạ chiến thiếp thời điểm.

Trần Cuồng cũng cảm giác được một chút cực kỳ có ý tứ tình huống.

Đạm Đài gia thật muốn cùng Trần gia khai chiến, thậm chí rơi xuống chiến thiếp, trong vòng một ngày nhường Trần gia giao ra chính mình, thoạt nhìn như là bắt buộc phải làm, trên thực tế nhưng lại có không ít điểm đáng ngờ.

Một ngày thời gian, thời gian quá mức cấp bách, coi như là Đạm Đài gia, cũng trong khoảng thời gian ngắn tụ tập không nổi hủy diệt Trần gia đại quân tới.

Mà lại nếu thật là khai chiến, dùng Đạm Đài gia địa vị bây giờ, hà tất còn muốn đối Trần gia hạ chiến thiếp, đây cũng quá cất nhắc Trần gia.

Dùng Đạm Đài gia lúc này địa vị của hôm nay, cũng chỉ xứng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong mặt khác tám thế lực lớn, mới có thể để Đạm Đài gia hạ chiến thiếp đi.

Mà lại từ đầu tới đuôi, Đạm Đài gia đều nói đến một việc, chính là muốn Trần gia giao ra chính mình.

Hôm nay Đạm Đài gia mười mấy cái Thánh Tôn đi tới Trần gia, thoạt nhìn là khí thế hùng hổ, trên thực tế cũng có được rất nhiều điểm đáng ngờ.

Nếu thật là khai chiến, coi như là Trần gia hiện tại không bằng trước kia, mười mấy cái Đạm Đài gia Thánh Tôn cường giả mặc dù nhiều, nhưng chỉ là Trần gia đại trận, cũng đủ để đem diệt sát.

Từ đầu tới đuôi, Đạm Đài gia khí thế hùng hổ, làm đủ muốn khai chiến tư thế, nhưng lại sấm to mưa nhỏ.

Cái này nhường Trần Cuồng không thể không có chút hoài nghi.

Đạm Đài gia thật muốn đối Trần gia khai chiến, đây tuyệt đối là lặng yên không một tiếng động đột nhiên lôi đình một kích, tuyệt đối sẽ không như vậy trùng trùng điệp điệp.

Trần Cuồng theo không phải chân chính tự đại tự ngạo người, tự ngạo đến từ tuyệt đối tự tin.

Nghe đồn Đạm Đài gia có Thần cảnh cường giả tọa trấn.

Trần Cuồng có kiêng kị, nhưng cũng có được tự tin, chính mình có ít nhất sức liều mạng, cũng có thoát thân cơ hội.

Bằng không, Trần Cuồng cũng sẽ không đem chính mình đến mức hiểm cảnh.

Từ đầu tới đuôi, Đạm Đài gia mục đích lớn hơn, tựa hồ cũng tại nhường Trần gia giao ra chính mình làm chủ.

Đây cũng là Trần Cuồng đi vào Đạm Đài gia nguyên nhân.

Cuối cùng, Trần Cuồng được an bài tại Đạm Đài gia tổ địa một chỗ yên lặng Linh Phong lên.

Xưa cũ đình viện, che đậy tại núi đá rừng trúc, linh khí vờn quanh, bốn phía u tĩnh, hay không thời gian có linh hạc phi cầm vỗ cánh bay lượn mà qua.

"Ngươi trước chính là ở đây ở lại, tuyệt đối không nên chạy loạn, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Một đám Thánh Tôn cường giả đem Trần Cuồng dẫn tới nơi đây, chính là oán hận rời đi.

Bọn hắn đối Trần Cuồng đều không có cái gì quá tốt sắc mặt, nếu không phải là phía trên dặn dò, bọn hắn sợ là sớm liền không nhịn được muốn giáo huấn một chút này cuồng vọng chi đồ.

Đối với viện này, Trần Cuồng cũng là cực kỳ hài lòng.

Cửa đình viện trước một mảnh rừng trúc, cũng không phải bình thường rừng trúc, mà là một loại Linh Trúc, nếu là thời gian lâu dài, thậm chí có thể hóa ra linh trí tới.

Không đến bao lâu, có người tới.

Một lớn một nhỏ hai cái mỹ mạo nữ tử, chính là Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ.

"Trần môn chủ."

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức trong lòng khẩn trương lo lắng, cũng có được kinh ngạc ngoài ý muốn.

Khi biết được Trần Cuồng đã tới Đạm Đài gia, mà tộc bên trong càng làm cho các nàng phụ trách tiếp đãi Trần Cuồng ăn ở, cái này khiến hai nữ cũng vô cùng ngoài ý muốn.

Trong mấy ngày nay, Đạm Đài gia rất nhiều người xin chiến muốn đi đối phó Trần gia, thậm chí Đạm Đài gia đã hướng Trần gia rơi xuống chiến thiếp, các nàng cũng là biết một chút tình huống.

Nguyên bản các nàng coi là tộc bên trong đã làm ra quyết định, muốn đối Trần gia khai chiến, lại là đột nhiên bị thông tri, Đạm Đài gia đã hơi thở chiến, Trần Cuồng còn tới Đạm Đài gia.

"Trần môn chủ, thân phận của ngươi lai lịch, chúng ta đã cáo tri tộc bên trong vài vị lão tổ."

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng không có giấu diếm, lúc trước Trần Cuồng nói cũng không muốn bại lộ thân phận, nhưng tại ba vị lão tổ trước mặt, các nàng không có lựa chọn nào khác.

Mà lại việc quan hệ toàn bộ Đạm Đài gia, các nàng là Đạm Đài gia một phần tử, là Đạm Đài gia tử đệ, can hệ trọng đại, tự nhiên cũng không thể không nói.

"Thì ra là thế..."

Trần Cuồng cuối cùng xem như suy nghĩ minh bạch.

Trên thực tế, Trần Cuồng vốn là trong lòng có hoài nghi việc này.

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân biết mình thân phận, này tại Đạm Đài gia bên trong chắc chắn sẽ không là bí mật.

Nhìn như vậy dâng lên, Đạm Đài gia lần này mục đích thực sự, từ đầu tới đuôi đều là vì mình mà đến.

"Nói đã nói đi."

Trần Cuồng không có để ý, từ đầu tới đuôi cũng không có tính toán phải ẩn giấu thân phận, bằng không thi triển thuật dịch dung cũng đủ để.

Nhìn Trần Cuồng không có trách tội ý tứ, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ thở dài một hơi.

Sau đó, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cáo tri Trần Cuồng một cái cực kỳ đặc biệt tình huống khác.

Một đoạn thời gian trước đi qua hạ giới ba hải sáu lục đệ tử trong tộc cùng cường giả, tại hai ngày này đều bị tộc bên trong đột nhiên dời hoặc là bế quan.

Mà các nàng tỷ muội cũng được cho biết, không được ở trong tộc tiết lộ thân phận của Trần Cuồng..