Chương 820: Đạm Đài gia Thánh cảnh 【  hạ 】

Chương 820: Đạm Đài gia Thánh cảnh 【  hạ 】

"Dạng này sao. . ."

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, cũng là thật là có chút đoán không ra Đạm Đài gia ý tứ.

Mấy canh giờ sau, lại có người tới.

Một cái già trên 80 tuổi lão giả, thân hình mang theo tập tễnh, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa hồ cùng một ông già bình thường không hề khác gì nhau.

Nhưng già trên 80 tuổi lão giả một đôi mắt phá lệ có thần, như là hai đoàn u quang.

"Gặp qua lão tổ!"

Nhìn thấy này tập tễnh lão giả, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hết sức kinh ngạc.

Thứ này lại có thể là mấy ngày trước các nàng thấy qua ba vị lão tổ một trong, thân phận siêu nhiên.

"Các ngươi đi xuống trước đi, ta cùng vị này Trần Cuồng tiểu hữu tâm sự."

Lão giả đối Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ phất phất tay, theo tiến vào đình viện, tầm mắt vẫn rơi vào Trần Cuồng trên thân đánh giá.

Vâng

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cáo lui.

Trong lòng các nàng kinh ngạc, vô cùng lo sợ, không nghĩ tới một vị lão tổ thế mà đích thân đến.

Đình viện phòng khách nhỏ, Trần Cuồng uể oải tựa lưng vào ghế ngồi.

Nhìn thấy lão giả này, Trần Cuồng ngước mắt nhìn một chút, nhưng căn bản chưa từng đứng dậy, thậm chí uể oải tư thái đều không có xê dịch nửa phần.

"Đã sớm nghe nói qua tiểu hữu đại danh, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, thật sự là hậu sinh khả uý."

Đối với Trần Cuồng tư thái, lão giả tựa hồ cũng đã trong lòng hiểu rõ, cũng không từng để ý, còn sâu hơn đến khách khí một phiên, ánh mắt không lộ ra dấu vết, tự giới thiệu lấy, nói: "Lão hủ Đạm Đài Minh Dục."

"Thánh cảnh đến đây đơn độc thấy ta, còn như thế đại phí trắc trở, sợ không phải tới nói xấu a."

Trần Cuồng mở miệng, bên cạnh trên bàn có bày biện linh quả quỳnh tương, cũng không có khách khí, 'Két' gặm.

Lúc này, Trần Cuồng trong lòng không khỏi là nhớ tới Trần Tiểu Quy.

Này nếu là Trần Tiểu Quy tại, này Đạm Đài gia sợ là nó Nhạc Viên, không ít đồ tốt khẳng định phải gặp nạn.

Nghe Trần Cuồng, liếc mắt liền bị nhìn ra tu vi, Đạm Đài Minh Dục âm thầm hơi kinh ngạc.

Nhưng Đạm Đài Minh Dục cũng không từng ngoài ý muốn, nghe nói hạ giới bên trong, này Trần Cuồng Tinh Vân môn bên trong, liền có nhiều tôn Thánh cảnh tu vi người, xem ra này Trần Cuồng đối Thánh cảnh khí tức đã rất tinh tường.

Mà lại lớn phí trắc trở đem Trần Cuồng đưa vào Đạm Đài gia, thật sự là hắn không phải tới nói xấu.

"Tiểu hữu thân phận, Đạm Đài gia đã biết được, chỉ là có chút sự tình không biết rõ, tiểu hữu tại sao lại xuất hiện tại thượng giới, chẳng lẽ hạ giới bên trong, sớm có thông hướng thượng giới đường xá?"

Đạm Đài Minh Dục nghiêm mặt, việc này quan hệ to lớn.

Đạm Đài gia mong muốn hạ giới cùng trở về, cần phải bỏ ra không ít đại giới, còn vô pháp đại lượng đi tới.

Nhưng Trần Cuồng xuất hiện tại Cửu Châu vực, cái này khiến Đạm Đài gia chấn kinh.

Nếu là Đạm Đài gia có thể biết có đường khác đồ thông hướng hạ giới, cái kia không phải bình thường, có to lớn ý nghĩa.

"Thiên địa đã sớm bị ngăn cách, có hay không đường khác, ta nghĩ Đạm Đài gia so ta rõ ràng hơn, nào có đường khác, bất quá là mạo hiểm tới một chuyến thôi, may mà hữu kinh vô hiểm." Trần Cuồng nói cũng xem như lời nói thật.

Thật thật giả giả một phen, Đạm Đài Minh Dục nhìn Trần Cuồng, tựa hồ muốn xem ra chút gì, nhưng có xem cũng không được gì.

"Tiểu hữu lại vì sao xuất hiện tại Trần gia, nghe nói tiểu hữu thông qua được Trần gia huyết mạch kiểm trắc, là Trần gia tử đệ?"

Đạm Đài Minh Dục lại lần nữa hỏi.

Trần Cuồng chầm chậm nói: "Ta cùng Trần gia có thể không có có quan hệ gì, bất quá là trong lúc vô tình tiến vào Trần gia mà thôi, cũng yên lặng nghe ngóng một chút Cửu Châu vực sự tình, cái gọi là huyết mạch kiểm trắc, một điểm thủ đoạn nhỏ mà thôi, cũng không đáng giá nhắc tới."

Nhìn phong khinh vân đạm Trần Cuồng, Đạm Đài Minh Dục xem cũng không được gì.

Trần Cuồng nói không có cái gì điểm đáng ngờ.

Huyết mạch kiểm trắc, cũng không phải hoàn toàn không cách nào làm giả, chỉ cần có thể lừa dối quá quan, hoàn toàn chính xác chẳng qua là một chút thủ đoạn nhỏ."

"Đạm Đài gia như thế đại phí trắc trở, không chỉ là tùy tiện hỏi mấy câu a?" Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Minh Dục nói.

"Tiểu hữu cũng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. . ."

Đạm Đài Minh Dục cười một tiếng, nói: "Thực không dám giấu giếm, Đạm Đài gia từ trước đến nay tiểu hữu có một chút mâu thuẫn, nhưng bất quá chẳng qua là một chút hiểu lầm mà thôi, cũng không phải cái gì sinh tử đại thù, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào!"

"Ta cùng Đạm Đài gia vốn là không có mâu thuẫn gì, nghiêm khắc nói đến, chẳng qua là đả thương các ngươi Đạm Đài gia một chút cái gọi là nhân kiệt thiên kiêu mà thôi."

Trần Cuồng sắc mặt không lưu dấu vết.

Đạm Đài Minh Dục lão gia hỏa này một mực tại quanh đi quẩn lại, một mực tại thăm dò, cho tới bây giờ còn chưa từng tiến vào chính đề.

Mặc dù nói cùng Đạm Đài gia hoàn toàn chính xác còn không có gì sinh tử đại thù, nhưng Đạm Đài gia chủ động đưa ra biến chiến tranh thành tơ lụa, này sợ là trong đó tất nhiên có ẩn tình.

Trần Cuồng, nhường Đạm Đài Minh Dục cũng không nhịn được tầm mắt nhấc lên một chút gợn sóng, khóe mắt bất đắc dĩ kéo ra.

Đó là đả thương Đạm Đài gia mấy nhân kiệt thiên kiêu sao?

Đó là đánh tàn phế mười mấy cái Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, Đạm Đài Như Hằng cùng Đạm Đài Nhược Lam hai người cũng bị đánh cho tàn phế.

"Tiểu hữu thiên tư hơn người, có Chí Tôn chi tư."

Đạm Đài Minh Dục nhìn Trần Cuồng, ngượng ngùng cười cười, lại buồn bã nói: "Trần gia không biết tiểu hữu Chí Tôn chi tư, nhưng ta Đạm Đài gia nhưng biết rõ tiểu hữu tiềm lực, phong hoa tuyệt đại, nhân trung long phượng, không phải vật trong ao, không biết tiểu hữu có không có gia nhập Đạm Đài gia dự định?"

"Gia nhập Đạm Đài gia. . ."

Trần Cuồng hơi hơi mắt động, lão gia hỏa này rốt cục tiến nhập chủ đề.

Tại Trần Cuồng trong lòng, giờ phút này cũng không miễn đối Đạm Đài gia tán thiện mấy phần.

"Không sai, gia nhập Đạm Đài gia."

Đạm Đài Minh Dục nghiêm nghị nhẹ gật đầu, nói: "Dùng tiểu hữu thiên tư, nếu là gia nhập Đạm Đài gia, cũng tất nhiên vì ta Đạm Đài gia đương đại thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh  có thể đạt được ta Đạm Đài gia hết thảy tài nguyên bồi dưỡng, tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Ngươi sẽ không gạt ta đi, ta một cái kẻ ngoại lai, coi như là tiến nhập Đạm Đài gia, cũng cuối cùng không phải là các ngươi Đạm Đài gia người, các ngươi như thế nào sẽ tin ta."

Trần Cuồng có chút bận tâm bộ dáng.

"Tiểu hữu rất không cần phải lo lắng, dùng tiểu hữu thiên tư cùng phong thái, nếu là coi trọng Đạm Đài gia vị nào kiều nữ, ta có khả năng làm chủ để cho các ngươi cực làm phu thê, đến lúc đó ngươi cũng tự nhiên là Đạm Đài gia một phần tử, bên ngoài Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, cũng là ta Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, là Đạm Đài gia chủ tộc huyết mạch, tiểu hữu nếu là có ý, ta hiện tại liền có thể làm chủ."

Đạm Đài Minh Dục khẽ mỉm cười, người trẻ tuổi nha, khó tránh khỏi huyết khí phương cương, tửu sắc tài vận chắc chắn sẽ có lấy một chút yêu thích.

Nghe nói tại hạ giới, này Trần Cuồng bên người không thiếu mỹ nữ đi theo, hẳn là có chút háo sắc.

Một chút tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, điểm này, Đạm Đài gia đủ để cung cấp.

"Có thể là ta đã thành hôn, mà lại nói lời nói thật, ta người này tâm cao khí ngạo, cưới ngươi Đạm Đài gia kiều nữ, đó không phải là tương đương ở rể à, ta có thể chịu không được cái kia khí."

Trần Cuồng lắc đầu, biểu hiện có chút ngạo khí.

"Tiểu hữu rất không cần phải lo lắng, nam nhân tam thê tứ thiếp, cũng không phải chuyện ly kỳ gì."

"Huống chi là tiểu hữu như vậy phong thái thiên kiêu Chí Tôn, đến lúc đó đại khái có thể công bằng đối đãi."

"Mà lại ta có khả năng hứa hẹn, chỉ cần tiểu hữu gia nhập ta Đạm Đài gia, cưới ta Đạm Đài gia kiều nữ, cũng không phải ở rể, sau này huyết mạch hậu nhân, cũng giống vậy họ Trần.".