Chương 821: nữ tử ta chướng mắt

Chương 821: nữ tử ta chướng mắt

Đạm Đài Minh Dục tập tễnh thân thể cũng thật rất thẳng, còn kém là vỗ bộ ngực bảo đảm.

Vì lưu lại Trần Cuồng, thậm chí hứa hẹn Trần Cuồng có khả năng tam thê tứ thiếp, mà lại là cưới Đạm Đài gia kiều nữ, mà không phải ở rể, sau này hậu đại huyết mạch cũng họ Trần.

Đây đối với Đạm Đài gia tới nói  có thể nói là Phá Thiên Hoang lần đầu tiên.

Đừng nói trước Đạm Đài gia chủ tộc nữ tử, căn bản không có cùng người khác chung thề một chồng tiền lệ, tuyệt không có khả năng cho phép tam thê tứ thiếp.

Bởi vì, đây là đối Đạm Đài gia nhục nhã.

Huống chi vẫn là Đạm Đài gia kiều nữ cùng cái khác chung tùy tùng một chồng, cái kia càng là chuyện không thể nào.

Từ cổ chí kim, Đạm Đài gia nữ tử căn bản không gả ra ngoài.

Mong muốn cưới Đạm Đài gia nữ tử, vậy cũng chỉ có ở rể.

Mà lại huyết mạch hậu đại cũng đều muốn họ Đạm Đài, vì Đạm Đài gia tử đệ.

Nhưng bây giờ, Đạm Đài Minh Dục tại dạng này một vị Thánh cảnh mở miệng, không chỉ đáp ứng có thể cho đã thành hôn Trần Cuồng cưới Đạm Đài gia kiều nữ, thậm chí còn có thể không ở rể.

Này nếu là truyền ra ngoài, đều đủ để chấn động Cửu Châu vực không thể.

Điều kiện này nếu là đối ngoại cũng là như thế, cái kia toàn bộ Cửu Châu vực phía trên không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn cùng thiên kiêu, cũng đều cam nguyện gia nhập Đạm Đài gia.

Phải biết Đạm Đài gia có thể là chín đại siêu nhiên thế lực, đáy súc tích thâm hậu, đủ để cho người thiếu phấn đấu mấy chục năm, thậm chí là thiếu phấn đấu mấy trăm năm.

Mà lại Đạm Đài gia kiều nữ, vậy cũng là nổi danh thiên tư quốc sắc.

Điều kiện như vậy, đủ để cho Cửu Châu vực bên trên thanh niên tài tuấn điên cuồng.

"Dạng này sao. . ."

Trần Cuồng tầm mắt tựa hồ đang suy tư, cũng biểu hiện nhiều hứng thú dáng vẻ.

"Thôi được rồi!"

Nhưng sau đó Trần Cuồng lại lắc đầu, mang theo vài phần cuồng ngạo, nói: "Thực không dám giấu giếm, đừng nói là vợ của ta, coi như là ta thị nữ bên người cùng chiến tướng, Chiến Đạo thiên tư siêu phàm thoát tục, dung nhan đều là nhân gian tuyệt sắc  bình thường nữ tử ta chướng mắt."

Đạm Đài Minh Dục cũng nghe nói rất nhiều liên quan tới Trần Cuồng sự tình.

Nghe nói này Trần Cuồng tại hạ giới, bên người mỹ nữ như mây, bên người có thị nữ liền là Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể, Trần Cuồng những lời này, tựa hồ thật đúng là không có nói mạnh miệng.

Phải biết Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể, này nếu là tại Đạm Đài gia, cũng đủ để đứng vào Đạm Đài mười sáu kiêu mười vị trí đầu bên trong.

Nếu là hoàn chỉnh Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể, thậm chí có thể cùng Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong đứng đầu nhất đánh đồng.

Bất quá, Đạm Đài Minh Dục cũng sẽ không tin tưởng hạ giới có hoàn chỉnh Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể.

Bằng không, cái này cũng quá kinh người.

"Ta Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong, cũng có được mấy cái thiên chi kiều nữ, vô luận là Chiến Đạo thiên tư vẫn là dung nhan sắc đẹp, vậy cũng là Cửu Châu vực bên trong chói mắt tồn tại, ngươi nếu là nhìn trúng người nào, chỉ cần có bản lĩnh nhường hắn cảm mến, cái kia đến lúc đó Đạm Đài gia cũng sẽ không có ý kiến."

Đạm Đài Minh Dục nói như vậy, xem ra dùng Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ sợ là còn vô pháp lưu lại Trần Cuồng.

Nhưng chỉ nếu là có thể lưu lại Trần Cuồng, vậy coi như là xuất ra mười sáu kiêu bên trong những Thiên đó chi kiều nữ đến, cái kia cũng đáng!

Đương nhiên, Đạm Đài Minh Dục cũng có được giữ lại.

Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong mấy cái thiên chi kiều nữ, bất kỳ một cái nào đều là tộc bên trong tương lai.

Mười sáu kiêu bên trong thiên chi kiều nữ, bất kỳ một cái nào đi ra, đều là nhân gian Chân Hoàng, phong hoa tuyệt đại, há có thể tuỳ tiện gả đi, hơn nữa còn là cùng người khác chung tùy tùng một chồng.

Cho nên Đạm Đài Minh Dục lời nói bên trong nâng lên, muốn Trần Cuồng chính mình đi bằng bản sự nhường hắn cảm mến.

Đây cũng là một loại đối Trần Cuồng khảo nghiệm, nhìn một chút Trần Cuồng có phải hay không danh bất hư truyền, có đáng giá hay không đến Đạm Đài gia như thế đối đãi.

Dù sao, hiện tại bọn hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, cũng đều là nghe nói, cũng không phải là tận mắt nhìn thấy.

"Dạng này sao. . ."

Trần Cuồng ánh mắt rốt cục sáng lên một chút hào quang, nhìn Đạm Đài Minh Dục, nói: "Nếu như các ngươi Đạm Đài gia cái kia cái gọi là mười sáu kiêu mấy cái kia thiên chi kiều nữ, ta đều có coi trọng, hoặc là các nàng đều đối ta cảm mến, vậy làm sao bây giờ?"

Ây

Dùng Đạm Đài Minh Dục tâm cảnh, giờ phút này cũng không chịu được sững sờ.

Trần Cuồng tiểu tử này thật đúng là cuồng a!

Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong mấy cái thiên chi kiều nữ, bất kỳ một cái nào đều là nhân gian Chân Hoàng, có thể có được một người trong đó cảm mến, đã là thế gian bất luận cái gì nam tử chuyện may mắn.

Có thể này Trần Cuồng thế mà còn tuyên bố sẽ đều coi trọng hắn, mà lại cái tên này càng là khẩu khí lớn đến mong muốn đem mấy người kia ở giữa Chân Hoàng đều thu vào trong lòng.

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Minh Dục nói: "Ngươi vừa mới còn nói nếu là nhìn trúng người nào, chỉ cần có bản lĩnh nhường hắn cảm mến, đến lúc đó Đạm Đài gia cũng sẽ không có ý kiến, sẽ không hiện tại lại nhanh như vậy đổi ý đi?"

Khục

Đạm Đài Minh Dục ho khan một tiếng.

Đây là đổi ý sao!

Rõ ràng chính mình nói chính là xem bên trên một cái.

Có thể tiểu tử này lại là được một tấc lại muốn tiến một thước, sắc đảm bao thiên, này là muốn đem Đạm Đài gia Chân Hoàng tận diệt a.

Có thể tưởng tượng muốn lôi kéo tiểu tử này, mà lại tựa hồ Trần Cuồng tiểu tử này cũng chỉ đối sắc đẹp cảm thấy hứng thú, Đạm Đài Minh Dục cũng không thể tránh được, cắn răng, nói: "Ta nói chuyện tự nhiên giữ lời, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, cái kia Đạm Đài gia nhiều ít kiều nữ đối ngươi cảm mến, chỉ cần các nàng nguyện ý, đến lúc đó Đạm Đài gia cũng không có ý kiến!"

"Vậy thì tốt, ta sẽ suy nghĩ một chút, bằng không nhường những cái kia kiều nữ chạy ra, ta trước đều nhìn một chút như thế nào?"

Trần Cuồng tựa hồ là có chút vội vã không nhịn nổi dáng vẻ, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Cái này. . ."

Đạm Đài Minh Dục đột nhiên cảm giác được có chút trong lòng tự dưng hoảng hốt.

Này tiểu tử cuồng vọng, thật đúng là mong muốn đem Đạm Đài gia Chân Hoàng tận diệt à.

"Hết thảy dựa vào ngươi bản lãnh của mình, tiểu bối sự tình, tộc bên trong trên nguyên tắc cũng là sẽ không can dự." Đạm Đài Minh Dục nói.

"Dạng này a, cái kia ta tự nghĩ biện pháp đều đi xem một cái đi, bằng không cũng không biết chọn cái nào tốt  bất quá, nếu là ta chướng mắt, Đạm Đài gia sẽ không bắt buộc ta cưới một cái đi." Trần Cuồng có chút thận trọng chứng thực.

Đạm Đài Minh Dục đã có chút nghẹn lời.

Đạm Đài gia mấy cái kia Chân Hoàng, cái nào không phải nhân gian tuyệt sắc, đều có siêu phàm thoát tục chi tư, loá mắt toàn bộ Cửu Châu vực.

Cái tên này thế mà còn lo lắng chướng mắt?

Liền sợ đến lúc đó mấy cái kia mắt cao hứng ngạo Chân Hoàng, căn bản chướng mắt này tiểu tử cuồng vọng.

Huống chi Trần Cuồng tiểu tử này vẫn là đã thành hôn, cùng người khác chung tùy tùng một chồng, mấy cái kia Chân Hoàng nếu là biết, sẽ trực tiếp trở mặt không thể.

"Được rồi được rồi, cùng lắm thì đến lúc đó ta đem liền một ít liền tốt, lớn như vậy Đạm Đài gia, luôn có một hai cái ta có thể coi trọng đi."

Trần Cuồng nói như vậy.

Đạm Đài Minh Dục muốn bắt cuồng, Trần Cuồng tiểu tử này cũng quá cuồng, cuồng đến vô biên vô tận mức độ.

Lại còn nói Đạm Đài gia Chân Hoàng, hắn còn muốn đem liền.

Này nếu là Đạm Đài gia cái kia một đám tuổi trẻ người biết, sợ là nước miếng đều có thể nắm này tiểu tử cuồng vọng chết đuối.

"Đúng rồi, Đạm Đài gia để cho ta gia nhập, cái kia Đạm Đài gia những cái kia sinh mệnh mật cảnh bí địa, ta đều có thể đủ đi vào đi?" Trần Cuồng hỏi.

"Ngoại trừ số rất ít một chút mật cảnh bí địa, Đạm Đài gia đều sẽ đối ngươi cởi mở. Tại ngươi triệt để gia nhập vực Đạm Đài gia về sau, Đạm Đài gia bất kỳ địa phương nào, nhưng phàm là Đạm Đài gia thiên kiêu có thể đi, ngươi cũng có thể tiến vào."

Đạm Đài Minh Dục nói ra..