Chương 822: Cực kỳ khó dây dưa

Chương 822: Cực kỳ khó dây dưa

Cuối cùng Đạm Đài Minh Dục rời đi, hắn có chút không muốn cùng này Trần Cuồng lại tiếp tục trò chuyện xuống.

Cảm giác lại cùng Trần Cuồng trò chuyện xuống, tâm cảnh của hắn khả năng đều muốn xảy ra vấn đề.

"Trần môn chủ, lão tổ cùng ngươi trò chuyện cái gì rồi?"

Theo Đạm Đài Minh Dục rời đi, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ tò mò hỏi.

Các nàng luôn cảm giác lão tổ thời điểm ra đi, trên mặt vẻ mặt hết sức xoắn xuýt, tràn đầy phức tạp.

"Các ngươi vị lão tổ này rất hiếu khách, mong muốn ta tại các ngươi Đạm Đài gia tìm mấy cái kiều nữ lấy về nhà, ta chỉ cần nhìn trúng đều có thể cưới, thịnh tình không thể chối từ a."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, dạng này cảm khái, ánh mắt bên trong giống như là tràn đầy phiền muộn.

"Cưới mấy cái về nhà..."

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ ngạc nhiên, đôi mắt đẹp trừng rất lớn.

Đạm Đài gia kiều nữ có thể là theo không gả ra ngoài đó a, hơn nữa còn là cưới mấy cái, cái này sao có thể.

Bất quá vừa mới lão tổ thời điểm ra đi, còn cố ý dồn dập các nàng, Đạm Đài gia chủ tộc đệ tử địa phương có thể đi, Trần Cuồng chỉ cần muốn đi đều có thể đi, này thái độ có thể là hoàn toàn không giống.

"Các ngươi Đạm Đài gia những cái kia tàng công pháp chiến kỹ địa phương, cái gì bí cảnh bí địa, đều mang ta đi đi dạo đi."

Đạm Đài gia cũng là cũng không tệ, nếu Đạm Đài gia tốt như vậy khách, cái kia Trần Cuồng cũng không cần khách khí.

Trong thạch thất.

Vẫn là Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân mấy ngày trước đây thấy qua ba vị lão tổ, bên trong một cái chính là Đạm Đài Minh Dục.

Đạm Đài Minh Dục cùng hai vị khác Đạm Đài gia lão tổ gặp mặt, vẻ mặt tầm mắt cực kỳ phức tạp.

"Tiểu tử này tâm tư kín đáo, cẩn thận từng li từng tí, hết sức đề phòng, hỏi cái gì đều là lập lờ nước đôi, xảo quyệt hết sức, bất quá hẳn không có từ hạ giới đi lên lối đi, bằng không lần này giới người sợ là sớm lại tới."

Đạm Đài Minh Dục suy nghĩ lấy.

Có hay không từ hạ giới đạo Cửu Châu vực lối đi, điểm này đối Đạm Đài gia tới nói rất trọng yếu.

Mặc dù Trần Cuồng tiểu tử kia rất trơn đầu, nhưng Đạm Đài Minh Dục xem chừng, hạ giới đến Cửu Châu vực hẳn không có cái khác lối đi.

Bằng không mà nói nhiều năm như vậy, hạ giới đã sớm có người tới.

"Cái kia Trần Cuồng thật danh phù kỳ thực?"

Một cái lão tổ mở miệng, mấy ngày này bọn hắn hỏi thăm không ít hạ giới trở về tộc nhân, đối cái kia Trần Cuồng đánh giá đều là trước nay chưa có cao.

Nếu là như bọn hắn lấy được tin tức, cái kia Trần Cuồng có vô địch Chí Tôn chi tư!

"Cuồng ngạo khôn cùng, tâm tư kín đáo, cực kỳ háo sắc, cực kỳ khó dây dưa!"

Đây là Đạm Đài Minh Dục đối Trần Cuồng đánh giá.

Theo Trần Cuồng trên thân, hắn vốn là muốn muốn hỏi thăm ra một ít chuyện, nhưng phát hiện cuối cùng lời nói khách sáo đều bộ không ra.

Nhưng Đạm Đài Minh Dục phát hiện, Trần Cuồng đích thật là như trong truyền thuyết lại cuồng lại ngạo, còn rất háo sắc.

Lại muốn đem Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong Chân Hoàng kiều nữ tận diệt, háo sắc lại cuồng ngạo!

"Đến mức Chiến Đạo thiên tư..."

Đạm Đài Minh Dục trong mắt u quang lấp lánh, như là từng sợi nhỏ xíu hỏa diễm tại bốc lên, lại như là hồ quang điện tại xuyên qua, nói: "Tiểu tử kia tựa hồ trên người có một loại nào đó che giấu theo dõi thủ đoạn, để cho ta cũng không cách nào nhìn thấu, bất quá hẳn là bất phàm!"

Đây là Đạm Đài Minh Dục lời nói thật, hắn cũng không cách nào nhìn thấu Trần Cuồng.

Nhưng Trần Cuồng có thể ở trước mặt của hắn cũng như vậy gió nhẹ mây bay, đây tuyệt đối không phải dương giả vờ, từ có chỗ bất phàm.

"Hắn bây giờ đến tộc bên trong, sợ là tộc bên trong một chút huyết khí phương cương hậu bối không sẽ bỏ qua!"

Một vị lão tổ mở miệng.

Mặc dù phong tỏa Trần Cuồng tại hạ giới thân phận.

Có thể tộc bên trong những cái kia thiên kiêu tâm cao khí ngạo.

Trần Cuồng tại Trần gia đối Đạm Đài gia hành động, sẽ kích thích nhiều người tức giận.

Tộc bên trong những cái kia thiên kiêu không sẽ bỏ qua, khẳng định sẽ đi tìm phiền toái.

"Cũng đúng lúc có khả năng nhìn một chút Trần Cuồng đến cùng đến trình độ nào!"

Một vị khác lão tổ tầm mắt lấp lánh hào quang, nói: "Tộc bên trong những năm gần đây, hậu bối tử đệ đã càng tự đại, như hết thảy nghe đồn đều là thật, Đạm Đài Như Hằng cũng là dưới tình huống bình thường bị đánh bại, cái kia hẳn là để bọn hắn cảm giác được áp lực, bọn hắn cũng cần một khối đá mài đao!"

Theo thời gian trôi qua.

Đánh cho tàn phế Đạm Đài Nhược Lam cùng Đạm Đài Thiên Cương Trần Cuồng, bây giờ thế mà đã đến Đạm Đài gia, còn bị tộc bên trong thịnh tình khoản đãi tin tức, cũng đã tại Đạm Đài gia bên trong triệt để truyền ra.

"Cái kia Trần Cuồng đến chúng ta Đạm Đài gia, không chỉ chưa từng nhận trừng phạt, còn bị thịnh tình khoản đãi!"

"Ta tận mắt nhìn đến, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ chuẩn đi theo Trần Cuồng bên người, này tất nhiên là tộc bên trong an bài!"

Rất nhiều Đạm Đài gia thế hệ trẻ tuổi nghị luận.

Có người tận mắt nhìn thấy, liền Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ dạng này chủ tộc kiều nữ, cũng đi theo cái kia Trần Cuồng bên người, xem chừng là bị tộc bên trong điều động.

"Dựa vào cái gì!"

Rất nhiều Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu giận dữ.

Này Trần Cuồng tại Đạm Đài gia thế mà qua như thế nhàn nhã, còn có chủ tộc kiều nữ tả hữu tương bồi, để cho người ta khó hiểu.

Tuổi còn rất trẻ người còn cố ý đi hỏi thăm trưởng bối, nhưng cũng không chiếm được tin tức gì.

Cũng tại lúc này, Đạm Đài gia cao tầng bên trong truyền ra dạng này một đạo tin tức.

"Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ, thậm chí là mười sáu kiêu bên trong Chân Hoàng, nếu là có người nguyện ý gả cho Trần Cuồng, tộc bên trong sẽ rất duy trì."

"Nếu như không có kiều nữ chủ động nguyện ý gả cho Trần Cuồng, tộc Trung tướng sẽ đích thân sai khiến một vị kiều nữ gả cho Trần Cuồng!"

Làm tin tức như vậy truyền ra, toàn bộ Đạm Đài gia đều nổ tung.

Chủ tộc kiều nữ, thậm chí là mười sáu kiêu bên trong chủ tộc Chân Hoàng, sẽ có một vị gả cho Trần Cuồng.

Là gả, mà không phải Trần Cuồng ở rể!

Đây chính là Đạm Đài gia trở thành một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong đến nay, chưa bao giờ chuyện từng phát sinh qua.

Toàn bộ Cửu Châu vực đều biết, Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ, luôn luôn sẽ không gả ra ngoài.

Trên thực tế, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia hắn thế lực của nó, trên nguyên tắc cũng là chủ tộc kiều nữ sẽ không gả ra ngoài trạng thái.

Nhưng bây giờ tộc bên trong không chỉ chưa từng nghiêm trị Trần Cuồng, còn muốn đem một vị chủ tộc kiều nữ gả cho cho Trần Cuồng, thậm chí có thể là mười sáu kiêu bên trong kiều nữ Chân Hoàng.

"Cái kia cuồng đồ có tư cách gì!"

"Tộc bên trong đây rốt cuộc là cái gì, chúng ta không phục!"

Rất nhiều Đạm Đài gia chủ tộc tử đệ, dồn dập kháng nghị.

"Ta mới sẽ không gả cho cái kia cuồng đồ Trần Cuồng, hắn không xứng với ta!"

"Ta cũng sẽ không gả cho!"

Một chút Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ cũng tỏ vẻ khinh thường, tuyên bố tuyệt đối sẽ không gả cho cho cái kia Trần Cuồng.

Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ, không phải ai đều xứng với.

"Thông tri hắn, đài chiến đấu một trận chiến, như là bại, lăn ra Đạm Đài gia!"

Lúc trước từng tuyên bố muốn đi Trần gia đối phó Trần Cuồng cái vị kia Đạm Đài gia thiên kiêu, lên tiếng lần nữa, trực tiếp muốn cùng Trần Cuồng đài chiến đấu một trận chiến.

Vị này thiên kiêu cũng là Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong một thành viên, bài danh còn không thấp, tại mười sáu kiêu bên trong xếp hạng thứ mười hai, tên Đạm Đài đang rộn ràng, .

Nghe đồn Đạm Đài đang rộn ràng thiên phú dị bẩm, người mang đặc thù chiến thể, danh dương toàn bộ Cửu Châu vực, thanh danh còn xa hơn tại Đạm Đài Như Hằng phía trên.

Đạm Đài đang rộn ràng ước chiến, nhường Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ sôi trào.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng lại tiến nhập Đạm Đài gia một chỗ cất giữ chiến kỹ công pháp địa phương.

Có lão tổ đã sớm đã phân phó, Đạm Đài gia chủ tộc tử đệ có thể đi vào địa phương, Trần Cuồng quán thông không trở ngại..