Chương 823: Xù lông

Chương 823: Xù lông

Bất quá, Đạm Đài gia cũng có được rất nhiều nơi, coi như là Đạm Đài gia chủ tộc tử đệ  dưới tình huống bình thường cũng vào không được.

Mà lại rất nhiều Đạm Đài gia hạch tâm công pháp và chiến kỹ, cũng không phải Đạm Đài gia chủ tộc tử đệ đủ khả năng tiếp xúc đến.

Nhưng cuối cùng là như thế này, Trần Cuồng này mấy ngày mấy đêm trong thời gian, vẫn là ngâm ở bên trong, tựa hồ nhiều hứng thú tại xem rất nhiều chiến kỹ cùng công pháp.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, một mực hầu ở Trần Cuồng bên người.

Theo cùng hai nữ nói chuyện phiếm bên trong, Trần Cuồng cũng biết không ít sự tình.

Tại Trần Cuồng cố ý dẫn dắt dưới, Trần Cuồng biết được Đạm Đài gia cùng Trần gia quan hệ.

Đặc biệt là Đạm Đài gia cùng Trần gia tại hơn hai mươi năm trước phát sinh sự tình.

Đạm Đài gia cùng Trần gia cách mỗi trăm năm thông hôn, từ trước tồn tại đã lâu, nhưng huyết mạch hậu nhân đều thuộc về Đạm Đài gia, coi như là có huyết mạch hậu nhân xuất sinh, cũng sẽ không muốn đi Trần gia.

Hơn hai mươi năm trước, trăm năm một lần Đạm Đài gia cùng Trần gia thông ngày hôn lễ, Trần gia một cái kiều nữ gia nhập Đạm Đài gia, mà ở rể người thì chính là Trần Thương Lăng.

Liền Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đều từng nghe nói, Trần gia vị kia Trần Thương Lăng có như yêu nghiệt Chiến Đạo thiên tư, quét ngang rất nhiều đương thời Đạm Đài gia người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu.

Nhưng cuối cùng không biết nguyên nhân gì, Trần Thương Lăng cự hôn.

Sau đó nghe nói Trần Thương Lăng là tiến nhập một chỗ hiểm cảnh ma luyện, chính là cũng không có xuất hiện nữa.

Có nghe đồn, Trần Thương Lăng đã hao tổn.

Cuối cùng Đạm Đài gia cùng Trần gia thương nghị, vốn là nhường Trần gia một cái tuổi trẻ thiên kiêu ở rể Đạm Đài gia, nhưng Đạm Đài gia phát hiện Trần Thấm Nịnh thiên tư.

Nghe nói Đạm Đài gia cao tầng chỉ tên muốn Đạm Đài gia cưới Trần Thấm Nịnh, cũng chỉ tên muốn một vị Đạm Đài gia chủ tộc thiên kiêu cưới Trần Thấm Nịnh.

Đến mức kỹ lưỡng hơn, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng cũng không biết.

Dùng tuổi của các nàng  cũng không biết quá nhiều.

Rất nhiều chuyện, các nàng cũng cũng chỉ là nghe tộc bên trong nói qua.

Mấy ngày sau, Trần Cuồng đi ra, dự định đi Đạm Đài gia bên trong khắp nơi dạo chơi.

Theo Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân hai người trong miệng, Trần Cuồng biết được Đạm Đài gia cũng là có lấy rất nhiều nơi cũng đáng giá đi một lần, có cảnh đẹp kỳ quan, có cường giả lưu lại đạo tràng, có tiền bối lưu lại di tích.

"Hắn liền là Trần gia tới Trần Cuồng!"

"Liền là hắn sao, thế mà còn trẻ như vậy đẹp mắt!"

Rất nhanh có người suy đoán ra thân phận của Trần Cuồng.

Dù sao hiện tại Đạm Đài gia rất nhiều người đều biết, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ bồi tiếp người, liền là cái kia Trần Cuồng.

Bởi vì Trần Cuồng đánh tàn phế Đạm Đài Thiên Cương đám người, thậm chí liền Đạm Đài Nhược Lam chờ thiên chi kiều nữ, Trần Cuồng đều ra tay vô tình.

Cái này khiến Đạm Đài gia một mực có nghe đồn, nói là Trần Cuồng đã qua tuổi bốn mươi nhiều, còn sinh xấu xí, răng nanh trong vắt, giống như là Hung thú thành hình.

Nhưng nhìn thấy Trần Cuồng, rất nhiều người kinh ngạc, này tựa hồ cùng trong truyền thuyết có nhiều chỗ không hợp.

"Trần Cuồng, ta Đạm Đài gia mười sáu kiêu xếp hạng thứ mười hai đang rộn ràng ca muốn đánh với ngươi một trận, ngươi nếu bị thua, liền lăn ra Đạm Đài gia!"

Hỏi thăm chạy tới Đạm Đài đang rộn ràng thân tín, ngăn cản tại Trần Cuồng trước người, tư thái cao ngạo.

"Các ngươi Đạm Đài gia cố ý mời ta tới đón cưới các ngươi tộc bên trong kiều nữ, ta vì sao muốn rời đi?"

Trần Cuồng so với này chút Đạm Đài đang rộn ràng thân tín càng kiêu ngạo hơn, coi trời bằng vung, khoa trương vô cùng.

"Không có khả năng, ta Đạm Đài gia làm sao lại mời ngươi tới!"

Này chút Đạm Đài gia tử đệ tầm mắt kinh ngạc, lập tức giận dữ mắng mỏ.

Rõ ràng là Trần gia sợ hãi Đạm Đài gia phát binh, cố ý giao ra Trần Cuồng tới đón chịu Đạm Đài gia xử trí.

"Các ngươi còn trẻ, tộc bên trong sự tình biết đến có hạn, như không phải là các ngươi tộc bên trong cố ý mời ta tới, ta há có thể tại Đạm Đài gia như thế tự do tự tại."

Trần Cuồng lời nói thấm thía nói: "Không tin ngươi hỏi một chút Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, các ngươi một vị lão tổ tông đều từng tự mình đi tìm qua ta, coi ta là khách quý!"

Không ít Đạm Đài gia người trẻ tuổi lập tức nhìn phía Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân, tộc bên trong lão tổ tông đều từng đem Trần Cuồng là khách quý, này để bọn hắn vô pháp tin.

"Trần Cuồng nói không sai!"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đối ngoại không có xưng hô Trần Cuồng môn chủ, nhẹ gật đầu.

Lão tổ đích thật là gặp qua Trần Cuồng, còn cực kỳ khách khí.

Ở đây Đạm Đài gia người trẻ tuổi trợn tròn mắt.

Lão tổ đều gặp Trần Cuồng, còn hết sức khách khí.

Này quá để bọn hắn chấn kinh.

"Đả thương nhiều người của chúng ta như vậy kiệt thiên kiêu, ta Đạm Đài gia lão tổ như thế nào lại còn mời ngươi tới Đạm Đài gia, ngươi gạt người!"

Một cái mười bảy mười tám tuổi chủ tộc kiều nữ, tựa hồ kinh nghiệm sống chưa nhiều, mỹ mạo trên dung nhan, ánh mắt trừng mắt Trần Cuồng, trong lòng có rất nhiều điểm đáng ngờ.

"Cũng là bởi vì ta đả thương các ngươi nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu, chứng minh ta từ vô địch, có thể quét ngang thiên hạ. Các ngươi Đạm Đài gia lão tổ cảm thấy ta về sau có thể Hoành Tảo Bát Hoang, có thể đứng tại đương thời đỉnh, cho nên hi vọng ta có thể cưới các ngươi Đạm Đài gia bên trong kiều nữ, cũng xem như cùng ta có thể làm thân mang cố."

Trần Cuồng nói như vậy.

Mấy câu nói như vậy, nhường rất nhiều người trố mắt líu lưỡi.

"Ngươi quá cuồng vọng!"

"Hoành Tảo Bát Hoang, đứng tại đương thời đỉnh, ngươi khẩu khí này cũng quá lớn!"

"Phi... Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Lập tức, rất nhiều Đạm Đài gia con em trẻ tuổi giận dữ.

Bọn hắn cũng không ngốc, biết Trần Cuồng đây là tại cố ý tiêu khiển bọn hắn.

Tầm mắt nhìn khắp bốn phía tụ tập càng ngày càng nhiều Đạm Đài gia con em trẻ tuổi, Trần Cuồng lại là không thèm để ý chút nào, nói ra: "Lời nói các ngươi có hay không kiều nữ tại, đi tới ta nhìn một chút, các ngươi lão tổ đã đáp ứng ta, chỉ cần ta thích, là có thể cùng một chỗ cưới, đến lúc đó các ngươi chung tùy tùng một chồng, cùng một chỗ cho ta làm ấm giường, cũng xem như một phiên ca tụng đây."

"Phi, cuồng đồ!"

"Tốt ngươi cái sắc du côn!"

"Ta mới sẽ không gả cho ngươi, ngươi đi nằm mơ đi!"

Trong đám người rất nhiều Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ oán giận không thôi, con mắt trừng rất lớn, từng cái nhìn xem Trần Cuồng, giống là có thể toát ra hỏa tới.

"Các ngươi kích động như vậy làm gì, không nghe ta nói rõ ràng à, ta muốn cưới chính là ta để ý, các ngươi còn kém xa lắm, bất quá là Yên Chi bột nước, Chiến Đạo thiên tư rất kém cỏi, bộ dáng cũng không đủ đẹp, tính tình còn không tốt, nghĩ phải cho ta làm ấm giường, ta cũng không cần, ta sẽ cự tuyệt!"

Trần Cuồng tư thái rất cao ngạo, đối một đám oán giận kiều nữ, hoàn toàn không có để ý, tiếp tục nói: "Nghe nói các ngươi mười sáu kiêu bên trong có mấy cái kiều nữ Chân Hoàng tựa hồ không sai, bằng không gọi bọn nàng tới tìm ta một chuyến, ta nếu là hài lòng, cũng là có thể cố mà làm đều cưới."

"Khốn nạn!"

"Cuồng đồ!"

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từng cái Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ triệt để nổi giận phát điên, quần tình oán giận, giương nanh múa vuốt, đao kiếm ra khỏi vỏ.

Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ, từng cái đi ra vậy cũng là loá mắt vô cùng, bên người không thiếu đều có rất nhiều thanh niên tài tuấn truy cầu.

Các nàng cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, chưa từng bị người như thế chế nhạo ghét bỏ qua.

"Không biết xấu hổ cuồng đồ, có bản lĩnh không được chạy!"

"Trần Cuồng, ngươi có bản lĩnh dừng lại, ngươi nói cho ta rõ, ta chỗ nào không đẹp lắm rồi!"

"Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, có bản lĩnh không được chạy!"

"Còn muốn cưới ta Đạm Đài gia Chân Hoàng, ngươi xứng sao!".