Chương 824: Lấy hay không lấy chồng

Chương 824: Lấy hay không lấy chồng

"..."

Thế nhưng, Trần Cuồng chạy.

Trần Cuồng dưới chân không chút nào từng ngừng.

Bởi vì đằng sau một đám Đạm Đài gia kiều nữ truy sát đi lên.

"Trở về nói cho các ngươi biết kia cái gì Đạm Đài đang rộn ràng, hắn không phải là đối thủ của ta, ta cũng không phải tới Đạm Đài gia đánh nhau, ta là tới cưới Đạm Đài gia kiều nữ Chân Hoàng."

Trần Cuồng đằng không rời đi, lưu lại một câu nói như vậy.

"Cuồng vọng chi đồ, đừng chạy!"

"Lớn mật cuồng đồ, có bản lĩnh không được chạy!"

"... ..."

Một đám Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu điên cuồng đuổi theo không bỏ, thậm chí có càng ngày càng nhiều Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu hỏi ý gia nhập, cùng nhau vòng vây Trần Cuồng.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng tư thái, gây nên Đạm Đài gia nhiều người tức giận.

Trần Cuồng quá cuồng vọng, nói Đạm Đài gia kiều nữ là Yên Chi bột nước, làm ấm giường cũng không cần, này đắc tội toàn bộ Đạm Đài gia nữ tử, cũng đắc tội hết thảy Đạm Đài gia nam tử, chưa từng có thể nhịn được.

Đại gia tuyên bố muốn bắt được Trần Cuồng, muốn đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Thế là, trọn vẹn bên trên ngàn con em trẻ tuổi đối Trần Cuồng theo đuổi không bỏ, đây cũng là một loại hùng vĩ.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng trợn tròn mắt.

Các nàng biết Trần Cuồng rất ngông cuồng, thế nhưng không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà đưa tới hết thảy Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ chấn nộ.

Các nàng cũng là phải hiểu Trần Cuồng, này nếu là không hiểu rõ Trần Cuồng, sợ là hiện tại cũng khẳng định hận không thể đem Trần Cuồng bắt lấy băm không thể.

Cuối cùng, việc này thậm chí kinh động đến Đạm Đài gia trưởng lão cùng cao tầng.

"Đều tán đi đi, không thể quấy rối, Trần Cuồng là tộc bên trong khách nhân!"

Có Đạm Đài gia trưởng lão nói như vậy, quát lớn ở này chút giận dữ không thôi nhân kiệt thiên kiêu.

Trên thực tế, này chút Đạm Đài gia trưởng lão cũng hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn cũng đã nhận được lão tổ dặn dò, muốn khách khí với Trần Cuồng mấy phần, vạn không thể đắc tội Trần Cuồng.

Nghe được trưởng lão, tộc bên trong thật coi Trần Cuồng là làm khách nhân, cái này khiến rất nhiều Đạm Đài gia tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu xù lông.

Rất nhiều người chuẩn bị liên danh, muốn tộc bên trong nghiêm trị Trần Cuồng dạng này cuồng đồ.

"Vân tỷ, nếu là Trần Cuồng mong muốn cưới ngươi, ngươi lấy hay không lấy chồng?"

Đạm Đài Huệ nhấc cái đầu, trong con ngươi cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Nghĩ gì thế."

Đạm Đài Vân trắng Đạm Đài Huệ liếc mắt.

Đạm Đài Huệ nháy mắt, nói: "Trần Cuồng nói hắn muốn ở trong tộc chọn lựa mấy cái kiều nữ cưới đâu, Vân tỷ ngươi cũng là chủ tộc kiều nữ, còn tốt như vậy xem, ta muốn là nam nhân, cũng sẽ động tâm."

"Ta xem là ngươi nghĩ muốn gả cho hắn đi."

Đạm Đài Vân chân mày to chớp chớp, việc này nàng luôn cảm giác đến có chút không đúng.

Mặc dù việc này giống như là Trần Cuồng cuồng vọng vô cùng tính cách, nhưng tựa hồ lại là lạ ở chỗ nào.

"Ta à..."

Nghe vậy, Đạm Đài Huệ cúi đầu, tự dưng có chút sắc mặt Phi Hồng, thanh xuân có chí tiến thủ gương mặt bên trên bằng thêm mấy phần quyến rũ, môi đỏ khẽ nhếch nói: "Nếu là tộc bên trong đồng ý, ta nghe tộc bên trong an bài chính là."

"Ngươi nha đầu này..."

Đạm Đài Vân đã biết, Đạm Đài Huệ nha đầu này xem như luân hãm, thế mà coi trọng Trần Cuồng cái này cuồng đồ, biết rõ Trần Cuồng đã có thê tử cũng cam tâm tình nguyện.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Đạm Đài Vân hỏi chính mình, nếu là Trần Cuồng nói muốn cưới nàng, cái kia nàng làm sao bây giờ.

Nghĩ đến đây, Đạm Đài Vân cũng không nhịn được khuôn mặt hiện ra một chút hồng nhuận phơn phớt chi sắc.

"Vân tỷ, ngươi như thế đỏ mặt, suy nghĩ cái gì?"

Đạm Đài Huệ hỏi.

"Vẫn là tìm hắn trước đã đi, cũng không biết chạy đi đâu rồi?"

Đạm Đài Vân không lộ ra dấu vết, chỉ cảm thấy trên mặt có chút nóng lên.

Cuối cùng, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ thật vất vả tại một chỗ Linh sơn bên trên tìm được Trần Cuồng.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng, thế mà giết một đầu Thụy Thú đang đang nướng thịt.

Theo hiện trường trong di tích phán đoán, đây là một đầu 'Cửu bảo Linh thỏ' .

Toàn bộ Đạm Đài gia, cũng hết thảy mới sáu cái cửu bảo Linh thỏ.

Cửu bảo Linh thỏ có thể là một vị Thái Thượng trưởng lão cố ý tốn không ít tâm tư, mới từ bên ngoài mang về Đạm Đài gia chăn nuôi.

Nghe nói cửu bảo Linh thỏ đã sắp mất tích, cho nên này mấy con cửu bảo Linh thỏ, cũng là vị kia Thái Thượng trưởng lão yêu thích.

Mỗi lần vị kia Thái Thượng trưởng lão xuất quan, đều muốn đích thân nuôi nấng một phiên.

"Không hổ là Đạm Đài gia, lại có cửu bảo Linh thỏ dạng này nguyên liệu nấu ăn, ta và các ngươi nói, cửu bảo Linh thỏ thịt đồ nướng là nhất mỹ vị, thế gian nhất tuyệt, các ngươi tới thật kịp thời, muộn một chút, ta đã có thể đã ăn xong!"

Nhìn thấy Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, Trần Cuồng mời hai nữ ăn thịt.

Mà giờ khắc này, hai nữ vô cùng lo sợ.

Nhưng cuối cùng, cái kia nồng đậm mùi thịt dưới, hai nữ vẫn là không có nhịn xuống.

Ngược lại việc đã đến nước này.

"Ăn ngon thật!"

"Ăn quá ngon, ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt!"

Làm một ngụm thịt nướng tiến vào miệng, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ lập tức biến sắc, sau đó ăn như gió cuốn.

Ăn xong lau sạch, hai nữ lại bắt đầu vô cùng lo sợ dâng lên.

Này nếu như bị vị kia Thái Thượng trưởng lão biết các nàng ăn cửu bảo Linh thỏ, hậu quả kia có thể nghĩ.

Tộc bên trong trưởng bối đều không gánh nổi các nàng, ít nhất bị phạt cấm đoán mấy chục năm không thể.

Hủy thi diệt tích, san bằng phạm tội hiện trường, làm xong tất cả những thứ này, lại cẩn thận kiểm tra hiện trường, cảm giác đã không có sơ hở nào về sau, hai nữ lúc này mới yên tâm lại.

"Tốt một cái Trần Cuồng, cuồng vọng đến cực điểm, tuyệt không thể bỏ qua hắn!"

"Lại muốn cưới mười sáu kiêu bên trong kiều nữ Chân Hoàng, không biết lượng sức!"

"Cuồng đồ lớn mật, nói ta Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ làm ấm giường đều không đủ tư cách."

"Quá cuồng vọng, ta nếu là nhìn thấy hắn, tất nhiên đánh gãy chân hắn!"

Trần Cuồng tại Đạm Đài gia đưa tới động tĩnh, trong thời gian cực ngắn liền truyền khắp toàn bộ Đạm Đài gia, kích thích hết thảy Đạm Đài gia người trẻ tuổi sôi trào oán giận.

Thậm chí rất nhiều Đạm Đài gia trưởng bối cùng cường giả, cũng biểu thị không vui.

"Nói cho cái kia cuồng đồ, không dám đánh một trận, liền lăn ra Đạm Đài gia!"

Đạm Đài đang rộn ràng lên tiếng lần nữa, để cho người ta truyền lời.

Rất rõ ràng, Đạm Đài đang rộn ràng đã tức giận.

Trần Cuồng nói hắn không phải là đối thủ, đây là đối khiêu khích của hắn cùng khinh thường.

Lúc này.

Một tòa Linh Phong bên trên, một đạo xúc động lòng người bóng hình xinh đẹp đi ra.

Nữ tử ước chừng hai bốn hai lăm tuổi tác, một bộ sắc đẹp thêu thùa hoa văn dưới váy dài, dáng người man đường cong mê người.

Nữ tử môi son răng trắng, nhàn nhạt trang dung càng là nổi bật xuất trần thoát tục khí chất, tiên tư dật mạo, chải mây cướp tháng, liền tựa như một đóa không thể đùa bỡn tử liên, tản ra một cỗ thanh lãnh ngạo khí.

Theo nữ tử đi ra, rất nhiều thanh niên nam nữ cúi đầu hành lễ, tầm mắt kính sợ.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Váy tím nữ tử nhìn một đám người trong tộc kiệt thiên kiêu, trong con ngươi có một chút kinh ngạc.

Những nhân kiệt này thiên kiêu, liền đem gần nhất Trần gia phát sinh sự tình còn có cái kia Trần Cuồng cuồng vọng cùng tội ác, đều đối váy tím nữ tử nói một lần.

"Tốt một cái to gan cuồng đồ, mong muốn cưới mười sáu kiêu bài danh kiều nữ Chân Hoàng, vậy liền xem hắn có bản lãnh này hay không đi, ta lại ở như thế hắn mười ngày!"

Cuối cùng, váy tím nữ tử mở miệng, ánh mắt bên trong một vệt hào quang như điện, khí tức khiếp người.

Trần gia.

Theo giao ra Trần Cuồng, Đạm Đài gia chưa từng phát binh, toàn bộ Trần gia cũng thở dài một hơi.

Nhưng Đạm Đài gia động tĩnh, Trần gia cũng có được lưu ý..