Chương 825: Thụy Thú ăn ngon thật

Chương 825: Thụy Thú ăn ngon thật

Cách mỗi trăm năm, Đạm Đài gia Trần gia thông hôn, cũng hoặc nhiều hoặc ít nhường Trần gia tại Đạm Đài gia có một chút ám tuyến tồn tại.

"Trần Cuồng gia nhập Đạm Đài gia, sẽ cưới Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ, thậm chí có thể là mười sáu kiêu bên trong Chân Hoàng!"

Lúc nhận được tin tức như vậy, Trần gia bên trong cũng kích thích ngàn trượng sóng.

Không ngờ Đạm Đài gia không chỉ không có muốn Trần Cuồng mệnh, thậm chí ưu đãi Trần Cuồng, còn nhường Trần Cuồng có khả năng cưới chủ tộc kiều nữ, thậm chí là Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong Chân Hoàng, đây là Đạm Đài gia Phá Thiên Hoang phá lệ, đủ thấy Đạm Đài gia đối Trần Cuồng ưu đãi.

"Trần Cuồng thật đúng là tốt số a."

Trần Vân Hằng có chút nghiến răng nghiến lợi, vốn cho là Trần Cuồng đến Đạm Đài gia về sau hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng thế mà còn chiếm được Đạm Đài gia như thế ưu đãi.

Này nếu là hắn có thể cưới Đạm Đài gia Chân Hoàng, cái kia làm từ đó về sau một bước Thông Thiên.

"Đây vốn là ta Trần gia tuyệt đại thiên kiêu!"

Một chỗ trong phòng nhỏ, Trần Thương Nhạc sắc mặt có chút mờ mịt cùng bất đắc dĩ.

Từ đầu tới đuôi, Đạm Đài gia sợ là không có chân chính mong muốn binh phát Đạm Đài gia, bất quá là muốn lôi kéo Trần Cuồng.

Nhường Trần gia đem Trần Cuồng đuổi ra Trần gia, Đạm Đài gia lại thừa cơ lôi kéo, đây là Đạm Đài gia mưu kế.

Đáng tiếc Trần gia sớm đã không phải là trước kia, rất nhiều người đã trải qua chỉ là nghĩ ôm đùi, tình nguyện giao ra Trần Cuồng như thế tuyệt đại thiên kiêu.

"Việc này còn muốn đa tạ chúng ta Trần gia, bằng không Trần Cuồng cũng không chiếm được Đạm Đài gia như vậy coi trọng!"

Còn có một số người Trần gia nói như vậy, cảm thấy nếu không phải Trần gia, Trần Cuồng cũng không chiếm được Đạm Đài gia coi trọng.

Trần Cuồng hẳn là còn muốn đa tạ Trần gia.

Một chỗ trong mật thất.

Trần Thấm Nịnh ngồi xếp bằng, quanh thân bao phủ hào quang.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Thấm Nịnh cơ thể phía trên kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang như là năm loại hỏa diễm bùng cháy, từng đạo bí văn giăng đầy cơ thể.

Khắc họa năm loại thuộc tính trận văn, đây là ngũ hành Chiến giả tiêu chí.

Giờ phút này, Trần Thấm Nịnh đã thành công.

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc, tập hợp vào một thân!

Dạng này thiên tư, đã vô pháp dùng phẩm giai tới kết luận.

Truyền thuyết ngũ hành Chiến giả đó là thượng thiên sủng nhi, có thể cùng Thiên phẩm thiên tư người sóng vai!

Tại đương thời, ngũ hành Chiến giả cũng một mực chẳng qua là truyền thuyết.

"Ầm ầm!"

Một đoạn thời khắc, mật thất bốn phía, thiên địa hư không gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời.

Mênh mông khí tức gợn sóng, làm người run sợ!

"Chuyện gì xảy ra?"

Dạng này dị tượng động tĩnh rất lớn, không phải bình thường, kinh động đến rất nhiều người.

"Sưu sưu!"

Rất nhiều Trần gia cường giả cùng lão người thân ảnh xuất hiện ở nơi đây, bọn hắn cảm thấy động tĩnh nơi phát ra địa phương.

Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc cũng tới, tầm mắt nghi hoặc mà chờ mong.

Bọn hắn biết đây là Trần Thấm Nịnh bế quan địa phương, đã có một đoạn thời gian.

Dị tượng giữa trời, kéo dài thời gian không ngắn.

Trong mật thất, hết thảy lắng lại.

Trần Thấm Nịnh mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang rực rỡ, cả người tràn đầy một loại khí chất thần bí.

Trần Thấm Nịnh thuế biến, không chỉ là tại khắc lên năm loại thuộc tính chiến văn, ngũ hành viên mãn.

Trần Cuồng cho nàng tam đệ Thái Sơ chân thủy, tăng thêm sơ thông không ít kinh mạch trên người huyệt khiếu, càng làm cho nàng có từ trong ra ngoài thuế biến, phá kén thành bướm!

Oanh

Tới đồng thời, Trần Thấm Nịnh trên người khí tức, cũng đã đến Chiến Hoàng cảnh!

Cuối cùng, Trần Thấm Nịnh đi ra mật thất.

"Chiến Hoàng cảnh!"

Có Trần gia cường giả trước tiên cảm thấy Trần Thấm Nịnh trên người khí tức, đã một nhảy đến Chiến Hoàng cảnh!

"Thật cường đại áp bách khí tức!"

Trần Thấm Nịnh giờ phút này trên thân trong lúc vô hình khí thế, càng là làm người run sợ, nhường rất nhiều Trần gia ở đây cường giả cũng vì đó run sợ.

"Gia gia, Đại bá."

Trần Thấm Nịnh đối Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc hành lễ, con ngươi lại ở chung quanh đánh giá, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Rất tốt!"

Trần Triêu Thiên tiến lên, tầm mắt từ ái, có thể cảm giác được lần này Trần Thấm Nịnh bế quan, tất nhiên có cực lớn thuế biến.

"Trần Cuồng ca đâu?"

Trần Thấm Nịnh hỏi thăm, chính nàng rõ ràng nhất chính mình đạt được bực nào chỗ tốt, muốn tìm Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn.

"Cái này. . ."

Nâng lên Trần Cuồng, lập tức người ở chỗ này ánh mắt phức tạp.

Đoạn thời gian này bên trong, Trần Cuồng dấu chân trải rộng Đạm Đài gia danh thắng cổ tích, nhiều hứng thú đi dạo lấy.

Thậm chí đi không ít vùng đất xa xôi.

Bất quá, Trần Cuồng cũng không có đi ra khỏi Đạm Đài gia.

Mà lại, chạy không thoát Đạm Đài gia.

Toàn bộ Đạm Đài gia bên trong ra vào cực kỳ nghiêm ngặt, có đại trận bố trí.

Coi như là Đạm Đài gia chủ tộc đệ tử cùng cường giả ra vào, đều có không ít rườm rà chương trình.

Đây cũng là cam đoan Đạm Đài gia bảo địa an toàn.

Người ngoài phải vào ra Đạm Đài gia, có thể nghĩ có nhiều khó khăn.

Trần Cuồng nhìn như đi dạo, đối Đạm Đài gia danh thắng cổ tích cùng bí địa bí cảnh tò mò.

Trên thực tế, Trần Cuồng lại là tại nghiên cứu toàn bộ Đạm Đài gia đại trận.

Thân ở Đạm Đài gia hang ổ, Trần Cuồng sẽ không không có phòng bị.

Này nói đến, này nếu là Đạm Đài gia lão tổ biết Trần Cuồng sớm đã là song đạo thông thần, vẫn là Thánh cảnh Linh trận sư, sợ là đánh chết cũng sẽ không để Trần Cuồng tự do tại Đạm Đài gia đi dạo, này bằng với dẫn sói vào nhà cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng bây giờ, Đạm Đài gia đối Trần Cuồng không có cái gì đề phòng.

Nhiều nhất liền là có chút hạch tâm bí cảnh bí địa, sẽ không để cho Trần Cuồng đi vào.

Đạm Đài gia hạch tâm công pháp và chiến kỹ, cũng sẽ không để Trần Cuồng tiếp xúc.

"Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong có lấy tứ đại Chân Hoàng, phân biệt là bài danh mười lăm Đạm Đài Tử tịch, xếp hạng thứ mười Đạm Đài Hàn Nguyệt, bài danh thứ bảy Đạm Đài cạn tuyết, bài danh thứ ba Đạm Đài Vân Nghê!"

"Tứ đại Đạm Đài gia Chân Hoàng, đều là Đạm Đài gia chói mắt nhất kiều nữ, có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia thế lực khác bên trong Thần tử Thánh tử cầu hôn, cũng bị cự tuyệt, Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ không gả ra ngoài, Chân Hoàng càng sẽ không gả ra ngoài!"

Theo Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ trong miệng, Trần Cuồng đối Đạm Đài mười sáu kiêu có hiểu một chút.

Mười sáu kiêu bên trong có lấy bốn cái Chân Hoàng, không chỉ Chiến Đạo thiên tư siêu nhiên, cũng đều là nhân gian tuyệt sắc, vẻ mỗi người mỗi vẻ, đều là Đạm Đài gia tương lai, danh dương Cửu Châu vực.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia trong thế lực, có Thần tử Thánh tử cầu hôn tứ đại Chân Hoàng, cũng bị Đạm Đài gia cự tuyệt.

"Bốn cái a, nếu là danh phù kỳ thực, ta cũng là có thể cân nhắc một chút đều thu, dùng tới làm ấm giường cũng không tệ, không có việc gì cũng có thể nắn vai đấm chân!"

Trần Cuồng hết sức bộ dáng cảm hứng thú.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ chỉ có thể bạch nhãn.

Này nếu như bị mặt khác tộc bên trong cùng thế hệ nghe được, tất nhiên sẽ phát điên không thể.

Thế mà tuyên bố đồng thời nhường tứ đại Chân Hoàng vì hắn làm ấm giường, đây tuyệt đối sẽ kích thích chấn nộ, sẽ bị hết thảy Đạm Đài gia cùng thế hệ truy sát không thể.

Mấy ngày này khắp nơi đi dạo bên trong, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng là che che giấu giấu, không dám quá bại lộ hành tung, sợ tộc bên trong có người sẽ đuổi theo tìm Trần Cuồng phiền toái.

Bất quá trong mấy ngày nay, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ không ăn ít thịt nướng.

Các nàng mới phát hiện, tộc bên trong những Thụy Thú đó, nướng lên là ăn ngon thật.

Tỉ như linh hồ bên trong, đầu kia bị một vị nào đó trưởng lão nghe đồn nuôi tám trăm năm 'Long Lý ' mùi thơm bốn phía, vào miệng tan đi..