Chương 826: Ứng chiến

Chương 826: Ứng chiến

Tỉ như một vị nào đó tộc lão nuôi nhốt một tổ 'Đại Đầu máu loan ' đừng nhìn bộ dáng ngốc đầu ngốc não, nhưng này cánh nướng ra đến, đó là thật hương a.

Nhớ tới những cái kia thịt nướng, hai nữ cũng có chút nhịn không được chảy nước miếng, thèm chảy nước miếng.

Cuối cùng, Trần Cuồng dẹp đường hạ xuống chân đình viện.

"Chúng ta phụng đang rộn ràng ca mệnh đến đây truyền lời, có bản lĩnh liền đài chiến đấu một trận chiến, không dám đánh một trận, liền lăn ra Đạm Đài gia!"

Có Đạm Đài đang rộn ràng một đám thân tín tới truyền lời, khí thế hùng hổ, đối Trần Cuồng nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải tộc bên trong một mực thanh minh Trần Cuồng là khách nhân, bọn hắn sợ là nhịn không được đều muốn động thủ.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nghe nói Đạm Đài Nhược Lam tại Trần Cuồng trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Bọn hắn có thể không sánh bằng Đạm Đài Nhược Lam, vẫn là có kiêng kỵ.

"Cái gì đang rộn ràng phụ rộn ràng, người nào khiêu chiến ta, ta đều muốn một trận chiến, ta đây không chết vì mệt mới là lạ. Huống chi để cho ta rời đi Đạm Đài gia, các ngươi có bản lĩnh đi tìm các ngươi lão tổ nói, các ngươi lão tổ để cho ta rời đi Đạm Đài gia, ta lập tức đi ngay!"

Trần Cuồng vẻ mặt ung dung, căn bản không muốn một trận chiến.

"Trần Cuồng, ngươi có phải hay không không dám đánh một trận!"

"Lớn mật cuồng đồ, khẳng định là không dám đánh một trận."

"Tại Trần gia kiêu ngạo như vậy, tại Đạm Đài gia liền thành con rùa đen rút đầu!"

Một đám Đạm Đài đang rộn ràng thân tín oán hận không thôi.

"Lại không đi, ta sẽ bẩm báo tộc bên trong!"

Đạm Đài Vân mở miệng răn dạy.

Trên thực tế, Đạm Đài Vân hoàn toàn là vì này chút Đạm Đài gia tử đệ suy nghĩ.

Trần Cuồng là không dám đánh một trận sao?

Rất rõ ràng, Trần Cuồng căn bản không đem Đạm Đài đang rộn ràng để ở trong lòng.

Đạm Đài Vân sợ này chút Đạm Đài đang rộn ràng thân tín thật trêu chọc Trần Cuồng, đến lúc đó hậu quả đã có thể nghiêm trọng.

Trần Cuồng cũng sẽ không cố kỵ cái gì.

Đạm Đài Vân ở trong tộc địa vị không thấp, mà lại lần này là phụng tộc bên trong mệnh hầu ở Trần Cuồng bên người, này chút Đạm Đài gia tử đệ trong lòng rất khó chịu, thậm chí cảm thấy đến Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đã hướng về người ngoài, nhưng cũng không có cách, cuối cùng chỉ có thể rời đi.

"Trần Cuồng không nguyện ý một trận chiến!"

"Tại Trần gia kiêu ngạo như vậy, tại Đạm Đài gia lại là rùa đen rút đầu!"

"Ta xem cái kia Trần Cuồng liền là hữu danh vô thực, trên thực tế khẳng định là cái bao cỏ, căn bản không dám đánh một trận!"

Theo Trần Cuồng cự tuyệt Đạm Đài đang rộn ràng quyết đấu tin tức truyền ra, rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ bàn luận như vậy.

Rất nhiều người đều cảm thấy Trần Cuồng khẳng định là hữu danh vô thực, căn bản không dám Đạm Đài đang rộn ràng một trận chiến.

Mà tại lúc này về sau, lại có người tìm đến Trần Cuồng.

"Trần Cuồng, có bản lĩnh một trận chiến, bằng không đừng có lại vọng tưởng cưới Đạm Đài gia bất kỳ cô gái nào!"

Tới là thuần một sắc Đạm Đài gia kiều nữ, từng cái tận thái cực nghiên, phong thái yểu điệu.

Này chút Đạm Đài gia kiều nữ, đều là đến cho Đạm Đài Tử Tịch truyền lời.

Đạm Đài Tử Tịch mở miệng muốn Trần Cuồng đi một trận chiến, bằng không liền muốn Trần Cuồng đừng có lại vọng tưởng cưới Đạm Đài gia bất kỳ cô gái nào.

"Đạm Đài Tử Tịch."

Trần Cuồng tầm mắt khẽ động, nghe Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ nhắc qua.

Này Đạm Đài Tử Tịch chính là mười sáu kiêu xếp hạng thứ mười lăm tồn tại, bài danh còn muốn tại Đạm Đài Như Hằng phía trên, Đạm Đài gia tứ đại Chân Hoàng một trong.

Nghe nói này Đạm Đài Tử Tịch Chiến Đạo thiên tư hơn người, thiên tư quốc sắc, hào quang loá mắt.

"Nếu là mỹ nhân ước hẹn, ta đây liền đi xem một chút, dẫn đường liền tốt!"

Trần Cuồng gật đầu, đối với mấy cái này Đạm Đài gia kiều nữ, nhưng so với đối Đạm Đài đang rộn ràng những người thân tín kia thái độ tư thái tốt hơn nhiều.

Một đám Đạm Đài gia kiều nữ hai mặt nhìn nhau, đây là mỹ nhân ước hẹn sao?

Đây rõ ràng là muốn Trần Cuồng đi một trận chiến, Đạm Đài Tử Tịch nói rõ là muốn đang giáo huấn này Trần Cuồng một chầu.

Có thể này Trần Cuồng, thế mà hiểu thành mỹ nhân ước hẹn.

Bất quá như thế cũng làm cho một đám kiều nữ ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà đáp ứng.

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng kinh ngạc.

Trần Cuồng cự chiến Đạm Đài đang rộn ràng, nhưng lại đáp ứng Đạm Đài Tử Tịch một trận chiến, chẳng lẽ cái tên này thật là có một ít háo sắc?

Thế là, Đạm Đài gia một đám kiều nữ dẫn đường, cố ý tốc độ rất chậm, đồng thời truyền ra tin tức.

"Cái gì. . . Trần Cuồng muốn đi cùng Đạm Đài Tử Tịch đánh một trận?"

Biết được tin tức người đều kinh ngạc không thôi, rất là kinh ngạc.

Tin tức như vậy, cũng rất nhanh hướng phía Đạm Đài gia bốn phương tám hướng cùng một tòa tòa Linh Phong bên trên truyền ra.

Trần Cuồng gần nhất tại Đạm Đài gia bên trong  có thể nói là xôn xao.

Tại Trần gia, nghe nói Đạm Đài Thiên Cương chờ hơn bốn mươi Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu, bị Trần Cuồng dùng sức một mình đánh cho tàn phế, Đạm Đài Nhược Lam cũng không phải là đối thủ.

Tại Đạm Đài gia bên trong, Trần Cuồng đại phóng cuồng ngôn lại dẫn tới nhiều người tức giận, bị một đám Đạm Đài gia truy sát.

Đối với Đạm Đài đang rộn ràng hai lần ước chiến, Trần Cuồng đều là bế mà không chiến.

Cái này khiến Trần Cuồng tại Đạm Đài gia bên trong, gần nhất tuyệt đối là bị nghị luận nhiều nhất tên.

Trần Cuồng đối Đạm Đài đang rộn ràng bế mà không chiến, cũng làm cho rất nhiều Đạm Đài gia người nhận định, Trần Cuồng liền là hữu danh vô thực.

Tại Trần gia, Trần Cuồng hạ gục Đạm Đài Nhược Lam cùng Đạm Đài Thiên Cương các loại, sợ là có ẩn tình khác.

Bằng không một cái Trần gia chi thứ tử đệ, làm sao có thể có đủ thực lực cùng Đạm Đài gia thiên kiêu đánh đồng.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng lại muốn đi cùng Đạm Đài Tử Tịch một trận chiến, tin tức như vậy lập tức sôi trào.

"Trần Cuồng lần này nhất định sẽ rất thê thảm, có lẽ xem ở trong tộc dặn dò mức, Đạm Đài Tử Tịch sẽ không cần mệnh của hắn, nhưng khẳng định cũng sẽ đánh cho tàn phế hắn không thể!"

"Tuyên bố muốn ta Đạm Đài gia bốn vị Chân Hoàng cho hắn làm ấm giường, Tử tịch tỷ khẳng định sẽ bóc ra hắn cả người xương cốt không thể!"

Rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ đã trong lòng hiểu rõ, Trần Cuồng xuống tràng đã đã chú định sẽ rất thê thảm.

Đạm Đài Tử Tịch thân là Đạm Đài gia bốn vị Chân Hoàng một trong, chỉ là Trần Cuồng cái kia một phiên nhường bốn vị Chân Hoàng làm ấm giường cuồng ngôn, cũng đủ để cho Đạm Đài Tử Tịch đem Trần Cuồng đánh cho tàn phế hủy đi xương không thể.

"Tục ngữ nói huyệt trống không đến gió, mà lại ta nghe qua qua Trần gia người nói, cái kia Trần Cuồng hoàn toàn chính xác cường hãn, một chiêu đánh bại như lam tỷ!"

Nhưng cũng có người cho rằng Trần Cuồng hẳn là có chút thực lực, không đến mức quá yếu.

Dù sao một chiêu hạ gục Đạm Đài Nhược Lam, lúc trước có rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ tận mắt nhìn thấy, trở lại tộc bên trong cũng đều truyền ra.

"Bất kể như thế nào, Trần Cuồng hôm nay tất nhiên hết sức thảm!"

"Tử tịch tỷ nhất định sẽ thật tốt giáo huấn cái kia Trần Cuồng không thể!"

Nhận được tin tức Trần gia thế hệ trẻ tuổi tử đệ, lập tức dồn dập chạy tới mục đích, Đạm Đài Tử Tịch tu hành Linh Phong.

Bọn hắn muốn tận mắt quan sát Trần Cuồng bị ngược, mới có thể đủ hả giận.

Đối với Trần Cuồng nhất định bại kết quả, cũng là không có cái gì Đạm Đài gia tử đệ sẽ phản đối.

Trần Cuồng mạnh hơn lại không phàm, vậy khẳng định cũng không cách nào cùng Đạm Đài mười sáu kiêu so sánh.

Tại người dẫn đường cố ý thả chậm tốc độ xuống, Trần Cuồng đến mục đích thời điểm, Linh Phong bốn phía đã tụ tập được rất nhiều người.

Mặc dù tới người vây xem, tuyệt đại bộ phận đều là Đạm Đài gia thế hệ trẻ tuổi, nhưng cũng có lấy không ít Đạm Đài gia cường giả.

Thậm chí có Đạm Đài gia lão nhân xuất hiện.

"Trần Cuồng, cái kia chính là Trần Cuồng!"

"A, này cuồng đồ thế mà hình người dáng người, còn nhìn rất đẹp đây."

Theo Trần Cuồng đến, lập tức dẫn tới sôi trào, rất nhiều tầm mắt oán hận không thôi, nếu như tầm mắt có thể giết người, Trần Cuồng sợ là đủ để đầu thai mấy trăm lần..