Chương 827: Khí đến phát run

Chương 827: Khí đến phát run

Bất quá, cũng có một chút lần thứ nhất nhìn thấy Trần Cuồng người, tầm mắt có chút hiếu kỳ.

Phát hiện Trần Cuồng cũng không phải là theo như đồn đại như vậy thử miệng răng nanh, ngược lại cực kỳ tuổi trẻ và đẹp đẽ, cũng là trong lòng có chút có chút ngoài ý muốn.

"Hừ, thế mà Hoàn Chân dám đến!"

"Một hồi có cầu mong gì khác tha thời điểm!"

Đặc biệt là ở đây thế hệ tuổi trẻ thanh niên, từng cái tầm mắt băng lãnh, ánh mắt hiện ra hồng quang, hận không thể có thể tự mình cuồng đánh Trần Cuồng một chầu.

Trần Cuồng tới, bốn phía tiếng nghị luận cùng phun lửa tầm mắt, giống là căn bản không nhìn thấy, không thèm để ý chút nào.

"Đạm Đài gia Chân Hoàng ở nơi nào, muốn cùng ta hẹn hò, cũng không cần lớn như vậy chiến trận đi, làm quái ngượng ngùng!"

Ngước mắt nhìn cao vút trong mây Linh Phong, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng đủ để rơi vào toàn trường trong tai.

"Muốn chút mặt, đây là hẹn hò sao?"

"Dõng dạc, một hồi liền biết cầu xin tha thứ!"

Rất nhiều người nhất thời hướng về phía Trần Cuồng giận dữ mắng mỏ, tức giận không thôi.

Đây là hẹn hò à, Trần Cuồng cái tên này, thật đúng là đủ không biết xấu hổ.

"Các ngươi biết cái gì, đây là Đạm Đài Tử Tịch tu luyện Linh Phong a? Các ngươi Đạm Đài gia Chân Hoàng nghĩ muốn gặp ta, lại ngượng ngùng, cho nên cố ý nói muốn đánh với ta một trận, hẹn ta đến gặp mặt, nếu thật là muốn cùng ta tỷ thí, như thế nào lại lựa chọn tại tu luyện Linh Phong, đây chính là tương đương khuê phòng của nàng a!"

Trần Cuồng phản bác chung quanh giận dữ mắng mỏ người.

Đại gia một hồi yên lặng!

Đạm Đài Tử Tịch lựa chọn tại Linh Phong cùng Trần Cuồng một trận chiến, đó là Linh Phong hạ cũng có được đài chiến đấu, căn bản là lười nhác đi ra ngoài một chuyến.

Này rõ ràng là đối Trần Cuồng khinh thường, lúc nào đây là hẹn hò rồi?

"Chẳng biết xấu hổ!"

"Trần Cuồng, ngươi cũng quá không biết xấu hổ!"

"Ta Đạm Đài gia Chân Hoàng, làm sao lại cùng ngươi hẹn hò!"

Rất nhanh, bốn phía vây xem người bên trong lập tức xù lông, từng đạo tiếng quát mắng hội tụ thành tiếng gầm, đinh tai nhức óc.

Nếu không phải Đạm Đài Tử Tịch đã đã hẹn cùng Trần Cuồng một trận chiến, sợ là đã sớm có người nhịn không được liền muốn đối Trần Cuồng động thủ.

Bốn phía xù lông thanh âm, Trần Cuồng giống là có thể tự động che giấu, mắt điếc tai ngơ, ngước mắt nhìn Linh Phong bên trên, tiếp tục lớn tiếng nói: "Đạm Đài Tử Tịch, ta đã tới, ngươi còn không ra sao? Ta có thể không quen chờ người khác, ngươi nếu là lại không hiện thân, ta cũng sẽ chỉ cân nhắc mặt khác ba cái Chân Hoàng, đến lúc đó ngươi lại xin cho ta làm ấm giường, ta cũng là cự tuyệt!"

Dạng này một phen, mọi người chung quanh càng là nổi giận đùng đùng, cũng nhịn không được nữa trong lòng bầu không khí cùng nộ khí.

"Tử tịch tỷ, ngươi mau đem này cuồng vọng chi đồ hủy đi xương lột da đi!"

"Này cuồng vọng chi đồ, làm bị nghiền xương thành tro!"

Rất nhiều người quát lớn, la lên Đạm Đài Tử Tịch hiện thân, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Lại còn nói Đạm Đài gia Chân Hoàng xin cho hắn làm ấm giường, hắn cũng là cự tuyệt.

Này quá cuồng vọng, cuồng vọng đến vô biên vô tận mức độ.

Cho dù là giờ khắc này ở tràng Đạm Đài gia cường giả cùng lão nhân, cũng đã bắt đầu khuôn mặt co quắp.

Trên thực tế, Đạm Đài Tử Tịch sớm liền được tin tức, một mực tại Linh Phong bên trên quan sát lấy Trần Cuồng.

Như thế một thanh niên, tựa hồ so với nàng còn nhỏ hơn tới một chút, cũng không có trong truyền thuyết thử miệng răng nanh, phản đang cực kỳ tuấn lãng, càng là có một loại không giống bình thường khí chất.

Nhưng Đạm Đài Tử Tịch không nghĩ tới, này Trần Cuồng thật đúng là như trong truyền thuyết cuồng vọng.

Thân là Đạm Đài gia Chân Hoàng, tâm cảnh của nàng cũng không tệ, tâm ma bất xâm, chư tà chớ gần.

Có thể nghe Trần Cuồng một phiên phiên cuồng ngôn, Đạm Đài Tử Tịch cũng là nhịn không được, tâm cảnh đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Này Cửu Châu vực bên trong, bao nhiêu thanh niên tài tuấn, cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia mặt khác mấy thế lực lớn bên trong Thần tử Thánh tử, ở trước mặt nàng, ai không phải đều có thể biểu hiện ra chính mình nhất mặt tốt, đối nàng phụng như nữ thần, sinh sợ làm cho nàng chút nào không vui không vui.

Có thể này Trần Cuồng quá cuồng vọng, khẩu xuất cuồng ngôn, còn ra khẩu không kém.

Làm ấm giường. . .

Nàng có thể là Đạm Đài gia Chân Hoàng, sẽ cho hắn làm ấm giường sao?

Càng quan trọng hơn là, này cuồng đồ thế mà còn nói cho hắn làm ấm giường, hắn đều sẽ cự tuyệt, cái này cũng quá càn rỡ.

"Ta đếm tới ba, ngươi nếu là lại không hiện thân, ta thật liền đi, cho ta làm ấm giường cơ hội, ta cũng chỉ lưu cho mặt khác ba cái Chân Hoàng!"

Nhưng vào lúc này, Linh Phong hạ lại truyền tới cái kia Trần Cuồng thanh âm.

Đạm Đài Tử Tịch triệt để nhịn không được.

Một bóng người xinh đẹp vút không, quanh thân mưa ánh sáng bao bọc, giống như Thần Nữ lâm thế.

Đạm Đài Tử Tịch hiện thân, một bộ thêu thùa hoa văn màu tím váy dài nhẹ nhàng, không che giấu được xúc động lòng người uyển chuyển mê người đường cong, nhanh như cầu vồng, nhẹ nhàng rơi vào Linh Phong tiếp theo tòa trên chiến đài, sợi tóc khinh vũ, môi son răng trắng, tiên tư dật mạo, chải mây cướp tháng, tựa như một đóa không thể đùa bỡn tử liên, khí chất siêu trần thoát tục cũng ngạo khí thanh lãnh.

Khi nhìn thấy Đạm Đài Tử Tịch, ở đây Đạm Đài gia thiên kiêu nhân kiệt cũng phải cúi đầu, tầm mắt kính sợ.

Cho dù là tâm cao khí ngạo Đạm Đài gia những cái kia kiều nữ, giờ phút này đối mặt với Đạm Đài Tử Tịch, cũng tự ti mặc cảm, từ cảm giác không đủ.

Đạm Đài Tử Tịch có thể tiến vào Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong, này đã đã chứng minh hết thảy.

Trên chiến đài, Đạm Đài Tử Tịch khoảng cách gần đánh giá dưới chiến đài Trần Cuồng, vẻ mặt xem không ra bất kỳ gợn sóng, nhưng lẳng lặng đứng tại trên chiến đài, cũng phong thái tuyệt thế, động nhưng tâm hồn, chung quanh mưa ánh sáng gợn sóng, như là từng mảnh từng mảnh phát sáng cánh hoa lấp lánh, càng là phụ trợ lên uyển như thần nữ, làm cho tâm thần người chập chờn, nhưng có chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn.

"Ngươi chính là Đạm Đài gia bốn cái Chân Hoàng một trong Đạm Đài Tử Tịch à, Chiến Đạo thiên tư xem như miễn cưỡng, dung nhan cũng xem như miễn cưỡng, mặc dù so với ta hai người thị nữ phải kém hơn một chút, bất quá tại các ngươi Đạm Đài gia, ta cũng muốn cầu sẽ không quá cao, liền ban ngày cho ta nắn vai đấm chân, ban đêm cho ta làm ấm giường đi."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt đánh giá Đạm Đài Tử Tịch, nói như vậy.

Nghe vậy, đừng nói là chung quanh trố mắt líu lưỡi, coi như là Đạm Đài Tử Tịch bản thân, cũng lập tức vô pháp bình tĩnh, khuôn mặt không cách nào lại làm đến bình tĩnh, thân thể khí đến run rẩy, một đôi hiện ra hào quang con ngươi, hai tia chớp hàn quang cũng lập tức đấu bắn Trần Cuồng.

"Đi lên, nhận lấy cái chết!"

Đơn giản bốn chữ âm, Đạm Đài Tử Tịch răng ngà khí đều là 'Khanh khách' vừa vang lên.

Giờ phút này, mặc cho ai cũng có thể cảm giác được Đạm Đài Tử Tịch trên người lạnh lẻo.

Không hề nghi ngờ, này cuồng vọng Trần Cuồng, triệt để chọc giận cái này Chân Hoàng.

"Này tính tình ta có thể không quá ưa thích, ta vẫn là ưa thích ôn nhu một chút, ngươi không thích hợp cho ta làm ấm giường, ta từ bỏ!"

Mà liền tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Trần Cuồng nói ra một câu nói như vậy, trực tiếp quay người rời đi.

"# $%. . ."

Người ở chỗ này trực tiếp trợn tròn mắt.

Ai có thể nghĩ đến, Trần Cuồng lại có thể xoay người rời đi.

Cho dù là Đạm Đài Tử Tịch đều là sững sờ, hoàn toàn có chút chưa tỉnh hồn lại, càng là khí thân thể lạnh cóng, răng ngà cắn môi đỏ.

"Muốn có thể đi, thừa nhận chính mình là cái phế vật, sau đó rời đi Đạm Đài gia!"

Đạm Đài Tử Tịch mở miệng, cố nén tức giận.

"Ta tại sao phải thừa nhận chính mình là cái phế vật?"

Trần Cuồng ngừng bước, xoay đầu lại..