Chương 828: Đạm Đài Tử Tịch thực lực

Chương 828: Đạm Đài Tử Tịch thực lực

"Cái kia vì sao không dám đánh một trận?"

Đạm Đài Tử Tịch nói.

"Ta không muốn đánh với ngươi một trận, ngược lại thắng ngươi, ngươi này tính tình ta cũng không thích, không muốn để cho ngươi cho ta làm ấm giường!" Trần Cuồng chầm chậm nói.

Ngươi

Đạm Đài Tử Tịch chỉ cảm giác mình trong cơ thể có một ngọn núi lửa muốn phun trào.

Nhưng Đạm Đài Tử Tịch chỉ có thể cố nén tính tình, bởi vì tộc bên trong lão tổ có dặn dò muốn khách khí với Trần Cuồng.

Chỉ có tại trên chiến đài hạ gục Trần Cuồng, nhường lão tổ thấy Trần Cuồng bất quá là cái phế vật, nàng mới có thể đủ hung hăng chà đạp này cuồng đồ.

Giờ phút này đối với Đạm Đài Tử Tịch tới nói, này đã không đơn thuần là tộc bên trong sự tình, càng là nàng chính mình sự tình.

Nàng nhất định phải đem này Trần Cuồng cả người xương cốt từng sợi bóc ra, mới có thể đủ tiêu mối hận trong lòng!

Nhìn thẳng Trần Cuồng, Đạm Đài Tử Tịch cực lực khắc chế trong cơ thể mình lửa giận, hàm răng 'Khanh khách' vang, nói: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể đủ một trận chiến!"

"Như vậy đi, nếu muốn một trận chiến, cái kia nên có chút đổ ước."

Trần Cuồng tựa hồ đang suy tư, sau đó nói: "Nếu là ngươi bại, cái kia từ nay về sau, ngươi hết thảy liền là của ta, mà lại ta nhường ngươi nắn vai đấm chân, ngươi liền muốn nắn vai đấm chân, nhường ngươi làm ấm giường, ngươi liền muốn ngoan ngoãn cho ta làm ấm giường, như thế nào?"

"Thật ngông cuồng!"

"Cuồng vọng, quá cuồng vọng!"

". . ."

Bốn phía quần tình sôi trào, nổi giận đùng đùng, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông đi lên đem Trần Cuồng trực tiếp xé nát.

Ngươi

Đạm Đài Tử Tịch nghiến chặt hàm răng khanh khách vang lên, chưa từng bị người như vậy mạo phạm qua, nói: "Vậy ngươi nếu bị thua, làm sao bây giờ?"

"Ta nếu bị thua, tùy ngươi xử trí, nhưng ta cho ngươi biết, ta sẽ không thua, ta từ vô địch, có thể quét ngang Bát Hoang, san bằng hết thảy địch!" Trần Cuồng tự tin nói.

"Tốt một cái cuồng đồ, giống như ngươi nói, ngươi nếu bị thua, theo ta xử trí, ta tất nhiên muốn cho ngươi này cuồng đồ hối hận như thế cuồng vọng!"

Đạm Đài Tử Tịch cắn răng đáp ứng, chỉ có cùng Trần Cuồng đài chiến đấu một trận chiến, nàng mới có thể đủ đem này Trần Cuồng cả người xương cốt bóc ra.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ một mực cùng ở một bên, mặc dù các nàng biết Trần Cuồng rất mạnh, Đạm Đài Như Hằng cũng không chịu nổi một kích, bất quá Đạm Đài Tử Tịch có thể là so với Đạm Đài Như Hằng còn mạnh hơn, cho nên giờ phút này cũng là có chút hơi khẩn trương.

"Cư nhiên như thế, ta đây cho ngươi cơ hội, liền một trận chiến đi!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, bàn chân chiến khí cướp động, lập tức đằng không, nhẹ nhàng rơi vào lớn như vậy đài chiến đấu.

Oanh

Mà ngay trong nháy mắt này, Đạm Đài Tử Tịch đã sớm tại nộ không thể ức, kiều nhan biến sắc, khí chất triệt để Lãnh Ngạo, chiến khí phun trào, Hiền Sư cảnh nhất trọng khí tức không giữ lại chút nào bao phủ mà ra.

Cô

Khí tức thao thiên, hào quang rực rỡ, từ Đạm Đài Tử Tịch xinh đẹp trong cơ thể nóng bỏng hỏa thuộc tính chiến khí như là núi lửa phun trào, thon thon tay ngọc kết ấn, một đạo sáng chói Liệt Diễm chưởng ấn, mang theo một tiếng Phượng lệ thanh âm vang động núi sông, như là một đầu Thần Phượng đằng không giương cánh, trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Phượng diễm ấn!

Đây là Đạm Đài gia hạch tâm chiến kỹ, phẩm giai cực cao, giờ khắc này ở Đạm Đài Tử Tịch Hiền Sư cảnh tu vi trong tay thôi động, uy thế kinh người, mang theo cuồn cuộn liệt diễm phủ kín toàn bộ đài chiến đấu, hào quang rực rỡ.

Chỉ là loại kia hơi thở nóng bỏng, liền đã nhường người vây xem làn da phỏng.

"Trần Cuồng này chút xong đời!"

Ở đây rất nhiều người nghĩ như vậy.

Đạm Đài Tử Tịch vừa ra tay liền không hề bảo lưu gì, đây là đã quyết tâm muốn trực tiếp chà đạp Trần Cuồng.

"Tử tịch tỷ, thật tốt chà đạp này cuồng đồ!"

"Ta Đạm Đài gia Chân Hoàng, làm đánh cho tàn phế này cuồng vọng gia hỏa!"

Từng cái Đạm Đài gia con em trẻ tuổi, lập tức vung tay hò hét, tiếng gầm xông tiêu!

Ở đây Đạm Đài gia cường giả lão nhân, tầm mắt giờ phút này đều là lộ ra tán thưởng, .

Đạm Đài Tử Tịch không hổ là Đạm Đài mười sáu kiêu một trong, đại biểu cho Đạm Đài gia đương đại mạnh nhất thực lực, là Đạm Đài gia tương lai, đây mới thực là thiên chi kiều nữ!

Vù

Nhưng cũng vào lúc này, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, cái kia đáng sợ Phượng diễm ấn xuống, Trần Cuồng thân ảnh như điện, dùng một loại hiểm lại càng hiểm trạng thái, thế mà theo Đạm Đài Tử Tịch thế công bên trong thoát thân nhận ra.

Đạm Đài Tử Tịch cũng âm thầm biến sắc, nhưng nàng thủ đoạn hoàn toàn không chỉ như thế.

Thân là mười sáu kiêu một trong, Đạm Đài Tử Tịch bài danh còn tại Đạm Đài Như Hằng phía trên, tự có lấy hắn thủ đoạn cùng thực lực, cùng lúc thủ ấn biến hóa, hơi thở nóng bỏng bùng nổ, một đạo nóng bỏng tấm lụa như là màu đỏ thần quang, mang theo hào quang óng ánh, trực tiếp nhanh như tia chớp quấn quanh hướng Trần Cuồng.

Hưu

Trần Cuồng ngước mắt, một tay đánh ra, một đạo Thủy thuộc tính chiến khí tấm lụa lao ra, hào quang óng ánh lao ra, đem người trước thế công ngăn cản hóa giải.

"Thủy thuộc tính sao. . . !"

Đạm Đài Tử Tịch con ngươi chìm xuống, trên người nóng bỏng hỏa thuộc tính chiến khí trong nháy mắt bị Thủy thuộc tính thay thế, hư không hơi nước tràn ngập, đài chiến đấu bốn phía cũng xuất hiện gió nổi mây phun chi tượng, sau đó ở giữa nhiệt độ bỗng nhiên băng hàn.

Giờ phút này, Đạm Đài Tử Tịch một đôi hào quang chói mắt hai con ngươi như là ẩn chứa hai tòa băng sơn, trên thân khí tức trở nên băng hàn triệt cốt, lộ ra cơ thể bên trên tràn ngập hào quang bí văn, phóng thích ra từng tia từng sợi hàn khí.

Ông

Đài chiến đấu bốn phía lập tức băng phong, đáng sợ hàn băng khí tức giống như là liền hư không đều bị đóng băng, có băng nhũ trôi nổi hư không.

Này loại hàn băng khí tức, càng là đóng băng thần hồn cùng chiến khí, vô pháp khu trừ.

Dạng này khí tức dưới, bốn phía vây xem người cũng chỉ cảm thấy lạnh lẽo tận xương, toàn thân lạnh cóng.

Đây là Đạm Đài Tử Tịch chiến thể!

Đây chính là một loại cực kỳ cường đại chiến thể!

Đại gia thậm chí hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Đạm Đài Tử Tịch thế mà trực tiếp liền thúc giục át chủ bài.

"Hàn băng chiến thể!"

Trần Cuồng ngước mắt, bên ngoài thân phía trên giờ phút này cũng bị che kín bên trên từng tia từng tia băng sương.

"Không sai, chính là hàn băng chiến thể!"

Đạm Đài Tử Tịch mở miệng, thanh âm đều có một loại hàn khí, tay ngọc biến ảo kết ấn, quanh thân bộc phát ra một đợt lại một đợt hào quang, hàn băng khí tức thao thiên.

Hàn băng chiến thể bên trên càng là có một cỗ to như vậy uy áp, như là trong núi tuyết Thần Nữ, sông băng bên trong bá chủ, thật lớn khí tức phô thiên cái địa, nhường hư không gió nổi mây phun, từng đạo băng nhũ theo hư không hiển hiện, xuyên thủng không gian, hướng phía Trần Cuồng cùng nhau lao đi.

Long

Trần Cuồng thờ ơ, nhưng giờ phút này từ hắn trong cơ thể, một cổ bá đạo khí tức bùng nổ, cơ thể tràn ngập thần quang bí văn, đối mặt với những cái kia đủ để xuyên thủng không gian băng nhũ, dùng đơn giản nhất bá đạo phương thức trực tiếp đụng nhau mà đi.

"Keng keng keng keng. . ."

Một cỗ băng nhũ trùng kích tại Trần Cuồng trên thân, lại khuấy động lên lưỡi mác thanh âm, sau đó như là đậu hũ đâm vào sắt thép bên trên, trực tiếp bẻ gãy nghiền nát hóa thành bột phấn.

Dùng một loại đơn giản nhất trực tiếp phương thức, Trần Cuồng hóa giải một kích này, cũng là dùng quỷ dị nhanh chóng tốc độ, trực tiếp đến Đạm Đài Tử Tịch trước người, lấy tay mà ra.

Đạm Đài Tử Tịch sắc mặt đại biến, con ngươi bỗng nhiên biến ngưng trọng.

Dù sao cũng là Đạm Đài gia Chân Hoàng, Đạm Đài Tử Tịch tay ngọc cấp tốc biến hóa, Hàn Băng chi khí bao trùm, một đạo thủ ấn trực tiếp ngăn cản hướng Trần Cuồng.

Long

Hai đạo thủ ấn đụng nhau, hào quang rực rỡ, Hàn Băng chi khí bùng nổ, đáng sợ kình phong như là như gió bão bao phủ.

Đạm Đài Tử Tịch thân thể mềm mại lướt qua đài chiến đấu trực tiếp đẩy lui, váy tím Phiêu Phiêu, mưa ánh sáng vung vãi, dưới chân lảo đảo, sợi tóc vũ động..