Chương 829: Trần Cuồng thần uy

Chương 829: Trần Cuồng thần uy

"Làm sao mạnh như vậy!"

Đạm Đài Tử Tịch trong lòng giật mình, cánh tay của nàng run lên, tay cầm bị chấn đau nhức.

Này Trần Cuồng thế mà mạnh mẽ đến tình trạng như thế.

"Đừng ném tới, ta có thể là hết sức thương hương tiếc ngọc!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền ra, Trần Cuồng thân ảnh đã đến sau lưng, đem hắn lảo đảo trở ra thân thể mềm mại trực tiếp chặn ngang ôm vào trong tay, một tấm mang theo mỉm cười khuôn mặt cũng xuất hiện tại Đạm Đài Tử Tịch trong tầm mắt, thuận tay còn lướt qua nàng cái kia một tấm làm cho tâm thần người chập chờn tuyệt mỹ khuôn mặt.

Giờ phút này, thanh âm này nhường Đạm Đài Tử Tịch trong lòng phát run sợ.

Cái kia một tấm mang theo mỉm cười khuôn mặt, nhường Đạm Đài Tử Tịch giống như gặp được ác ma.

Bàn tay kia xẹt qua khuôn mặt của nàng, toàn thân bốc lên nổi da gà.

Long

Đạm Đài Tử Tịch đôi mắt đẹp nổi lên kinh hãi, trong lòng run sợ, trên thân lập tức bộc phát ra đáng sợ khí tức, một cỗ cơ thể bí văn như là đang sống, mưa ánh sáng sáng chói, trong nháy mắt thần quang dạt dào, một đạo đáng sợ dị thú chiến mạch hư ảnh đang ở thành hình, thân thể đồng thời theo Trần Cuồng trong tay nghiêng người thoát khỏi ra ngoài.

Ầm

Nhưng cũng tại lúc này, Trần Cuồng tầm mắt Nhất Lăng, nhấc chân dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, trực tiếp một cước đá tại cái kia trên cặp mông.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Đạm Đài Tử Tịch trên người mưa ánh sáng phá toái, uyển chuyển thân thể bắt đầu từ lớn như vậy trên chiến đài, như là nhảy lên đường vòng cung trực tiếp bay ra, đập ầm ầm rơi vào mấy trăm trượng bên ngoài Linh sơn lên.

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay, cả tòa Linh sơn đều tại lung la lung lay.

Từng đầu mặt đất vết nứt mặt rạn nứt, hướng phía bốn phương tám hướng tràn ra.

Phốc

Đạm Đài Tử Tịch theo đá vụn trong hố sâu lao ra thân đến, trong miệng một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, vô cùng chật vật.

Giờ này khắc này, Đạm Đài Tử Tịch mắt thấy trên chiến đài thân ảnh, ánh mắt ngốc trệ, vô cùng kinh ngạc run sợ, trên cặp mông đau nhức, đều đã không để ý tới.

Toàn trường mắt trợn tròn.

Vô số ánh mắt ngốc trệ lấy.

Cường đại như Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài gia Chân Hoàng, Hiền Sư cảnh nhất trọng tu vi a, thế mà cứ như vậy bại, bại để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà lại Trần Cuồng vừa mới còn nói thương hương tiếc ngọc.

Đảo mắt liền là một cước trực tiếp đem Đạm Đài Tử Tịch đá bay.

Gọn gàng, không lưu tình chút nào.

Đây là thương hương tiếc ngọc?

"Cuồng đồ lớn mật, tại ta Đạm Đài gia cũng dám quát tháo!"

Bỗng nhiên, cũng ở đây tế, từ hư không bên trên một đạo tiếng hét lớn truyền ra, một đạo thân ảnh phá không mà ra.

Oanh

Đây là một cái cực kỳ tuổi trẻ thanh niên, quanh thân hào quang rực rỡ, cơ thể phát sáng, sợi tóc vũ động, thần uy lẫm liệt, bò....ò... Như diệu nhật, giống như Thánh tử, trên thân Hiền Sư cảnh nhị trọng đỉnh phong khí tức nhường hư không nổ vang!

"Là đang rộn ràng ca!"

Có người la thất thanh, thanh niên này cũng không phải người khác, chính là bài danh mười sáu kiêu người thứ mười hai Đạm Đài Chính Hi.

Đạm Đài Chính Hi tới.

Hắn cũng đã nhận được tin tức, biết Trần Cuồng tới Đạm Đài Tử Tịch Linh Phong phó ước.

Hai lần bị Trần Cuồng bế mà không chiến, còn bị hai lần tuyên bố nhục nhã, Đạm Đài Chính Hi trong lòng nộ khí khó tiêu, trực tiếp chạy tới, vừa vặn nhìn thấy Đạm Đài Tử Tịch bị đánh bay.

Long

Theo hiện thân, Đạm Đài Chính Hi trực tiếp bùng nổ, khí tức bừng bừng, khí huyết cuồn cuộn, cơ thể sáng chói, hào quang thao thiên, giống như Thánh tử.

Rống

Năm ngón tay nắm chặt, Đạm Đài Chính Hi trên nắm tay bao trùm sáng chói bí văn, như là một đầu hổ dữ hư ảnh như ẩn như hiện, phát ra đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm.

"Ầm ầm!"

Một quyền này khí tức khủng bố thao thiên, như là có thể phá hủy hết thảy, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp bạo oanh mà xuống.

Đây cũng là Đạm Đài Chính Hi át chủ bài một trong, Đạm Đài gia hạch tâm chiến kỹ.

Hắn muốn dùng chói mắt nhất phương thức, đem Trần Cuồng hạ gục.

"Thật mạnh!"

Dạng này nhất kích, nhường ở đây Đạm Đài gia tử đệ trong lòng phát lạnh.

Bài danh mười sáu kiêu thứ mười hai Đạm Đài Chính Hi, so với Đạm Đài Tử Tịch đến, lại mạnh hơn hung hãn một cái cấp độ.

Này khí tức thật là đáng sợ, nhường ở đây Đạm Đài gia cường giả cùng lão nhân cũng muốn kinh thán.

Đạm Đài Chính Hi không hổ là Đạm Đài gia hi vọng cùng tương lai, không thẹn mười sáu kiêu tên.

Trên chiến đài, Trần Cuồng ngước mắt, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, bằng thêm bễ nghễ!

Đối mặt này đáp xuống một quyền, Trần Cuồng chưa từng lui lại, vung tay lắc một cái, nắm quyền nghênh kích mà lên.

Giờ phút này, Trần Cuồng trên nắm tay có màu vàng kim chiến văn bao bọc, như là từng tia kim sắc thiểm điện xuyên qua.

Ầm

Hai quyền đụng nhau, năng lượng trùng kích tiếng giống như Lôi Minh, đinh tai nhức óc, bộc phát ra sáng chói hào quang.

Xoẹt

Có máu tươi trực tiếp bắn tung toé, tại sáng chói năng lượng hào quang bên trong, cũng thê diễm chói mắt.

Trần Cuồng dưới chân không thể phá vỡ đài chiến đấu, phát ra run rẩy vang.

"Trần Cuồng muốn bị đánh tàn phế!"

Này một cái chớp mắt, ở đây Đạm Đài gia người vây xem vô cùng lo sợ, trong lòng tuôn ra vui mừng.

Đạm Đài gia đều biết, Đạm Đài Chính Hi còn tu luyện thân thể, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, nhất kích phía dưới có máu tươi bắn tung toé, khẳng định là Trần Cuồng bị thương không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng lần này khẳng định sẽ bị đánh cho tàn phế không thể.

"Không tốt. . . Đây là Đạm Đài Chính Hi máu!"

Nhưng cũng ở đây tế, có tiếng kinh hô truyền ra.

A

Phốc

Hết thảy cũng chỉ là trong chớp mắt, Đạm Đài Chính Hi vừa mới ra tay cánh tay theo nắm đấm đến bắt đầu từng khúc vỡ nát, cốt nhục hóa thành huyết vũ, trong miệng một tiếng hét thảm âm thanh, lập tức ngụm lớn máu tươi dâng lên, Huyết Sái chiến đài.

Trần Cuồng tùng quyền vì chưởng, năm ngón tay hơi cong, một tay trực tiếp giữ lại Đạm Đài Chính Hi, vung tay lắc một cái, trực tiếp đem hắn kéo xuống đài chiến đấu, tầng tầng đập xuống tại dưới chân đài chiến đấu.

"Phanh phanh!"

Đài chiến đấu nổ vang, Đạm Đài Chính Hi đối diện bị nện, đập mặt mũi bầm dập, hoàn toàn thay đổi, vết máu loang lổ, khí tức uể oải.

"Đạm Đài Chính Hi đúng không, nói sớm ngươi không phải đối thủ của ta, nhất định phải đánh với ta một trận, tìm tai vạ sao?"

"Bất quá nếu bại, cái kia tự nhiên phải có điểm tiền đặt cược!"

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đem Đạm Đài Chính Hi trên thân mấy cái túi càn khôn trực tiếp móc ra, không chút khách khí thu vào chính mình trên thân, lại là một cước đem hắn vết máu loang lổ thân thể trực tiếp đá ra đài chiến đấu, bay ra rất xa.

Bá đạo bễ nghễ!

Cường hãn hung tàn!

Vù

Có ở đây Đạm Đài gia cường giả sắc mặt đại biến, trước tiên lướt thân nâng Đạm Đài Chính Hi.

Đạm Đài Chính Hi bị bảo vệ, nhưng giờ phút này tóc tai bù xù, vết máu loang lổ, lại không nửa phần lúc trước tinh thần phấn chấn cùng phong thái tuyệt thế Thánh tử thần uy, con mắt không vừa lòng tơ máu, trong miệng miệng đầy là máu tươi, trong hai con ngươi run sợ, hoảng sợ, kinh ngạc, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Đạm Đài Chính Hi thế nào cũng không nghĩ tới, hắn sẽ bại thảm như vậy.

Một cái Trần gia chi thứ tử đệ mà thôi, lại đã cường đại đến tình trạng như thế.

Phốc

Đạm Đài Chính Hi tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng miệng đầy đều là máu tươi, căn bản không phát ra được thanh âm nào, cuối cùng không biết là khí huyết công tâm, vẫn là thương thế quá nặng, trực tiếp mắt tối sầm lại đã bất tỉnh.

Toàn bộ toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều phát ra ngốc.

Chẳng ai ngờ rằng lại là loại kết quả này.

Đầu tiên là Đạm Đài Tử Tịch lạc bại.

Đạm Đài Chính Hi ra tay, một dạng bại như thế gọn gàng.

Trên chiến đài, giờ phút này Trần Cuồng đạp lập, mái tóc màu đen hơi hơi bay lượn, áo bào phần phật, hào quang bao phủ, khí tức bá đạo, khí thế bễ nghễ!.