Chương 830: Đối xử như nhau cùng hưởng ân huệ

Chương 830: Đối xử như nhau cùng hưởng ân huệ

Như thế một thanh niên, như là một tôn thanh niên Chiến thần, có thể quét sạch tứ phương, quét ngang đương thời, có vô địch chi tư!

Cường đại như Đạm Đài Tử Tịch như thế Chân Hoàng, cũng không phải địch thủ!

Thần uy như Đạm Đài Chính Hi như vậy tuyệt đại thiên kiêu, cũng không phải là đối thủ, nhất kích phía dưới, một cánh tay liền bị đánh nổ.

Này loại đánh vào thị giác, này loại cường thế cùng bá đạo, càng là làm người run sợ, khắc sâu tại trong đầu.

Giờ phút này, không còn có người cảm thấy Trần Cuồng là hữu danh vô thực.

Không có huyết chiến.

Không có triền đấu.

Cũng không có đủ loại chiến kỹ cùng chiến mạch va chạm.

Cứ như vậy thật đơn giản mấy chiêu, Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi đều bại.

Mười sáu kiêu bên trong hai cái thiên kiêu, đều bại chật vật như thế.

Trần Cuồng mạnh mẽ như thế đáng sợ!

Rất nhiều người không muốn thừa nhận trước mắt một màn này, cũng không dung tin.

Có thể là tại sự thật trước mặt, lại là không thể không run sợ, vì đó sợ hãi!

Bọn hắn lúc trước còn trào phúng Trần Cuồng, cảm thấy Trần Cuồng sẽ bị đánh cho tàn phế.

Nhưng bây giờ kết quả, để bọn hắn trong lòng phát run!

Thậm chí lúc này có lòng người bên trong cảm thấy, so với Đạm Đài Chính Hi đến, Trần Cuồng đối Đạm Đài Tử Tịch đích thật là thương hương tiếc ngọc.

Đạm Đài Tử Tịch giờ phút này ánh mắt cũng trừng rất lớn, con ngươi ngốc trệ lấy.

So từ bản thân lạc bại, Đạm Đài Chính Hi chật vật thảm trạng, cho nàng trùng kích quá lớn.

Đạm Đài Vân giống như Đạm Đài Huệ chấn động kinh ngạc, nhưng cũng là hơi khá hơn một chút.

Các nàng sớm biết Trần Cuồng cường hãn cùng bá đạo bễ nghễ, nhưng nhìn Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi đều là lạc bại, cũng không chịu được chấn động!

"Dựa theo hứa hẹn, về sau ngươi chính là của ta người, ngươi hết thảy cũng thuộc về ta, Đạm Đài gia người, hẳn là sẽ không nói không giữ lời đi, ban đêm ta liền ở này, thuận tiện ngươi cho ta làm ấm giường!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng tầm mắt rơi vào Đạm Đài Tử Tịch trên thân, lập tức bay lên trời, trực tiếp lướt lên Linh Phong, lưu lại một câu nói như vậy: "Cũng cáo tri Đạm Đài gia mặt khác ba cái Chân Hoàng, nếu là muốn cho ta làm ấm giường, vậy liền tới nơi đây tìm ta, ta nhất định đối xử như nhau, cùng hưởng ân huệ, tuyệt đối sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia!"

Toàn trường ngạc nhiên!

Đạm Đài Tử Tịch càng là ánh mắt đại biến.

...

Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi thảm bại tin tức, như là như kinh lôi hướng phía toàn bộ Đạm Đài gia truyền ra.

"Không, điều đó không có khả năng, ta không tin!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Toàn bộ Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ, thậm chí là Đạm Đài gia cường giả cùng lão nhân, đạt được tin tức như vậy, cũng là trước tiên cự tuyệt tin tưởng.

Một cái Trần gia chi thứ tử đệ, coi như là thiên tư mạnh hơn, lại như thế nào có thể hạ gục Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong hai cái.

Hơn nữa còn là toàn thắng.

Mà khi xác định tin tức về sau, toàn bộ Đạm Đài gia trầm mặc.

Những này đó đoạn thời gian đối với Trần Cuồng nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Trần Cuồng hữu danh vô thực, căn bản không dám cùng Đạm Đài Chính Hi một trận chiến những người kia, càng là lại không ngôn ngữ.

"Ta Đạm Đài gia Chân Hoàng bại, ban đêm liền muốn cho Trần Cuồng sưởi ấm giường!"

Vô số Đạm Đài gia người trẻ tuổi đau lòng không thể thở nổi.

Dựa theo Trần Cuồng cùng Đạm Đài Tử Tịch ước định.

Đạm Đài Tử Tịch bại, về sau liền muốn cho cái kia Trần Cuồng sưởi ấm giường.

"Cái kia Trần Cuồng còn tuyên bố, muốn đem ta Đạm Đài gia bốn vị Chân Hoàng đều thu vào trong lòng!"

Có người nói như vậy, vô cùng đau lòng cùng biệt khuất.

"Cuồng vọng, quá cuồng vọng!"

"Ỷ có điểm thiên tư thực lực, thật hợp lý nắm Đạm Đài gia không người nào sao!"

"Nhịn không được, thỉnh mười sáu kiêu bên trong mặt khác thiên kiêu Chí Tôn đi thu thập cái kia cuồng vọng chi đồ!"

"Này nếu là truyền ra ngoài, ta Đạm Đài gia về sau không mặt mũi nào gặp người!"

"..."

Toàn bộ Đạm Đài gia bị chấn động, hình thành một cơn bão táp.

Rất nhiều Đạm Đài gia cường giả cùng trưởng lão các hộ pháp, cũng trước tiên tụ tập ở cùng nhau thương nghị đối sách.

Đạm Đài gia một chỗ trong đại điện.

Giờ phút này ngồi ngay thẳng không ít Đạm Đài gia cao tầng.

Có Đạm Đài gia hộ pháp, trưởng lão, tộc lão.

Lớn như vậy trong đại điện, một cỗ cổ khí tức vô hình ngưng kết.

Rất nhiều con ngươi phát ra nhanh như tia chớp hào quang, bầu không khí rất ngột ngạt cùng căng cứng.

Từng gương mặt một bàng bên trên, giờ phút này đều chấn kinh mà lại phức tạp.

Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi lạc bại, còn bại thảm như vậy, chấn động toàn bộ Đạm Đài gia, cũng để bọn hắn chấn kinh!

Đạm Đài gia a, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong.

Đạm Đài gia thế hệ trẻ tuổi, cũng đại biểu cho toàn bộ Cửu Châu vực thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong.

Đặc biệt là Đạm Đài mười sáu kiêu, đó là Cửu Châu vực thế hệ tuổi trẻ khiêng đỉnh nhân vật.

Coi như là Vạn Kiếm tông, Cơ gia, Thân Đồ gia nhóm thế lực bên trong, cũng chỉ có đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu Chí Tôn có thể cùng Đạm Đài gia mười sáu kiêu đánh đồng, nhưng cũng đều tại sàn sàn với nhau.

Nhưng hôm nay, Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi lạc bại.

Trần Cuồng đi ra, để bọn hắn trong lòng cũng muốn phát run.

"Cường thế bễ nghễ, còn có dư lực!"

Đây là hôm nay ở đây Đạm Đài gia cường giả đối Trần Cuồng đánh giá.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, cảm giác được Trần Cuồng hạ gục Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi, thậm chí còn chưa từng vận dụng toàn lực.

Trần Cuồng chiến mạch cũng không từng thôi động, rõ ràng còn có dư lực.

"Trần Cuồng thân thể rất mạnh!"

Có cường giả tại bổ sung.

Đạm Đài Chính Hi thân thể cũng đủ mạnh, cùng cảnh giới bên trong khó kiếm địch thủ.

Có thể Đạm Đài Chính Hi một quyền liền bị Trần Cuồng làm vỡ nát một tay, đủ thấy Trần Cuồng thân thể đáng sợ.

"Việc này truyền ra ngoài, ta Đạm Đài gia không còn mặt mũi!"

Thượng thủ, có Đạm Đài gia cường giả mắt sáng như đuốc, khí tức cường đại, quanh thân có hào quang thủ hộ bản thân, thanh âm chấn động đại điện.

Trần Cuồng hành động, lại muốn Đạm Đài gia Chân Hoàng vì đó làm ấm giường, còn có ý đem Đạm Đài gia bốn vị Chân Hoàng tận diệt.

Này nếu là truyền ra ngoài, về sau Đạm Đài gia sắp thành vì toàn bộ Cửu Châu vực trò cười không thể.

"Thông tri cái khác thiên kiêu Chí Tôn, tất nhiên không thể nhường Trần Cuồng tại Đạm Đài gia quát tháo!"

Có Đam Đài gia tộc lão nói như vậy, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể thông tri mười sáu kiêu bên trong mặt khác mạnh hơn thiên kiêu Chí Tôn xuất quan.

Tuyệt đối không thể nhường Trần Cuồng tại Đạm Đài gia tiếp tục quát tháo.

Cái mặt này, Đạm Đài gia gánh không nổi.

"Mười sáu kiêu bên trong bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu Chí Tôn, có đang bế quan, có tại bên ngoài ma luyện."

Có Đạm Đài gia cường giả nhíu mày.

Đạm Đài Chính Hi xếp hạng thứ mười hai cái đều bại, cái kia chỉ có mười sáu kiêu bên trong bài danh mười vị trí đầu tồn tại, mới có hi vọng hạ gục Trần Cuồng.

Nhưng bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu Chí Tôn, không phải đang bế quan tiềm tu liền là tại bên ngoài ma luyện, không có mấy người nhàn rỗi.

"Tử tịch đã thông tri nàng hai người tỷ tỷ, hẳn là nhanh nhất ngày mai liền có thể chạy về tộc bên trong!"

Một cái Đạm Đài gia lão nhân mở miệng, tiếng như chuông lớn.

Hắn ngồi ở vị trí đầu vị trí, chứng minh tại Đạm Đài gia địa vị không thấp.

Trên thực tế, vị lão nhân này tại Đạm Đài gia địa vị xác thực cực cao, là Đạm Đài gia một vị địa vị hiển hách tộc lão, Đạm Đài Tử Tịch liền là hắn hậu nhân.

Không chỉ như thế, Đạm Đài gia bốn vị Chân Hoàng, không vẻn vẹn là Đạm Đài Tử Tịch, còn có bài danh mười sáu kiêu thứ mười Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng thứ bảy Đạm Đài cạn tuyết, đều là hắn hậu nhân.

Tính toán ra, Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài cạn tuyết, ba người vẫn là đường tỷ muội.

Nhất mạch ba Chân Hoàng, rõ ràng lão nhân kia tại Đạm Đài gia địa vị..