Chương 831: Phát điên Đạm Đài Tử Tịch

Chương 831: Phát điên Đạm Đài Tử Tịch

"Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài cạn tuyết, đã đang trên đường trở về sao!"

Nghe vậy, trong đại điện không ít người lộ ra nét mừng.

Xếp hạng thứ mười cùng thứ bảy Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài cạn tuyết, không chỉ có là mười sáu kiêu bên trong người nổi bật, cũng là Đạm Đài Tử Tịch đường tỷ, lần này chạy về tộc bên trong, tất nhiên sẽ không bỏ qua Trần Cuồng.

"Trần Cuồng tiểu tử kia quá cuồng vọng, sẽ không thật nhường Đạm Đài Tử Tịch làm ấm giường đi!"

Trong đại điện, đột nhiên thăm thẳm truyền ra một câu nói như vậy.

Trần Cuồng tuyên bố muốn thu hết Đạm Đài gia bốn cái Chân Hoàng.

Cùng Đạm Đài Tử Tịch giao thủ trước đó, Trần Cuồng liền đã đã nói trước, nếu là Đạm Đài Tử Tịch bại, vậy sẽ phải cho hắn làm ấm giường.

Hiện tại cái kia Trần Cuồng, có thể là đã ở tại Đạm Đài Tử Tịch Linh Phong lên.

Toàn bộ đại điện, lập tức từng gương mặt một bàng bên trên tầm mắt cực kỳ phức tạp.

Đạm Đài gia Chân Hoàng, nếu là thật cho Trần Cuồng sưởi ấm giường về sau, vậy sau này truyền ra ngoài, đừng nói là Đạm Đài Tử Tịch về sau không có cách nào lập gia đình, toàn bộ Đạm Đài gia cũng sẽ bị Cửu Châu vực chế giễu không thể.

"Đạm Đài Tử Tịch giống như hồi linh ngọn núi, sẽ không thật..."

Đạm Đài gia cường giả không thể không lo lắng, nghe nói Đạm Đài Tử Tịch hiện tại cũng trở về Linh Phong.

Cái kia Trần Cuồng có thể là cái cuồng đồ, tuyệt đối sắc du côn một cái.

Nếu thật là đối Đạm Đài Tử Tịch thế nào, vậy cái này đã có thể phiền phức lớn rồi.

Trọng yếu nhất chính là, lão tổ mở miệng qua không thể đắc tội Trần Cuồng, còn muốn khách khí mấy phần, bọn hắn căn bản không có cách nào nhúng tay.

"Tử tịch sẽ có chừng mực!"

Thượng thủ vị kia Đạm Đài Tử Tịch trưởng bối mở miệng, giả bộ trấn định, trên thực tế trong lòng cũng hoảng vô cùng.

Đạm Đài Tử Tịch Linh Phong, phong cảnh lộng lẫy, đình viện thanh tịnh và đẹp đẽ.

Mặt trời chiều ngã về tây, hào quang như hỏa.

Đạm Đài Tử Tịch một lần nữa sửa sang lại trang dung, nhưng sắc mặt y nguyên tái nhợt, càng là vì đó bằng thêm mấy phần Lãnh Ngạo khí chất.

Trên cặp mông đau rát, giờ phút này căn bản so ra kém Đạm Đài Tử Tịch khiếp sợ trong lòng.

Nàng bại như vậy triệt để, làm như vậy giòn.

Càng làm cho nàng khiếp sợ là, Đạm Đài Chính Hi thế mà cũng không chịu nổi một kích, bại thảm hại hơn.

Một thanh chỗ tựa lưng trên ghế mây, Trần Cuồng uể oải nửa nằm, khóe mắt chớp chớp, nhìn đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên Đạm Đài Tử Tịch nói: "Đến, trước cho ta xoa bóp chân."

"Ngươi đừng quá mức!"

Đạm Đài Tử Tịch trừng mắt Trần Cuồng.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều là bị phục vụ một cái kia, chưa từng nhận qua hôm nay lớn như vậy ủy khuất.

"Nguyện cược liền muốn chịu thua, Đạm Đài gia người chẳng lẽ muốn nói không giữ lời à, ngươi nếu là không nguyện ý, ta cũng không bắt buộc ngươi, ta sẽ cùng các ngươi lão tổ nói, đến lúc đó các ngươi lão tổ nếu là ép buộc ngươi làm cái gì, đã có thể không có quan hệ gì với ta!"

Trần Cuồng vẻ mặt ung dung, gió nhẹ mây bay.

Ngươi

Đạm Đài Tử Tịch nghiến chặt hàm răng, nàng trở lại Linh Phong đi lên, trên thực tế đã được đến tộc bên trong trưởng bối dặn dò.

Lão tổ tựa hồ cực kỳ coi trọng này Trần Cuồng, vạn không thể đắc tội.

Nếu không, lão tổ tự mình mở miệng, đến lúc đó dùng thân phận địa vị của nàng, có lẽ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Ta sẽ không bóp chân!"

Cố nén lửa giận trong lòng, đồng thời trong lòng cũng có chấn kinh, có chơi có chịu, Đạm Đài Tử Tịch nhếch miệng, tạm thời trước nhẫn nhịn này làm người ta ghét gia hỏa  chờ hai vị đường tỷ hồi tộc, tất nhiên có thể thật tốt giáo huấn hỗn đản này.

"Sẽ không có khả năng học, từ từ sẽ đến." Trần Cuồng nói.

Đạm Đài Tử Tịch trong lòng một trăm cái không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là tại Trần Cuồng trước người ngồi xuống thân thể, uyển chuyển dáng người đường cong càng lộ ra bão mãn mấy phần, đường cong chập trùng lộ ra, tăng thêm vậy nhưng đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn Lãnh Ngạo khí chất, càng là có một loại khác vẻ.

Ngươi

Bỗng nhiên, Đạm Đài Tử Tịch đôi mắt đẹp gấp trừng.

Trần Cuồng một đầu chân trái, thế mà trực tiếp khoác lên trên đùi của nàng.

Nàng là Đạm Đài gia Chân Hoàng, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên vô số thanh niên tài tuấn nữ thần.

Chưa bao giờ từng cùng nam tử gần gủi với nhau qua, chớ nói chi là dạng này.

"Thật tốt bóp chân, Chiến Đạo thiên tư, mỹ mạo cũng, nắn vai đấm chân cũng sẽ không, về sau tại Đạm Đài gia một ngày, ta liền phải phí tâm tư dạy dỗ ngươi, ai..."

Trần Cuồng thở dài một hơi.

Đạm Đài Tử Tịch đã răng ngà đều muốn cắn nát.

Đây là nàng đời này bị ghét bỏ thảm nhất một lần, cũng là đời này duy nhất một lần bị ghét bỏ.

"Bóp, ta cho ngươi bóp!"

Đạm Đài Tử Tịch cắn răng, dù sao cũng là Đạm Đài gia Chân Hoàng, vẫn là có mấy phần tâm cảnh, cố nén tức giận trong lòng, tầng tầng tại Trần Cuồng trên đùi nắm bắt.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ ở một bên đã trợn tròn mắt, dùng Đạm Đài gia Chân Hoàng đấm chân, sợ là này đương thời nam tử sẽ không còn có người thứ hai giống như này diễm phúc.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, cũng sẽ không có cái thứ hai nam tử có như vậy dũng khí!

Tại Đạm Đài gia bên trong, các nàng là chủ tộc kiều nữ, địa vị không thấp, thế nhưng so ra kém Đạm Đài Tử Tịch dạng này Chân Hoàng.

Tại Đạm Đài gia bên trong, Đạm Đài Tử Tịch đây chính là địa vị không phải bình thường, đi ra ngoài càng là loá mắt Cửu Châu vực, vô số thanh niên tài tuấn sẽ quỳ gối.

Này nếu là trước mắt một màn này bị ngoại nhân biết được, không biết sẽ khiếp sợ thành dáng dấp ra sao!

"Ngươi tốt nhất nghiêm túc một điểm, bằng không mà nói, ta phải thật tốt dạy dỗ ngươi, sợ là nhà ngươi lão tổ cũng sẽ không nhiều nói cái gì."

Trần Cuồng nghiêng quan sát Đạm Đài Tử Tịch.

"Đừng quên, đây là Đạm Đài gia, ta thừa nhận ngươi có mấy phần thực lực cùng thiên tư, có thể ngươi chớ quá mức, ngươi nếu thật là làm gì ta, ta Đạm Đài gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đạm Đài Tử Tịch ngước mắt, tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng.

Nàng cũng không ngốc, có lão tổ tựa hồ hết sức coi trọng Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư cùng tiềm lực.

Có thể nàng dù sao cũng là Đạm Đài gia Chân Hoàng, nếu thật là này Trần Cuồng làm ra chuyện khác người gì đến, Đạm Đài gia cũng sẽ không buông tha cái tên này.

"Ngươi đây là tại cảnh cáo ta cái gì không!"

Trần Cuồng đột nhiên nửa ngồi dậy, đưa tay nâng lên cằm của nàng, tầm mắt trừng trừng tại cái kia căng cứng trên đường cong cùng trước ngực no đủ bên trên quét mắt, không giả che lấp.

Đột nhiên xuất hiện đùa giỡn, gần trong gang tấc nam tử khí tức, làm cho Đạm Đài Tử Tịch sững sờ, gì từng trải qua loại tràng diện này.

Ba

Ba

Sau đó, còn không đợi Đạm Đài Tử Tịch lấy lại tinh thần, Trần Cuồng đã trực tiếp đem thứ nhất nắm chặn ngang gác ở trên gối, đưa tay chính là tại cái kia bền chắc trên mông trực tiếp tả hữu khai cung đập mấy bàn tay.

Thanh âm thanh thúy.

Trên mông ma chưởng.

Loại kia đau nhức.

Làm cho Đạm Đài Tử Tịch hoàn toàn ngốc trệ, trong lúc nhất thời trong đầu hoàn toàn hoàn toàn trắng bệch.

Đây không phải đùa giỡn, đây là thật đánh.

Trần Cuồng mặc dù không có dùng quá lớn khí lực, thế nhưng làm cho Đạm Đài Tử Tịch lập tức trên mông sưng đỏ đau nhức.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng sửng sốt, hoàn toàn kinh ngạc.

"Tuyệt đối không nên uy hiếp ta, chọc tới ta, ta có thể là chuyện gì đều làm được  dựa theo đổ ước, ngươi đã là ta người, ngươi hết thảy đều là thuộc về ta, không cố gắng hầu hạ ta, ta không đánh được đưa ngươi bán một cái giá tốt, Đạm Đài gia Chân Hoàng, ta nghĩ khẳng định có thể có rất nhiều người ra giá, đủ để cho ta kiếm một món hời, tối nay ngươi còn không có tư cách thay ta làm ấm giường, thật tốt tỉnh lại đi!"

Trần Cuồng thu tay lại, trong tay cũng nhiều thêm mấy cái túi càn khôn, lập tức đứng dậy rời đi, quay người tiến nhập đình viện..