Chương 832: Trẻ nhỏ dễ dạy

Chương 832: Trẻ nhỏ dễ dạy

Còn lại tam nữ, đều là vẻ mặt ngốc trệ.

Trần Cuồng trực tiếp tiến vào Đạm Đài Tử Tịch gian phòng, ngồi xếp bằng, ánh mắt tựa hồ tại trầm tư cái gì.

"Trần Cuồng, ngươi này đăng đồ tử, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một lát sau, bên ngoài gian phòng truyền tới từ xa xa một tiếng phát điên khẽ kêu âm thanh, có khí tức kinh người bùng nổ.

Đạm Đài Tử Tịch phát điên, trên mông không chỉ đau nhức, càng làm cho nàng cảm giác được một loại đùa giỡn xấu hổ cảm giác.

Có thể phát điên nổi giận về sau, còn có Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ ở đây, Đạm Đài Tử Tịch lại biến đến không đất dung thân, vẻ mặt xấu hổ, khuôn mặt Phi Hồng.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng lấy lại tinh thần tới.

Các nàng hết sức thức thời rời đi, làm làm cái gì cũng không thấy.

Đạm Đài gia rất lớn.

Trăm vạn dặm bảo địa.

Chủ tộc có nhiều mạch.

Tộc bên trong thông hôn cũng là chuyện thường.

Đạm Đài Tử Tịch Linh Phong hạ tụ tập không người, đều là một chút Đạm Đài gia thanh niên tài tuấn, cũng đều là Đạm Đài Tử Tịch người ái mộ.

Bọn hắn đều thủ ở chỗ này, từng cái đau lòng khó mà hô hấp.

Trần Cuồng ban đêm tại Linh Phong bên trên ngủ lại, cùng Đạm Đài Tử Tịch chung sống một phòng.

Này bằng với là dê vào miệng cọp.

Đột nhiên, Linh Phong bên trên tựa hồ là có không nhỏ động tĩnh.

"Trần Cuồng, ta và ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Trần Cuồng, ngươi này sắc du côn Cuồng Ma, ta hận a!"

Từng cái thanh niên ngước nhìn Linh Phong bên trên, tan nát cõi lòng đầy đất, suy đoán Linh Phong bên trên động tĩnh, tất nhiên là xảy ra chuyện gì.

Toàn bộ Đạm Đài gia bên trong, hôm nay Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi lạc bại, cũng chính xử tại trong gió lốc.

Rất nhiều người đối Trần Cuồng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro.

Có thể thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng làm cho Đạm Đài gia bên trong mấy người đối Trần Cuồng có đổi mới.

Đặc biệt là Đạm Đài gia bên trong những kia tuổi trẻ kiều nữ, không ít người hoàn toàn đã là thái độ đại biến, tưởng như hai người.

"Trần Cuồng là có chút cuồng vọng khoa trương, có thể là thật thật mạnh a!"

"Trần Cuồng thật bá đạo a, chỉ thích như vậy, nếu là cùng với hắn một chỗ, sẽ tốt có cảm giác an toàn!"

"Hắn có tiến vào mười sáu kiêu thực lực, nếu là gia nhập ta Đạm Đài gia, cũng tất nhiên là mười sáu kiêu bên trong một cái."

Rất nhiều nữ tử nghị luận.

Hôm nay rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng bực nào mạnh mẽ, bá đạo bễ nghễ.

Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi cũng không là đối thủ, nếu là Trần Cuồng gia nhập Đạm Đài gia, vậy sau này cũng sẽ là mười sáu kiêu một thành viên.

Đạm Đài gia mười sáu kiêu, vậy đối tuyệt đại bộ phận Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ mà nói, đó cũng là khó thể thực hiện mộng.

"Trần Cuồng còn rất đẹp trai, thực lực mạnh như vậy, nếu là tộc bên trong để cho ta gả cho hắn, ta nhất định nguyện ý!"

Một cái Đạm Đài gia kiều nữ nói như vậy.

"Ngươi không phải đã nói, tuyệt đối sẽ không gả cho cái kia Trần Cuồng sao?"

Này kiều nữ bên người có người nhíu mày, vị này Đạm Đài gia kiều nữ nguyên bản đối Trần Cuồng khinh thường, từng tuyên bố đánh chết cũng sẽ không gả cho Trần Cuồng, nhưng bây giờ đã đổi lời nói.

"Ta nói qua à, không có chứ."

Vị này kiều nữ thề thốt phủ nhận, căn bản không thừa nhận.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau.

Bình minh giống là một thanh lợi kiếm đẩy ra màn trời, thả ra một vành mặt trời đỏ, rơi xuống đạo đạo ánh vàng, như là từng đầu màu vàng kim thần tiên, xua đuổi lấy Phi Vân chảy sương mù.

Trên giường, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, một ngụm trọc khí thở ra.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đi đến, hầu hạ Trần Cuồng rửa mặt.

Mấy ngày này đối với các nàng mà nói, cũng là dần dần thích hợp những chuyện này, mặc dù còn có chút không thạo.

Đạm Đài Tử Tịch cũng ở tại chỗ.

Bờ mông còn đau nhức.

Đêm qua chính nàng kiểm tra thời điểm, hai mông đã hoàn toàn sưng đỏ, bước đi đều khập khễnh.

Đây chính là nàng tư mật địa phương a, trong lòng nổi giận vô cùng, nhìn thấy Trần Cuồng, có không chịu được trên mặt bò lên trên hồng nhuận phơn phớt.

Trên thực tế, nàng hôm nay vốn không nghĩ để ý tới Trần Cuồng.

Có thể Đạm Đài Tử Tịch thật bị chấn nhiếp đến.

Trần Cuồng này Cuồng Ma ra tay vô tình, hung tàn vô cùng, hôm qua còn nói muốn đem nàng trực tiếp bán.

Nàng là Đạm Đài gia Chân Hoàng, Đạm Đài gia chắc chắn sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, có thể không chịu nổi Trần Cuồng to gan lớn mật gia hỏa.

Dù sao hôm qua đánh cược, nhiều người như vậy làm chứng, nàng vô pháp chống chế.

Trần Cuồng cái tên này nếu là thật muốn đem nàng bán, dù cho chẳng qua là thả ra tin tức, vậy sau này nàng còn thế nào gặp người.

Cho nên, cứ việc tâm không cam tình không nguyện, cũng không biết làm sao hầu hạ này Cuồng Ma, nhưng Đạm Đài Tử Tịch vẫn là tới.

Chỉ cần không phải thật làm ấm giường, cái kia ngược lại là còn có thể tiếp nhận.

Ngược lại nhiều nhất nhẫn nại nữa một chút thời gian.

Chờ hai vị đường tỷ hồi tộc, liền có thể thu thập này Trần Cuồng.

Đến lúc đó có cừu báo cừu, gấp bội hoàn trả.

Nghĩ đến nơi này, Đạm Đài Tử Tịch tâm tình tốt hơn nhiều, còn cố ý hỏi thăm Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, làm sao hầu hạ Trần Cuồng này hung tàn Cuồng Ma.

Bất quá Đạm Đài Tử Tịch có chút kỳ quái.

Nguyên bản nàng coi là Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng là này hung tàn Trần Cuồng bức bách, cũng bởi vì tộc bên trong an bài, hai nữ mới một mực đi theo tại Trần Cuồng bên người.

Có thể Đạm Đài Tử Tịch sau này phát hiện, tựa hồ Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đều là cam tâm tình nguyện, thậm chí lời nói ở giữa đối Trần Cuồng rất là tán thưởng.

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân thậm chí dặn dò nàng, chỉ cần không trêu chọc cái kia Cuồng Ma, Trần Cuồng còn là rất dễ thân cận.

"Rất không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy."

Nhìn Đạm Đài Tử Tịch hỗ trợ mang nước đưa khăn mặt, Trần Cuồng tựa hồ rất hài lòng.

Đạm Đài Tử Tịch trong lòng oán hận không thôi, khuê phòng của mình a, chưa bao giờ từng có nam tử đi vào, có thể này Trần Cuồng tối hôm qua thế mà yên tâm thoải mái ở tại bên trong phòng của mình.

Liền nhịn thêm một chút  chờ đến lúc đó có cừu báo cừu có oán báo oán, gấp bội hoàn trả.

Cảm giác được còn đau nhức mông, Đạm Đài Tử Tịch răng ngà thầm cắn, đến lúc đó tất nhiên muốn đem Trần Cuồng toàn thân xương cốt đều bóc ra không thể.

"Nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, giúp ta xoa bóp vai đi."

Sau khi rửa mặt, Trần Cuồng dựa vào chỗ ngồi phơi nắng.

Đạm Đài Tử Tịch nhịn một chút, bước liên tục nhẹ nhàng đứng ở Trần Cuồng sau lưng, đầu ngón tay nhẹ giơ lên, nhẹ nhàng rơi vào Trần Cuồng trên bờ vai, bắt đầu trúc trắc án lấy vai.

Tại Đạm Đài Tử Tịch trong lòng, giờ phút này không khỏi đang suy nghĩ, muốn hay không thừa cơ diệt này cuồng đồ được rồi.

Bất quá Đạm Đài Tử Tịch cũng không dám mạo hiểm.

Này cuồng đồ như vậy không thêm đề phòng, có lẽ đã sớm chuẩn bị.

Nếu là mình thất thủ, đến lúc đó có thể hay không cái mông lại phải gặp ương.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ pha tốt một bình trà, hái tới một chút linh quả.

Trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn.

Ba cái kiều nữ hầu hạ ở bên, Trần Cuồng cũng là cũng khó được buông lỏng.

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân hai nữ nhìn Đạm Đài Tử Tịch cải biến, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Đạm Đài Tử Tịch dạng này Chân Hoàng, giờ phút này đang ở cho Trần Cuồng nắm bắt vai, này nếu là truyền ra ngoài, sợ là đừng nói là Đạm Đài gia, toàn bộ Cửu Châu vực cũng phải bị chấn động.

Bất quá Trần Cuồng này loại nhàn nhã tháng ngày cũng không từng hưởng thụ quá lâu, lúc xế chiều, một cỗ khí tức gợn sóng, không ít thân ảnh xuất hiện ở Linh Phong xuống.

"Cuồng đồ Trần Cuồng, xuống tới một trận chiến!"

Không bao lâu, một đạo dạng này khẽ kêu tiếng quanh quẩn Linh Phong.

Thanh âm cuồn cuộn, nhường Linh Phong đất trời bốn phía năng lượng đều nổi lên gợn sóng.

Mà nghe tới dạng này một thanh âm, Đạm Đài Tử Tịch lập tức tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên lộ ra nụ cười..