Chương 833: Một Cuồng Chiến song hoàng

Chương 833: Một Cuồng Chiến song hoàng

Đạm Đài Tử Tịch lập tức trở mặt, trừng mắt Trần Cuồng nói: "Ngươi này đăng đồ tử ngày tốt lành chấm dứt, tự có người thu thập ngươi, lại dám nhục nhã ta, một hồi ta tất nhiên gấp bội hoàn trả!"

"Đây là mời cứu binh sao?"

Trần Cuồng vẻ mặt ung dung, thờ ơ.

"Cũng không sợ nói cho ngươi, ta hai vị đường tỷ hồi tộc, ngươi hôm nay chờ lấy bị thu thập đi!"

Đạm Đài Tử Tịch răng ngà bốc lên lửa giận.

Giờ phút này nàng đã có dựa vào, biết đây là hai vị đường tỷ đã trước tiên cấp tốc chạy về tộc bên trong.

"Cái kia bốn vị Chân Hoàng bên trong Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài cạn tuyết sao, ba cái Chân Hoàng ba tỷ muội, này truyền đi cũng là một cọc ca tụng a."

Theo Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân trong miệng, Trần Cuồng cũng đã sớm nghe nói Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài cạn tuyết một chút thân phận, lập tức tầm mắt sáng choang, lộ ra rất là chờ mong.

"Đăng đồ tử, đợi chút nữa có ngươi cầu xin tha thứ thời điểm."

Đạm Đài Tử Tịch ngẩng đầu ưỡn ngực.

Tại nàng trong tưởng tượng, có hai vị đường tỷ chạy về tộc bên trong, muốn thu thập này Trần Cuồng đầy đủ.

Linh Phong dưới, lại tụ tập được lít nha lít nhít biển người.

Đại bộ phận đều là Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ.

Cũng có một chút cường giả cùng lão nhân tại nơi xa hiện thân, quan sát lấy hết thảy.

Tại biển người trước, giờ phút này hai nữ tử phá lệ loá mắt, mưa ánh sáng vung vãi, khí chất siêu nhiên, giống như Thần Nữ.

Phía bên phải một cái ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, dáng người thon dài, da thịt mềm mại, hai mắt còn giống như một dòng hàn đàm, tự có một phiên lãnh diễm sạch tuyệt khí chất, để cho người ta nhìn xem vì đó chấn nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Nhưng nữ tử này loại kia lãnh diễm sạch tuyệt khí chất bên trong, lại là lại dẫn một loại hồn xiêu phách lạc thái độ, động tâm hồn người, để cho người ta hồn dắt được lượn quanh, thần tâm chập chờn.

Bên trái một nữ tử tuổi tác cũng gần như, tư thái cao gầy, một bộ quần dài trắng trắng noãn không tì vết, bụi đất không dính, quanh thân hào quang nhàn nhạt chiếu rọi phía dưới, dung mạo trong suốt như ngọc, vòng tư thế diễm dật, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục.

Nữ tử này dung nhan cũng càng là tuyệt mỹ, một đầu tóc dài đen nhánh bàn thành búi tóc, một cây màu xanh ngọc trâm lỏng loẹt trâm lên, lông mày không tô lại mà lông mày, cơ thể trắng nõn như son, môi đỏ thẫm yên như đan quả.

Dạng này hai nữ khí chất mỗi người mỗi vẻ, một cái lãnh diễm sạch tuyệt, một cái xinh đẹp nho nhã vô song, nhưng đều là có tuyệt mỹ chi tư, động tâm hồn người, giống như Thần Nữ lâm thế!

"Hàn Nguyệt tỷ cùng cạn Tuyết tỷ hồi tộc!"

"Có Hàn Nguyệt tỷ cùng cạn Tuyết tỷ tại, hôm nay cái kia Trần Cuồng liền đợi đến bị ngược đi!"

"Ta Đạm Đài gia cũng không phải là không người, Hàn Nguyệt tỷ cùng cạn Tuyết tỷ hôm nay tất nhiên sẽ tốt dễ thu dọn cái kia cuồng đồ!"

Rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ nghị luận ầm ĩ, nhiệt huyết dâng trào, rất là xúc động cùng chờ mong.

Có mười sáu kiêu xếp hạng thứ mười Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng bài danh thứ bảy Đạm Đài cạn tuyết ra tay, tất nhiên có thể thu thập cái kia Trần Cuồng.

"Trần Cuồng hôm qua đánh bại Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi, có thể cũng không phải kẻ yếu đâu!"

Có một ít nữ tử thấp giọng nói ra, các nàng thái độ đối với Trần Cuồng trực tiếp liền đổi cái nhìn.

Các nàng cho rằng Trần Cuồng có thể không nhất định liền sẽ thua, dù sao Trần Cuồng cũng không phải kẻ yếu.

Vù

Linh Phong bên trên, một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp lướt xuống.

Bóng hình xinh đẹp quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, tiên tư dật mạo, như chải mây cướp tháng, chính là Đạm Đài Tử Tịch.

"Hàn Nguyệt tỷ, cạn Tuyết tỷ."

Khi nhìn thấy Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài cạn tuyết, Đạm Đài Tử Tịch cũng nhịn không được nữa trong lòng ủy khuất, lập tức liền nhào tới, chẳng qua là trên mông đau nhức, hai chân đều không thể chọn, bước đi có nhăn nhó.

Một màn này bị người hữu tâm để ở trong mắt, lập tức buồn theo trong lòng đến, tan nát cõi lòng có ngấn.

"Trần Cuồng, ngươi trả cho ta Thần Nữ!"

Có thanh niên cực kỳ bi ai thấp giọng hô.

Nhìn Thần Nữ Đạm Đài Tử Tịch cái kia ủy khuất bộ dáng, bước đi đều không thể chọn chân.

Buổi tối hôm qua, sợ là cái kia sắc du côn Trần Cuồng đã đối Thần Nữ làm qua cái gì.

"Không có việc gì, chúng ta trở về, tất nhiên giúp ngươi ra mặt!"

Nhìn lên trước mắt đường muội, Đạm Đài Hàn Nguyệt hàn đàm con ngươi lấp lánh hào quang.

Ba tỷ muội tuổi tác đều không khác mấy, tình cảm một mực rất tốt.

Hôm qua các nàng biết được đường muội ở trong tộc bị người khi dễ, chỗ nào còn nhịn được, trước tiên thông qua không gian truyền tống trận trực tiếp chạy về tộc bên trong.

Một bộ váy trắng như tuyết Đạm Đài cạn tuyết, con ngươi hào quang gợn sóng, đối Đạm Đài Tử Tịch thấp giọng hỏi: "Cái kia cuồng đồ có hay không đối với ngươi như vậy?"

"Cái kia Trần Cuồng..."

Nghĩ đến cái kia Trần Cuồng hôm qua thế mà còn đánh nàng cái mông, lời đến khóe miệng, Đạm Đài Tử Tịch lại là cũng nói không nên lời, không khỏi gương mặt đỏ lên.

Không

"Đáng giận Trần Cuồng, ta muốn liều mạng với ngươi!"

Chung quanh một chút Đạm Đài gia thanh niên nhìn Đạm Đài Tử Tịch bộ dáng, tựa hồ càng là có thể khẳng định trong lòng suy đoán.

"Trần Cuồng này đăng đồ tử, ta tất nhiên đưa hắn nghiền xương thành tro!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng cảm thấy vừa mới Đạm Đài Tử Tịch bước đi thần thái, tăng thêm giờ phút này Đạm Đài Tử Tịch mặt mũi tràn đầy nhăn nhó ngượng ngùng, huống chi trở về tộc bên trong liền nghe nói cái kia Trần Cuồng là cái sắc du côn, tuyên bố muốn Đạm Đài Tử Tịch làm ấm giường, còn muốn thu hết Đạm Đài gia bốn Chân Hoàng, tựa hồ cũng đoán được cái gì, con ngươi hào quang đấu bắn, lạnh lẻo khiếp người.

"Thế mà tới nhanh như vậy, nghĩ phải cho ta làm ấm giường, cứ như vậy không kịp chờ đợi sao?"

Ung dung thanh âm truyền đến.

Trần Cuồng tới, trực tiếp theo Linh Phong nhẹ nhàng rơi dưới chân núi trên chiến đài.

Sau lưng Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân hai nữ rơi vào dưới chiến đài.

"Khốn nạn Trần Cuồng!"

"Đáng chết Trần Cuồng!"

Theo Trần Cuồng hiện thân, từng tia ánh mắt nhìn hằm hằm bắn ra tới.

"Trần Cuồng rất đẹp nha!"

Đương nhiên, cũng có một chút đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Mắt thấy Trần Cuồng, Đạm Đài Hàn Nguyệt đã có thể suy đoán thân phận, con ngươi băng lãnh, có thể toát ra hỏa tới.

Đạm Đài cạn tuyết con ngươi nhìn Trần Cuồng, cũng hiện ra lãnh ý.

Các nàng trở lại tộc bên trong, liền nghe nói chuyện gần nhất.

Nghe đồn này Trần Cuồng cuồng vọng hung tàn, đánh tàn phế không ít Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu.

Nhưng lão tổ tựa hồ là mong muốn hắn gia nhập Đạm Đài gia, cho nên nhường Trần Cuồng càng là cuồng vọng tự đại, hôm qua không chỉ đánh bại Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi, nhường Đạm Đài Chính Hi vì đó làm ấm giường, còn tuyên bố muốn thu hết Đạm Đài gia bốn Chân Hoàng, còn muốn đối bốn Chân Hoàng đối xử như nhau, cùng hưởng ân huệ, tuyệt đối sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Khi hiểu rõ đến này chút, cho dù là tính tình luôn luôn không sai Đạm Đài cạn tuyết cũng khó nhịn nộ khí.

"Ngươi chính là cái kia cuồng vọng hung tàn, tự đại càn rỡ Trần Cuồng sao, còn dám khi dễ ta Tử tịch muội muội, hôm nay ta nhất định phải đưa ngươi hủy đi xương lột da không thể!"

Theo tiếng nói vừa ra, Đạm Đài Hàn Nguyệt trực tiếp nhảy lên đài chiến đấu.

Oanh

Đột nhiên, từ Đạm Đài Hàn Nguyệt thon dài uyển chuyển thân thể mềm mại bên trong, một cỗ thần quang thao thiên bùng nổ, như là muốn che mất đài chiến đấu quanh không trung, đáng sợ khí tức kinh người, khí thế đại tác.

"Chậm chờ động thủ, cùng ta giao thủ có cái quy củ."

Trần Cuồng mở miệng, thần thái bình tĩnh, thanh âm ung dung: "Các ngươi nếu là bại, vậy sau này liền cam tâm tình nguyện vì ta làm ấm giường, ta nếu là bại, cũng cam tâm tình nguyện tùy cho các ngươi xử trí!"

"Cuồng vọng, hôm nay ta không phải đưa ngươi hủy đi xương lột da không thể!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt hai con ngươi nổi lên hào quang óng ánh, lãnh diễm sạch tuyệt..