Chương 834: Trên người của ta còn có cứng hơn địa phương

Chương 834: Trên người của ta còn có cứng hơn địa phương

Này Trần Cuồng thế mà thật đúng là dám nhớ thương nàng, làm sao có thể nhẫn.

"Nếu là không có vấn đề, vậy các ngươi hai tỷ muội liền cùng lên đi, miễn cho ta nhiều tốn sức."

Trần Cuồng nói như vậy, tựa hồ căn bản không có đem Đạm Đài Hàn Nguyệt để ở trong lòng, muốn nàng và Đạm Đài Thiến Tuyết đồng loạt ra tay.

"Đối phó ngươi này cuồng vọng vô sỉ tiểu tử, gì cần chúng ta tỷ muội hợp lại, một mình ta đủ để!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng đã tức nghiến răng.

"Hàn Nguyệt, nếu Trần Cuồng có như thế thỉnh cầu, vậy chúng ta cùng một chỗ tác thành cho hắn lại như thế nào, cũng xem như giúp người hoàn thành ước vọng."

Đạm Đài Thiến Tuyết đi lên đài chiến đấu, áo trắng như tuyết, quanh thân vung vãi mưa ánh sáng, con ngươi trở nên óng ánh, hiện ra một loại ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Trên thực tế, Đạm Đài Thiến Tuyết cảm thấy một chút dị thường.

Nàng có thể tại mười sáu kiêu bên trong bài danh thứ bảy, khí chất xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, nhưng cũng không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, cũng không phải ngốc trắng ngọt.

Nghe nói Trần Cuồng hôm qua hạ gục Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Chính Hi hai người, lộ ra dễ dàng, thậm chí chưa từng vận dụng toàn lực.

Phải biết coi như là nàng ra tay, nghĩ đánh bại Đạm Đài Tử Tịch hoặc là Đạm Đài Chính Hi, cũng cần phí sức một phiên.

Bởi vậy, Đạm Đài Thiến Tuyết chưa từng có bất kỳ khinh thường nào.

Đạm Đài gia rốt cuộc gánh không nổi mặt mũi.

Nếu Trần Cuồng khẩu xuất cuồng ngôn, cái kia cũng có thể tác thành cho hắn.

"Không sai, hai tỷ muội cùng tiến lên, miễn cho ta nhiều tốn sức!"

Trần Cuồng nói.

"Lớn mật cuồng đồ, con vịt chết mạnh miệng, một hồi có ngươi cầu xin tha thứ thời điểm!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt đã nộ không thể ức, ánh mắt có thể phun ra lửa.

"Ta đâu chỉ mạnh miệng, trên người của ta còn có cứng hơn địa phương, các ngươi tỷ muội một hồi liền biết!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt hoàn khố đường cong, tầm mắt trừng trừng tại hai nữ trên thân quét mắt, không hề che giấu, tiếp tục nói: "Thiên tư xem như miễn cưỡng, dung mạo cũng không có trở ngại, trọng yếu là ba tỷ muội cùng một chỗ làm ấm giường, hẳn là có một phen đặc biệt mùi vị đi!"

Dạng này một phen, hành vi phóng túng.

Đây là trực tiếp trước mặt mọi người đùa giỡn lên Đạm Đài gia ba cái Chân Hoàng.

"Trần Cuồng hỗn đản này!"

Rất nhiều Đạm Đài gia thanh niên mắng to, oán giận không thôi.

Trước mặt mọi người đùa giỡn Đạm Đài gia Chân Hoàng, lời nói hành vi phóng túng, này để bọn hắn không cách nào nhịn được.

"Tiểu tử này có thiên tư, thế nhưng quá háo sắc!"

Nơi xa một chút Đạm Đài gia cường giả cùng lão nhân, giờ phút này cũng có chút nhịn không được.

Bọn hắn thừa nhận Trần Cuồng có không tầm thường Chiến Đạo thiên tư, có thể này Trần Cuồng cũng hành vi phóng túng.

"Trên thân còn có cứng hơn địa phương. . . Ngươi. . . Đăng đồ tử, vô sỉ cuồng đồ!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt rốt cuộc minh bạch Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, triệt để không cách nào nhẫn nại, trên thân Hiền Sư cảnh tam trọng đỉnh phong khí tức trực tiếp bùng nổ, chỉ là chiến khí liền đã giống như như gió bão đánh ra.

Tới đồng thời, Đạm Đài Hàn Nguyệt cơ thể phía trên càng là bao bọc thần mang, như là trăng sáng rơi xuống, sáng chói phù văn tại quanh thân dâng lên, diễn hóa xuất một vùng ngân hà xoay tròn dị tượng, nương theo lấy một cỗ đáng sợ uy thế, hướng thẳng đến Trần Cuồng bạo xông mà đi.

Oanh

Này một cái chớp mắt, thần quang thao thiên, hư không đại địa đều tại nổ vang.

Đáng sợ khí tức càng là nương theo lấy khiếp người áp bách uy thế, nhường thực lực yếu tu vi thấp một chút người lạnh mình, hai chân cũng không chịu được phát run!

"Đạm Đài Hàn Nguyệt tháng quỹ chi thể càng cường đại!"

Có ở đây Đạm Đài gia lão nhân cùng mạnh mẽ cũng theo đó run sợ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt trên thân không có chiến thể, nhưng người mang tháng quỹ chi thể.

Tháng quỹ chi thể!

Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy mạnh mẽ thể chất.

Tăng thêm Đạm Đài gia có thích hợp tháng quỹ chi thể công pháp, cái này khiến Đạm Đài Hàn Nguyệt một đường hát vang, mười sáu kiêu bên trong xếp hạng thứ mười, đủ để đã chứng minh nó mạnh mẽ.

Giờ phút này, Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng xác thực mạnh mẽ, mạnh mẽ tháng quỹ chi thể phù văn sáng chói, hào quang sáng lạn, khí thế thao thiên, nương theo lấy Tinh Hà xoay tròn dị tượng lao ra, như là có thể phá hủy yên diệt hết thảy.

Dạng này uy thế, không hề nghi ngờ so với Đạm Đài Chính Hi còn mạnh hơn nhiều.

Đạm Đài mười sáu kiêu bất kỳ một cái nào đều là nhân trung long phượng, đều loá mắt vô cùng.

Bài danh càng cao, tự nhiên càng là mạnh mẽ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt đột nhiên bùng nổ, vẫn là trực tiếp ra tay.

Mà lại vừa ra tay vẫn là toàn lực, cái này khiến toàn trường tầm mắt nhảy lên.

Trần Cuồng lần này sợ là phải bị ngược.

Sau đó, Đạm Đài gia người quá không đủ hiểu rõ Trần Cuồng.

Mặc kệ là cái gì thể chất vẫn là cái gì chiến thể, tại Bát Hoang Bá Thiên Thể trước mặt đều không dám anh kỳ phong.

Đệ lục trọng thiên bên trên, những cái kia dùng thân thể xưng hùng một phương Chí Tôn Vu thú, gặp được Trần Cuồng cũng không dám cầm thân thể anh kỳ phong.

Muốn nhượng bộ lui binh.

Huống chi Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể tại đây nhất trọng thiên bên trên, còn lần lượt lại lần nữa bị thối luyện thuế biến, đã càng hướng tới hoàn mỹ bước.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Đạm Đài Hàn Nguyệt dùng tháng quỹ chi thể trực tiếp trùng kích tới.

Long

Trần Cuồng trực tiếp không lùi mà tiến tới, sợi tóc vũ động, cơ thể phát sáng, truyền ra một loại Thần Ma thanh âm, cũng trực tiếp đâm vào nhau.

"Phanh phanh!"

Dạng này đụng nhau, đáng sợ hào quang sóng xung kích trực tiếp hiện lên trình độ hình cung bùng nổ khuấy động.

Vang trầm như sấm, sức lực Phong Năng Lượng thao thiên!

Trên chiến đài hào quang mơ hồ một mảnh.

Mắt thường có thể thấy, Đạm Đài Hàn Nguyệt quanh thân Tinh Hà xoay tròn dị tượng từng khúc vỡ nát, hóa thành mưa ánh sáng nổ tung, hắn thân thể mềm mại trên người phù văn hào quang cũng bị vỡ nát.

Phốc

Không có bất kỳ cái gì lượn vòng, Đạm Đài Hàn Nguyệt chỉ cảm giác mình đụng vào một đầu Thái Cổ hung thú trên thân, bị chấn đến đầu váng mắt hoa, toàn thân đau nhức, thân thể giống như là muốn rời ra từng mảnh một dạng, khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể cũng trực tiếp bị đụng bay.

"Ta nói cứng hơn địa phương, là nhục thể của ta, làm sao lại là đăng đồ tử đồ vô sỉ!"

Nhưng Trần Cuồng tiếng nói truyền ra đồng thời, thế xông lại là không giảm chút nào, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, so với Đạm Đài Hàn Nguyệt bị đụng bay tốc độ càng nhanh, lấy tay vặn vẹo hư không, một đạo dấu vuốt trực tiếp đem hắn vai khấu trừ trong tay, sinh sinh đem hắn bay ngược thân thể lôi kéo ở.

Oanh

Cũng trong cùng một lúc, Đạm Đài Thiến Tuyết ra tay rồi.

Giờ phút này Đạm Đài Thiến Tuyết một dung nhan tuyệt mỹ bên trên lộ ra kinh sợ, óng ánh con ngươi cũng phát ra hào quang óng ánh, quanh thân hào quang dâng lên, giống như thần quang lấp lánh, làm cho hư không bên trên như là tuyết bay đầy trời nhảy múa, phụ trợ hắn càng giống như trong tuyết tiên tử.

Ông

Này tế từ Đạm Đài Thiến Tuyết trong cơ thể, càng là phát ra một loại bão táp run rẩy vang, quanh thân quanh quẩn tuyết bay đầy trời, trên thực tế là một loại đáng sợ cổ lão phù văn, nương theo lấy một loại cổ lão uy thế, có thể áp bách chấn nhiếp hết thảy, ma diệt vạn vật 1

Đây là Tuyết Linh chiến thể!

Một loại sẽ không cực kỳ cường đại chiến thể!

So với Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể đến, cũng sẽ không như bên trên bao nhiêu.

Trên thực tế, theo Đạm Đài Hàn Nguyệt ra tay, Đạm Đài Thiến Tuyết đã theo sát phía sau ra tay.

Đạm Đài Hàn Nguyệt trực tiếp bị đánh bay, này một sát na ở giữa, Đạm Đài Thiến Tuyết trên thân Hiền Sư cảnh tứ trọng đỉnh phong khí tức cũng không giữ lại chút nào.

Đáng sợ khí tức làm người rùng mình, bại ép chung quanh toàn trường hô hấp khó khăn, run như cầy sấy!

Đầu ngón tay kết ấn, Đạm Đài Thiến Tuyết một đạo thủ ấn trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Giờ này khắc này, Đạm Đài Thiến Tuyết tóc đen đầy đầu vũ động, uyển chuyển tư thái xúc động lòng người, cuồng bạo mà dụ hoặc, hào quang thủ ấn như là một vòng diệu nhật giữa trời, dùng một loại hạo đại vô cùng chi thế bùng nổ..