Chương 835: Quá hung tàn

Chương 835: Quá hung tàn

Chung quanh nơi này thiên địa hư không như là xuất hiện tuyết trắng mênh mang dị tượng, một cỗ đáng sợ năng lượng ma diệt hết thảy.

Trần Cuồng lại là trực tiếp nắm lấy Đạm Đài Hàn Nguyệt vai, dùng một loại đơn giản nhất bá đạo trực tiếp phương thức, đem Đạm Đài Hàn Nguyệt sinh sinh ném về Đạm Đài Thiến Tuyết, dùng Đạm Đài Hàn Nguyệt thân thể mềm mại đi chống lại Đạm Đài Thiến Tuyết một chưởng.

Đạm Đài Thiến Tuyết không nghĩ tới có thể như vậy, sắc mặt kinh biến, hoảng hốt phía dưới không thể không cấp tốc sinh sinh thu thế, hóa thành một cỗ nhu lực đem Đạm Đài Hàn Nguyệt nâng.

Trần Cuồng nhưng không có thu thế, quanh thân một cỗ kim quang bùng nổ, một đạo kim sắc thủ ấn tựa như một đạo long trảo xé rách vặn vẹo hư không, trực tiếp liền hướng phía hai nữ vỗ xuống đi.

Hoàng long che tay không!

Đây là tới từ Quách Tú Hoàng Long chiến quyết bên trong thủ đoạn.

Trần Cuồng trên thân, như cũ có Nhân Hoàng long khí.

Có thể đem Hoàng Long chiến quyết truyền thụ cho Quách Tú, có thể tại Quách Tú trên thân khắc họa hoàng long chiến văn, Trần Cuồng tại Hoàng Long chiến quyết cùng hoàng long chiến văn tạo nghệ, còn muốn tại Quách Tú phía trên nhiều lắm.

Ngao

Đạo này thủ ấn hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng, mang theo tiếng long ngâm, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

"Phanh phanh!"

Đáng sợ uy thế, trực tiếp đem Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt trực tiếp bại ép, đem hai nữ sinh sinh đập vào trên chiến đài.

Phốc

Hai nữ phung từng ngụm máu lớn, tóc tai bù xù, quần áo ngổn ngang.

Nhưng mà hai nữ đang muốn đứng dậy, cũng đã không còn kịp rồi.

Trần Cuồng mấy đạo dấu tay hạ xuống, hóa thành cấm chế phong ấn, đem hai nữ trực tiếp giam cầm.

Giờ phút này hai nữ trên mặt vẻ khiếp sợ, cũng đột nhiên ngưng kết, đôi mắt đẹp kinh hãi hoảng sợ, tuôn ra khó có thể tin vẻ ngạc nhiên.

Đài chiến đấu bốn phía, hết thảy tầm mắt trố mắt líu lưỡi!

Thậm chí có người ngốc trệ một hồi.

Sau đó rất nhiều người dùng sức vuốt mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

Toàn trường căn bản là không có cách tin tưởng tất cả những thứ này.

Kết quả này, để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Chẳng ai ngờ rằng sẽ là như thế này.

Lại là hai ba chiêu mà thôi, liền kết thúc quyết đấu.

Cường đại như Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt, cũng giống vậy thảm bại!

Trên chiến đài, Trần Cuồng sợi tóc vũ động, cơ thể phát sáng, áo bào phần phật, bễ nghễ bá đạo vô cùng.

"Thật mạnh a!"

"Thật là lợi hại thật cường hoành Trần Cuồng, ta thích hắn!"

Từng tia ánh mắt nổi lên dị sắc, rất nhiều nữ tử phương tâm đã đang rung động.

Đạm Đài Tử Tịch cũng giống vậy mắt trợn tròn, khuôn mặt vẻ mặt ngưng kết!

Cho dù là giờ phút này Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân, giờ phút này cũng giống vậy ngạc nhiên.

Trần Cuồng mạnh mẽ, so với các nàng nguyên bản trong lòng dự đoán còn muốn đáng sợ hơn.

"Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chủ quan, không có nhanh chóng, cuối cùng bị Trần Cuồng có cơ hội để lợi dụng được!"

Cách đó không xa, có Đạm Đài gia cường giả cũng tại mắt trợn tròn.

Nhưng bọn hắn nhìn ra được, này hoàn toàn là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chủ quan.

Hai nữ vừa ra tay nhìn như toàn lực, trên thực tế lại là có tự đại cùng khinh địch, cảm giác mình tất thắng không thể nghi ngờ, cuối cùng lại bị Trần Cuồng có cơ hội để lợi dụng được.

Đơn giản mấy chiêu, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết thậm chí liên chiến mạch cùng trên người bảo khí, còn có át chủ bài đều chưa kịp vận dụng, liền trực tiếp bại.

Trên thực tế, Đạm Đài gia người căn bản sẽ không biết, mặc kệ là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cái gì chiến mạch cũng tốt, bảo khí cũng tốt, đủ loại át chủ bài cũng được, tại Trần Cuồng này loại song Thần cảnh giới diện trước, hết thảy đều là phí công, kết quả cũng giống nhau.

Trần Cuồng còn một mực có chỗ thu lại.

Này nếu là sinh tử chi chiến, sợ là Trần Cuồng vừa ra tay liền trực tiếp giải quyết hai người.

"Trần Cuồng quá hung tàn!"

Có ở đây lão nhân nhíu mày.

Trần Cuồng quyết đấu tác phong hung tàn vô cùng, tăng thêm cái kia mạnh mẽ đến không hợp thói thường thân thể, trực tiếp cầm Đạm Đài Hàn Nguyệt ném về Đạm Đài Thiến Tuyết.

Cái này khiến hai nữ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cuối cùng mới bị Trần Cuồng có cơ hội để lợi dụng được.

"Có chơi có chịu, đêm nay đến phiên các ngươi cho ta sưởi ấm giường!"

Trần Cuồng trên cao nhìn xuống nhìn đã bị giam cầm Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, hai tay riêng phần mình ôm lên cái kia Doanh Doanh eo thon, đem hai nữ tả hữu kẹp ở trong khuỷu tay, bay lên trời, trực tiếp lên Linh Phong.

"Bốn hoàng còn kém một cái, ta muốn kiếm đủ bốn hoàng cho ta làm ấm giường, mới có thể xem như một cọc ca tụng!"

Trần Cuồng rời đi, nhưng lưu lại một câu nói như vậy.

Đạm Đài Tử Tịch phát ra ngốc này mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt đại biến, cũng lập tức đuổi theo.

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng con ngươi động dung, theo đuôi mà đi.

Đài chiến đấu bốn phía, không khí ngột ngạt.

"Ta trái tim thật đau!"

"Lại có hai tôn Chân Hoàng này rơi vào kia háo sắc cuồng đồ trong tay, tất nhiên khó đảm bảo trong sạch."

"Trưởng lão các hộ pháp, các ngươi liền mặc kệ quản sao!"

Rất nhiều tiếng hô truyền ra, bọn hắn hi vọng tộc bên trong trưởng lão hộ pháp có thể quản một chút.

Đạm Đài Tử Tịch dạng này một tôn Chân Hoàng, đã hỏng bét tại Trần Cuồng trong tay.

Nguyên bản bọn hắn coi là hôm nay Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết ra tay, tất nhiên có thể thu thập Trần Cuồng.

Ai biết lại dựng vào hai tôn Chân Hoàng.

"Chúng ta liên danh đi tìm trưởng lão, nhất định phải cứu hai tộc Chân Hoàng ra biển lửa!"

"Nhanh, chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

Rất nhanh, có trùng trùng điệp điệp một đám đau lòng người trẻ tuổi tụ tập, tiến đến tìm tộc bên trong trưởng lão.

Bọn hắn hi vọng tộc bên trong trưởng lão có thể nhúng tay.

"Trần Cuồng thật rất đẹp đâu!"

"Này nếu để cho ta đi làm ấm giường, ta khẳng định đồng ý."

Cũng có dạng này một chút không tim không phổi Đạm Đài gia kiều nữ, phương tâm dập dờn, con ngươi nổi lên dị sắc, hận không thể chính mình có thể đi làm ấm giường.

Linh Phong bên trên, trong đình viện.

"Tư thái cũng không tệ."

Trần Cuồng buông xuống Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, tại cái kia mềm mại không xương eo thon bên trên nhiều sờ soạng một cái.

Đây là thuần túy tán thưởng mà thôi.

"Trần Cuồng, ngươi này đăng đồ tử, ngươi mau thả chúng ta!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt quát mắng, tóc tai bù xù, khóe miệng còn giữ vết máu, trong con ngươi kinh hãi vẻ hoảng sợ còn chưa từng rút đi.

Đạm Đài Thiến Tuyết một dạng kinh hãi, nhưng giờ phút này eo thon bên trên tay như là ma chưởng, để cho nàng rùng mình, càng là gương mặt đỏ bừng.

Nhưng các nàng bị cấm chế phong ấn, căn bản là không có cách động đậy.

"Ta tại sao phải thả các ngươi, các ngươi bại, người đều là của ta."

Trần Cuồng mỉm cười, nhiều hứng thú đưa tay tại trên thân hai người lục lọi.

"Đăng đồ tử, sắc du côn, ngươi dừng tay!"

"Trần Cuồng, ngươi muốn làm gì!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết run sợ biến sắc, so với vừa mới bị đánh bại còn muốn tới chấn kinh, sắc mặt đại biến. Hoa dung thất sắc.

Các nàng gì từng trải qua tình huống như vậy, bị một người nam tử ở trên người sờ loạn.

Các nàng có thể là Đạm Đài gia Chân Hoàng, chân chính thiên chi kiều nữ a.

Bình thường những cái kia nam tử đối mặt các nàng không khỏi là nho nhã lễ độ, ở trước mặt các nàng đều tự ti mặc cảm.

Có thể Trần Cuồng này sắc du côn, lại là đối đãi như vậy các nàng.

Thân thể của các nàng  nhưng từ chưa từng có nam tử như vậy khinh nhờn qua sờ.

"Hô cái gì, ta lại không chiếm các ngươi tiện nghi, liền các ngươi điểm này sắc đẹp, ta còn chướng mắt!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi nhíu, chẳng qua là theo hai nữ trên thân móc ra mấy cái túi càn khôn mà thôi.

Hai nữ sững sờ, tựa hồ còn có chút khó có thể tin.

Cái khác nam tử, vì bác các nàng cười một tiếng, cam nguyện trả giá hết thảy.

Có thể Trần Cuồng cái tên này, nhưng còn đem trên người các nàng túi càn khôn đều đều vơ vét đi..