Chương 836: Ta liều mạng với ngươi

Chương 836: Ta liều mạng với ngươi

Lần này các nàng ra ngoài ma luyện thu hoạch, vậy nhưng đều ở bên trong a.

Mà Trần Cuồng cuối cùng một câu, thế mà còn ghét bỏ các nàng sắc đẹp.

Chuyện này đối với các nàng mà nói, không khỏi lại không hiểu cảm giác được là một loại nhục nhã.

"Trần Cuồng, ngươi mau thả Hàn Nguyệt tỷ cùng cạn Tuyết tỷ, ngươi muốn làm cái gì!"

Cũng vào lúc này, Đạm Đài Tử Tịch đuổi theo.

Tại bên ngoài đình viện liền nghe đến Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tiếng gọi ầm ĩ, Đạm Đài Tử Tịch khuôn mặt kinh biến, trong lòng lo lắng vô cùng, trực tiếp vọt vào.

Oanh

Một cỗ lớn lao khí tức bại ép.

Đạm Đài Tử Tịch vừa mới vọt vào, liền bị trực tiếp trực tiếp trói buộc, căn bản là không có cách động đậy, một đầu ma chưởng đã trực tiếp rơi vào trên mông.

Ba

Ba

Ba

Tả hữu khai cung liên tục vài chục cái, thanh thúy tiếng bạt tai 'Đôm đốp' rung động.

"Đây là giáo huấn, đừng tưởng rằng ngươi hai cái này tỷ tỷ liền có thể cứu ngươi, thành thành thật thật tiếp nhận hiện thực đi, bằng không lần sau ta cũng không biết làm sao trừng phạt ngươi!"

Trần Cuồng thu liễm khí tức, cũng theo cái kia bền chắc trên mông thu tay về, thanh âm ung dung, trừng phạt lúc trước Đạm Đài Tử Tịch trở mặt, đây coi như là một bài học.

Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân hai nữ chạy đến, thấy tất cả những thứ này, cũng chỉ có thể đủ líu lưỡi.

Đạm Đài Tử Tịch trực tiếp trợn tròn mắt.

Trên mông đau nhức kịch liệt, loại kia nhục nhã cùng ngượng ngùng xấu hổ, càng là xấu hổ vô cùng.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết con ngươi ngốc trệ lấy, cũng trực tiếp trợn tròn mắt.

Này Cuồng Ma liền là cái đăng đồ lãng tử, quá xấu hổ a.

"Trần Cuồng, ta liều mạng với ngươi!"

Đạm Đài Tử Tịch triệt để phát điên, hoàn toàn là một loại bản năng, cũng không đoái hoài tới nghĩ quá nhiều, chiến khí dâng trào, phất tay liền hướng phía Trần Cuồng đánh tới.

Bực này nhục nhã cùng mỏng manh, nàng muốn cùng Trần Cuồng liều mạng.

Long

Trong nháy mắt, Đạm Đài Tử Tịch lại bị bại đè ép, căn bản là không có cách động đậy, chiến khí đình trệ, khí tức ngưng kết.

Ba

Ba

". . ."

'Đôm đốp' tiếng vang như là trời mưa, tại cái kia đánh trên mông không ngừng truyền ra, trọn vẹn mấy chục cái, đánh nóng rát đau nhức.

"Còn dám bất kính với ta, ta trước lột sạch đánh ngươi làm ấm giường, sau đó lại đem ngươi bán cái giá tốt!"

Trần Cuồng thu tay lại, một cỗ lạnh lùng khí tức tràn ngập, lại bá đạo bễ nghễ.

Oa

Đạm Đài gia Chân Hoàng, loá mắt Cửu Châu vực thiên chi kiều nữ, Hiền Sư cảnh cường giả, nhưng thời khắc này Đạm Đài Tử Tịch cũng nhịn không được nữa, trực tiếp oa một tiếng khóc, lệ rơi đầy mặt, thân thể run rẩy.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều là bị nâng ở lòng bàn tay sợ tan thiên chi kiều nữ, tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân, chưa từng bị như vậy mỏng manh nhục nhã qua.

Giờ phút này trong lòng loại kia biệt khuất, ngượng ngùng, xấu hổ, bị đùa giỡn mỏng manh xấu hổ cảm giác, một mạch như là hồng lưu tuôn ra, hóa thành nước mắt, Đạm Đài Tử Tịch khóc lê hoa đái vũ.

"Khóc cái gì khóc, lại khóc, ta cũng như thế lột sạch ngươi trước làm ấm giường, sau đó bán cái giá tốt!"

Trần Cuồng chọn mắt trừng mắt, giống là căn bản không có mở ý đùa giỡn.

Đáng thương Đạm Đài Tử Tịch, đột nhiên ngừng lại tiếng khóc.

Nàng hiện tại đối này Cuồng Ma thật sâu kiêng kị.

Này Cuồng Ma hung tàn khôn cùng, to gan lớn mật, sợ là không có chuyện gì là hắn không làm được đi.

"Ô ô. . ."

Mặc dù sinh sinh ngừng lại tiếng khóc, nhưng Đạm Đài Tử Tịch thân thể mềm mại lại là run rẩy lợi hại hơn, không ngừng nhẹ giọng nức nở.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đều con ngươi một mảnh ngưng kết.

Đối với Đạm Đài Tử Tịch biểu hiện, Trần Cuồng tựa hồ rất hài lòng, sau đó nhìn phía Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, nói: "Các ngươi lựa chọn thế nào, là ta hiện tại đem bọn ngươi lột sạch cùng một chỗ cho ta làm ấm giường, vẫn là ta thả các ngươi, các ngươi trước mắt chỉ cần thành thành thật thật cho ta nắn vai đấm lưng liền tốt?"

"Cho ngươi nắn vai đấm lưng!"

Không có có không có chút gì do dự, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đều làm ra lựa chọn.

Các nàng hiện tại hoàn toàn sẽ không hoài nghi Trần Cuồng.

Này hung tàn Cuồng Ma, sợ là không có cái gì không làm được.

"Rất tốt."

Trần Cuồng tầm mắt tại hai nữ trên thân trừng trừng trên dưới quét mắt, nói: "Này nếu là đánh lên mấy bàn tay, cũng là xúc cảm phải rất khá, cho nên các ngươi nhất thật là thành thật điểm, muốn bằng không hậu quả tự phụ!"

Một tát này, nhường Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết phương tâm đều là run lên.

Cái khác nam tử nhặt được các nàng đều là tự ti mặc cảm, không dám tới gần, chưa từng bị nam tử như vậy mỏng manh qua.

Đây cũng quá xấu hổ!

Nhưng giờ phút này, trong lòng hai cô gái đối Trần Cuồng càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Dạng này một cái Cuồng Ma, thực sự quá hung tàn một chút.

Sau đó, Trần Cuồng giải khai hai nữ một bộ phận cấm chế phong ấn.

Chẳng qua là nhường hai nữ chuyển động tự có, nhưng cũng không từng cởi ra hai nữ giam cầm chiến khí.

"Hôm nay có chút mệt, các ngươi ba tỷ muội cho ta xoa bóp vai, đấm bóp chân!"

Trần Cuồng mở miệng, gió nhẹ mây bay.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng này phong khinh vân đạm bộ dáng, tại Đạm Đài Tử Tịch ba tỷ muội trong lòng, không khác nhất ác ma khủng bố.

Cuối cùng, Trần Cuồng dựa lưng vào chỗ tựa lưng chỗ ngồi, hai cái chân phân biệt khoác lên Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt trong ngực, bị tay ngọc đấm nhẹ.

Đạm Đài Tử Tịch tại sau lưng tay trắng nắn vai, còn nhịn không được hay không thời gian thân thể run rẩy nức nở, khóe mắt rưng rưng.

Dạng này một màn, Đạm Đài gia ba tôn Chân Hoàng vờn quanh, Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ cũng vô cùng lo sợ.

Này nếu là truyền ra ngoài, sợ là Cửu Châu vực đều sẽ khiến gió lốc.

Cho dù là hiện tại có Đạm Đài gia có người nhìn thấy một màn này, sợ là những cái kia đối Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt phụng như nữ thần thanh niên tài tuấn, tất nhiên liều mạng cũng sẽ cùng Trần Cuồng liều mạng không thể.

Đạm Đài gia đại điện.

Không ít Đạm Đài gia trưởng lão hộ pháp, cường giả tộc lão tề tụ.

Một cỗ cổ khí tức vô hình, nhường trong đại điện không khí đều căng cứng ngưng kết.

"Cái kia Trần Cuồng vì gì mạnh mẽ như thế!"

"Thân thể mạnh mẽ, khí tức không tầm thường, có Chí Tôn chi tư!"

Trong đại điện, hay không thời gian có Đạm Đài gia cường giả cùng tộc lão mở miệng, tầm mắt đều cực kỳ ngưng trọng.

Trên thực tế, hôm nay rất nhiều Đạm Đài gia cường giả thậm chí có trưởng lão cũng tại hiện trường phụ cận.

Bọn hắn chính mắt thấy Trần Cuồng mạnh mẽ, cường đại như Đạm Đài Thiến Tuyết cũng bại thất bại thảm hại.

"Lão tổ vì sao nhường cái kia Trần Cuồng như thế cả gan làm loạn, coi như cái kia Trần Cuồng thiên tư cho dù tốt, như thế cả gan làm loạn, cũng không phải ta Đạm Đài gia chi phúc a!"

Thượng thủ một vị Đạm Đài gia lão giả dựng râu trừng mắt, hai con ngươi như long lanh, trên thân khí tức chấn động đại điện.

Hắn là Đạm Đài Tử Tịch ba tỷ muội nhất mạch bên trong tiền bối, hôm qua hắn còn có thể cố nén.

Nhưng hôm nay, nhất mạch ba hoàng đều đã rơi vào cái kia sắc du côn Trần Cuồng trên tay, hắn cũng nhịn không được nữa.

Nhưng vừa vặn đại gia muốn đi tìm lão tổ thời điểm, có trưởng lão đã mang đến lão tổ.

Thế hệ tuổi trẻ sự tình, thế hệ tuổi trẻ tự mình giải quyết, người nào cũng không thể càng bối càng đời nhúng tay.

"Phiền toái chư vị trưởng lão cùng tộc lão thông báo một tiếng, ngày mai ta sẽ cùng cái kia Trần Cuồng một trận chiến!"

Nhưng vào lúc này, có người tới đại điện.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đi tới, quanh thân tự có lấy hào quang thủ hộ bản thân, nhường quanh không trung mơ hồ mông lung..