Chương 837: Đạm Đài Vân Nghê

Chương 837: Đạm Đài Vân Nghê

Đây là một cái xúc động lòng người nữ tử, ước chừng bất quá hai mươi hai, hai mươi ba tuổi bộ dáng, dung mạo không thêm, duyên hoa không ngự, một thân ngũ thải lụa mỏng hoa văn quần áo phủ thân, quanh thân lấp lánh điểm điểm mưa ánh sáng, đến eo mái tóc màu đen nửa buộc nửa tán, hơi hơi phiêu động, đột nhiên liếc nhìn lại, như là tiên tử xắn hà tới.

Gần xem lần này, dạng này nữ tử càng là tựa như tiên tử lâm thế, đơn giản vật trang sức, đơn giản trang phục, đơn giản trang dung, lại là càng lộ ra tươi mát thoát tục.

Nữ tử ngũ quan xinh xắn, nhỏ nhắn mũi ngọc tinh xảo, như anh đào đỏ thẫm môi son, như là rơi xuống nhân gian tiên tử.

Nàng ngũ thải lụa mỏng quần áo không dài, lộ ra quá gối thon dài cặp đùi đẹp, chân trần bên trên mang theo một cây màu đỏ dây lụa, một đôi chân ngọc càng là đỏ lõa lấy tại bên ngoài.

Tuyết bạch tuyết bạch chân ngọc giống ngó sen non nha nhi giống như nhỏ nhắn, lộ ra nhẹ nhàng mà mê người, mỹ diệu tự nhiên.

Nàng chầm chậm đi tới, không nhiễm bụi đất, như Lăng Ba tiên tử, lại dẫn một loại yêu khí, yêu mà không mị.

"Vân Nghê, ngươi xuất quan. . ."

Khi nhìn thấy cô gái này, trong đại điện tộc lão cùng trưởng lão cũng động dung, con ngươi nổi lên gợn sóng.

Đạm Đài Vân Nghê.

Đạm Đài gia một tôn sáng chói Minh Châu, một tôn cường đại nhất Chân Hoàng.

Đạm Đài mười sáu kiêu, một cái so với một cái loá mắt cùng mạnh mẽ.

Mà bài danh trước ba ba cái, càng là yêu nghiệt tồn tại, bất kỳ một cái nào đều có Chí Tôn chi tư.

"Xuất quan."

Đạm Đài Vân Nghê ngừng bước, đối trong đại điện trưởng lão tộc lão khẽ khom người, thanh âm Thanh Linh phiếu miểu, giống như là mang theo một loại mê hoặc nhân tâm dụ hoặc, trong con ngươi hiện ra vầng sáng, có khiếp người lực lượng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Ta nghe nói cái kia Trần Cuồng, hắn mong muốn bốn Chân Hoàng vì hắn làm ấm giường, nói cho hắn biết, chỉ cần hắn có thực lực kia, ngày mai, tại quảng trường trên chiến đài, ta sẽ cho hắn cơ hội một trận chiến!"

Tiếng nói vừa ra, Đạm Đài Vân Nghê lại khom người, sau đó quay người rời đi, quanh thân vầng sáng bao phủ, động tâm hồn người.

"Vù vù. . ."

Làm Đạm Đài Vân Nghê đi ra đại điện, có Đạm Đài gia cường giả cũng có được một loại thở dài một hơi cảm giác.

"Vân Nghê lần này bế quan, lại mạnh mẽ rất nhiều!"

"Thật là đáng sợ khí tức, tu vi tiến triển cực nhanh!"

Có Đạm Đài gia tộc lão cũng nói nhỏ.

Dạng này một cái hậu bối, để bọn hắn đều cảm giác được áp lực, sẽ bị hắn khí tức ảnh hưởng.

"Có Đạm Đài Vân Nghê ra tay, Trần Cuồng thua không nghi ngờ!"

Trong đại điện, có người mở miệng, ánh mắt kiên định mà tự tin.

"Ta Đạm Đài gia cần trận này quyết đấu, truyền ra tin tức, ngày mai Đạm Đài Vân Nghê cùng Trần Cuồng một trận chiến!"

Thượng thủ có một tôn già trên 80 tuổi lão giả mở miệng, thanh âm chấn động đại điện!

Hai ngày này Đạm Đài gia bị đả kích không nhẹ.

Đừng nói là Đạm Đài gia thế hệ trẻ tuổi, coi như là Đạm Đài gia thế hệ trước, cũng đều nhận không ít ảnh hưởng, tinh thần không phấn chấn.

Đạm Đài Vân Nghê cùng Trần Cuồng này một trận chiến, đối Đạm Đài gia cực kỳ trọng yếu.

Đến mức kết quả.

Ở đây Đạm Đài gia cường giả cùng tộc lão nhóm, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi.

Trần Cuồng ngày mai thua không nghi ngờ!

Đạm Đài Vân Nghê loại tồn tại này, Đạm Đài gia đương đại lộng lẫy nhất Minh Châu, có Chí Tôn chi tư.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, chỉ có Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia chờ kiệt xuất nhất Chí Tôn, mới có thể cùng Đạm Đài Vân Nghê đánh đồng.

Nhưng cũng chỉ là tại sàn sàn với nhau.

Ngày mai, Trần Cuồng thua không nghi ngờ!

Đạm Đài Tử Tịch tu luyện Linh Phong lên.

Trần Cuồng đạt được tin tức, Đạm Đài Vân Nghê ước chiến.

"Vân Nghê muội muội xuất quan!"

Làm Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt biết được về sau, đều là đôi mắt đẹp phát sáng, hưng phấn xúc động.

"Trần Cuồng, ngày mai ngươi nhất định phải thua!"

Đối Đạm Đài Vân Nghê, các nàng có lòng tin tuyệt đối.

Bất quá.

Đối Trần Cuồng này Cuồng Ma, các nàng lại là y nguyên kiêng kị.

"Chờ thu các ngươi bốn cái, Đạm Đài gia bốn Chân Hoàng cho ta làm ấm giường, về sau cũng là một cọc ca tụng!"

Trần Cuồng không thèm để ý chút nào, thậm chí tràn đầy chờ mong.

Hừ

Đạm Đài Hàn Nguyệt không phục, yết hầu kiều hừ một tiếng, nói: "Chúng ta hôm nay thua dưới tay ngươi, bất quá bởi vì là chủ quan, nếu là tái chiến một lần, ngươi sẽ không còn có thắng cơ hội của chúng ta, huống chi ngày mai cùng Vân Nghê một trận chiến, ngươi liền đợi đến bị ngược đi!"

Đối với hôm nay lạc bại, Đạm Đài Hàn Nguyệt cẩn thận nhớ lại.

Nàng mình đích thật là chủ quan, cũng có chút khinh địch.

Nếu là tái chiến một lần, kết quả kia sẽ không như vậy.

"Ta từ vô địch!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng.

"Dõng dạc, ngươi nếu là có thể hạ gục Vân Nghê, ta. . . Ba chúng ta tỷ muội cam tâm tình nguyện cho ngươi làm ấm giường!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt tính tình nóng nảy, nàng đánh có chết cũng không tin Trần Cuồng có thực lực có thể hạ gục Đạm Đài Vân Nghê.

Đạm Đài Vân Nghê, tại Đạm Đài gia đó là một cái thần thoại tồn tại.

Mặc dù bài danh chẳng qua là mười sáu kiêu thứ ba, nhưng coi như là đệ nhất cùng đệ nhị cái kia hai cái nghĩ đánh bại Đạm Đài Vân Nghê, cũng có vẻ hơi không có khả năng.

"Tốt, đây chính là ngươi nói, cam tâm tình nguyện cho ta làm ấm giường!"

Trần Cuồng nhiều hứng thú, lập tức gật đầu.

Đạm Đài Hàn Nguyệt vừa mới cũng là có chút lanh mồm lanh miệng.

Nhưng giờ phút này lời đã nói ra, cũng không có đổi ý chỗ trống.

Đổi ý, này không phải là tính cách của nàng.

Đạm Đài Thiến Tuyết đã bị Đạm Đài Hàn Nguyệt đại biểu, đành phải tăng thêm một câu, nói: "Vậy ngươi nếu là bại, chúng ta túi càn khôn trả cho chúng ta."

Các nàng trong túi càn khôn, có thể là tất cả của các nàng  bộ gia sản.

"Mặt khác, ngươi nếu là bại, về sau ngươi muốn cam tâm tình nguyện làm nô bộc của ta!"

Đạm Đài Tử Tịch mở miệng.

Có cừu báo cừu, nàng phải tăng gấp bội hoàn trả.

Nhường Trần Cuồng rời đi Đạm Đài gia, đó là tiện nghi này Cuồng Ma.

Đạm Đài Tử Tịch quyết định, nàng muốn đem Trần Cuồng giữ ở bên người làm trâu làm ngựa, chậm rãi báo thù.

"Một lời đã định!"

Trần Cuồng y nguyên gật đầu, nói: "Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, ngày mai cái kia Đạm Đài Vân Nghê bại, các ngươi sẽ phải cam tâm tình nguyện cho ta sưởi ấm giường!"

Hừ

Ba vị Đạm Đài gia Chân Hoàng đồng thời hừ lạnh một tiếng.

Đối với Đạm Đài Vân Nghê, các nàng có tuyệt đối tự tin!

Ngày mai, Trần Cuồng liền đợi đến bị ngược đi.

Vào đêm.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đơn độc tìm tới Trần Cuồng.

"Trần môn chủ, ngày mai không thể chủ quan, Vân Nghê chưa bao giờ có chân chính thua trận."

Đây là Đạm Đài Vân đối Trần Cuồng nhắc nhở.

"Vân Nghê tỷ Chiến Đạo Linh đạo song tu, song đạo thiên tư đều một dạng yêu nghiệt, người mang 'Thần Hoàng linh thể ' Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, một năm trước, cũng đã là Hiền Sư cảnh lục trọng!"

Đạm Đài Huệ bổ sung.

Bài danh mười sáu kiêu thứ bảy Đạm Đài Thiến Tuyết, hiện tại là Hiền Sư cảnh tứ trọng đỉnh phong tu vi.

Nhưng Đạm Đài Vân Nghê tại một năm trước, cũng đã là Hiền Sư cảnh lục trọng.

Càng quan trọng hơn là, Đạm Đài Vân Nghê người mang 'Thần Hoàng linh thể ' song đạo thiên tư yêu nghiệt.

"Thần Hoàng linh thể, cũng không tệ!"

Trần Cuồng cũng là có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Trước mấy ngày liền nghe Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ nhắc qua Đạm Đài Vân Nghê, nhưng lúc đó hai nữ chưa từng nói quá nhiều.

Cho nên, Trần Cuồng cũng là mới biết được Đạm Đài Vân Nghê tình huống cặn kẽ.

Thần Hoàng linh thể, đích thật là một loại không tầm thường thể chất, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư.

Loại thể chất này, chân chính đã sẽ không ở Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể phía dưới.

Đương nhiên, Thần Hoàng linh thể hoàn toàn chính xác sẽ không ở Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể phía dưới..