Chương 838: Không nên cản ta ta muốn cùng cái kia cuồng ma liều mạng

Chương 838: Không nên cản ta ta muốn cùng cái kia cuồng ma liều mạng

Nhưng nếu là dưới tình huống bình thường, sợ là cũng so ra kém Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng trên người Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể.

Trừ phi Đạm Đài Vân Nghê có thể cùng Quách Tú Lãnh Y Ngưng, cũng có được không ít cơ duyên tạo hóa, lần lượt không ngừng tiếp tục rèn đúc Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể.

Nhìn Trần Cuồng y nguyên phong khinh vân đạm bộ dáng, Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng đành chịu.

Các nàng biết Trần Cuồng rất mạnh.

Cho dù là Trần Cuồng đánh bại Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt.

Trên thực tế, trong lòng các nàng cũng không có cái gì quá lớn kinh ngạc gợn sóng.

Dù sao lúc trước Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo còn có Đạm Đài Như Hằng ba người hợp lại, nhất kích liền bị Trần Cuồng đánh giết hai cái bị thương nặng một cái.

Nhưng Đạm Đài Vân Nghê mạnh mẽ và loá mắt, lại không phải Kiếm Thập Nhị cùng Thân Đồ Báo còn có Đạm Đài Như Hằng có thể so sánh.

Thậm chí, Đạm Đài Thiến Tuyết cũng không cách nào cùng Đạm Đài Vân Nghê đánh đồng.

Dù cho Đạm Đài Thiến Tuyết bài danh mười sáu kiêu thứ bảy, Đạm Đài Vân Nghê thứ ba.

Trên thực tế mười sáu kiêu trước ba, đều là yêu nghiệt nhân vật.

Thậm chí Đạm Đài gia bên trong có lão tổ đều từng nói qua, Đạm Đài gia này một đời nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, đặc biệt là mười sáu kiêu trước ba ba cái kia, vậy cũng là nghịch thiên nhân vật.

"Đạm Đài Vân Nghê xuất quan, ngày mai tại quảng trường muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến!"

"Trời ạ, Vân Nghê muốn xuất thủ sao?"

"Trần Cuồng nhất định bại, sẽ bị chà đạp!"

"Cái kia Trần Cuồng cuồng vọng còn muốn thu hết ta Đạm Đài gia bốn Chân Hoàng, lại là không biết Đạm Đài Vân Nghê mạnh mẽ!"

"Chúng ta Đạm Đài gia chói mắt nhất Vân Nghê Minh Châu, đó là nhân vật không thể chiến thắng!"

"..."

Tại Đạm Đài gia trưởng lão các hộ pháp cố ý tình huống dưới, ngày mai Đạm Đài Vân Nghê cùng Trần Cuồng một trận chiến tin tức, cũng trước tiên truyền khắp toàn bộ Đạm Đài gia chủ tộc.

Rất nhiều Đạm Đài gia con em trẻ tuổi, thậm chí Đạm Đài gia cường giả cũng bắt đầu trước tiên nhích người, hướng phía ngày mai một trận chiến địa phương mà đi, sợ không đuổi kịp quan sát trận chiến kia.

Trước không nói Đạm Đài Vân Nghê tại Đạm Đài gia địa vị, đó là Đạm Đài gia đương đại chói mắt nhất Minh Châu, hào quang rực rỡ toàn bộ Cửu Châu vực.

Đạm Đài Vân Nghê ra tay, vốn là tại Đạm Đài gia có không có gì sánh kịp lực hiệu triệu.

Mà Trần Cuồng mặc dù cuồng vọng, nhường Đạm Đài gia tuyệt đại bộ phận người nghiến răng nghiến lợi, tức giận không thôi, nhưng đi qua hai lần ra tay, cũng làm cho cả Đạm Đài gia không thể không thừa nhận, Trần Cuồng đích thật là đủ mạnh, đã cường đại đến để cho người ta lạnh mình mức độ.

Ngày mai Đạm Đài Vân Nghê cùng Trần Cuồng một trận chiến, trình độ nào đó tới nói, cũng có thể nói đại biểu là toàn bộ Đạm Đài gia một trận chiến.

Dạng này bầu không khí dưới, toàn bộ Đạm Đài gia sôi trào, dồn dập đi suốt đêm hướng quảng trường.

Đạm Đài gia trăm vạn dặm bảo địa, rất nhiều tộc nhân thậm chí nhận được tin tức, lại cũng không kịp chạy tới.

Làm đến ngày thứ hai, toàn bộ quảng trường bên trên đã người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo.

Theo chỗ cao hướng xuống nhìn, đen nghịt một mảnh, nhân số trọn vẹn gần trăm vạn.

Lớn như vậy đài chiến đấu quảng trường đã con kiến chui không lọt, bốn phía núi lớn Linh Phong bên trên cũng đứng đầy người.

Ngao

Rống

Cô

Vu thú gào thét.

Không ít khí tức cường đại hung cầm vật cưỡi vỗ cánh xoay quanh, có cự thú đằng không, phía trên ngồi không ít hào quang bao khỏa thân ảnh.

Hư không có phi thuyền vượt qua, có bay lượn bảo các đứng vững, mơ hồ có thể thấy bóng người đông đảo.

Sáng sớm.

Không ít Đạm Đài gia cường giả, tộc lão, hộ pháp, thậm chí có trưởng lão cũng đều hiện thân ở phía xa.

Hôm nay Đạm Đài Vân Nghê cùng Trần Cuồng một trận chiến, bọn hắn cũng giống vậy quan tâm.

"Trần Cuồng hôm nay chú định muốn bị chà đạp!"

"Trần Cuồng mạnh hơn, cũng khẳng định không phải chúng ta Đạm Đài gia chói mắt nhất Minh Châu đối thủ!"

Rất nhiều người nghị luận, tiếng người huyên náo.

Nhưng Đạm Đài gia tộc nhân đối Đạm Đài Vân Nghê, đều có lòng tin tuyệt đối.

"Trời ạ, đó là sáng ngọc ca, hắn cũng xuất quan!"

Một chiếc phi thuyền bên trên, một cái hai lăm hai sáu tuổi thanh niên hiện thân.

Thanh niên hào quang bao bọc, khí vũ hiên ngang, tầm mắt lấp lánh hào quang.

Đạm Đài sáng ngọc, mười sáu kiêu bên trong bài danh Đệ Cửu.

"Còn có Chính Dương ca, hắn cũng xuất quan, là vì đang rộn ràng ca sao?"

Một đầu hào quang rực rỡ khí tức nóng bỏng liệt diễm kim điêu Vu thú trên lưng, một cái đỏ áo thanh niên đứng thẳng.

Thanh niên quanh thân như là dâng lên liệt diễm, phương viên hư không nhiệt độ đều bị phủ lên nóng bỏng vô cùng.

Đạm Đài Chính Dương, mười sáu kiêu bên trong bài danh thứ năm.

Hắn cũng là xếp hạng thứ mười hai Đạm Đài Chính Hi thân ca ca.

Theo Đạm Đài sáng ngọc cùng Đạm Đài Chính Dương dạng này tuyệt đại thiên kiêu hiện thân, ở đây thế hệ trẻ tuổi sục sôi xúc động, đủ loại tiếng gọi ầm ĩ xông tiêu.

Không ngừng còn có người đang đuổi tới.

Nơi xa hư không bên trên, không ngừng có hung cầm lớn thú cùng phi thuyền bảo các xuất hiện, phô thiên cái địa.

Trên trời trên mặt đất khí tức gợn sóng, hào quang rực rỡ.

Không hề nghi ngờ, Đạm Đài Vân Nghê cùng Trần Cuồng một trận chiến, đã diễn hóa thành toàn bộ Đạm Đài gia một việc trọng đại.

Cô

Làm mặt trời lên cao thời điểm, một tiếng thanh thúy tê minh thanh truyền ra.

Một đầu màu xanh Linh loan xuất hiện ở trên trời, thanh quang sáng chói, như là che mất nửa bầu trời.

Đây là một chỉ có viễn cổ Phượng Hoàng huyết mạch Linh loan, khí tức cường đại, mang theo một loại Chí Tôn Vu thú khí tức áp bách.

Khi nhìn thấy cái này Linh loan, ở đây tầm mắt trở nên nóng bỏng.

Đây là Đạm Đài Vân Nghê vật cưỡi.

Đạm Đài Vân Nghê tới.

Làm Thanh Loan chiếm cứ giữa trời, uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hạ xuống, dung mạo không thêm, duyên hoa không ngự.

Ngũ thải lụa mỏng quần áo khẽ động, điểm điểm mưa ánh sáng vung vãi, Đạm Đài Vân Nghê như tiên tử buông xuống, nhẹ nhàng rơi vào trên chiến đài, tuyết trắng chân ngọc nếu là ngó sen non nha nhi hạ xuống, tư thái nhẹ nhàng mà mê người, động tâm hồn người!

Làm Đạm Đài Vân Nghê hiện thân.

Hư không bên trên Đạm Đài sáng ngọc, Đạm Đài Chính Dương chờ thiên kiêu, cũng từng cái muốn lộ ra vẻ kính sợ.

Rào

Quảng trường bốn phía từng đạo vì Đạm Đài Vân Nghê tiếng gọi ầm ĩ, cũng đến một cái mới đỉnh điểm.

"Tốt tự đại Trần Cuồng, thế mà còn chưa tới!"

"Cuồng vọng hung hăng càn quấy  đợi lát nữa có hắn bị ngược thời điểm!"

Rất nhiều người giận dữ.

Đạm Đài Vân Nghê đều tới, nhưng Trần Cuồng còn chưa từng hiện thân.

Này Trần Cuồng cũng quá tự đại.

Nhưng không đến bao lâu.

Trần Cuồng hiện thân.

Ngồi Đạm Đài Tử Tịch một đầu linh cầm vật cưỡi.

Giờ phút này.

Linh cầm trên lưng, Trần Cuồng tư thái uể oải, đầu gối ở Đạm Đài Tử Tịch trên gối, bị thon thon tay ngọc án lấy vai.

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt ngồi xổm ở hai bên, phân biệt là Trần Cuồng án lấy chân.

Còn có Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, tả hữu bưng linh quả cùng quỳnh tương, hay không thời gian đem quỳnh tương linh quả ôn nhu đưa tới Trần Cuồng trong miệng.

Tam đại Chân Hoàng, hai cái kiều nữ, đều là nhân gian tuyệt sắc, giờ phút này phục thị ở một bên.

Dạng này một màn, đường hoàng xuất hiện tại quảng trường lên.

Cực độ hành vi phóng túng!

Cực độ diễm phúc!

Đạm Đài gia ba Chân Hoàng hai kiều nữ như vậy hầu hạ, toàn bộ Cửu Châu vực tuyệt đối tìm không ra người thứ hai tới.

Làm nhìn thấy một màn này, vô số ánh mắt ngưng kết.

Toàn trường còn tưởng rằng đây là một loại ảo giác.

"Ken két..."

Rất nhanh.

Không biết bao nhiêu tan nát cõi lòng thanh âm truyền ra.

"Không nên cản ta, để cho ta đi cùng cái kia cuồng ma liều mạng!"

"Trần Cuồng, ta liều mạng với ngươi, có ngươi không có ta!"

"Không nên cản ta, ta muốn cùng cái kia cuồng ma liều mạng!"

"... ...".