Chương 839: Trên đời không có không ăn trộm cá mèo

Chương 839: Trên đời không có không ăn trộm cá mèo

Rất nhanh, không biết bao nhiêu thanh niên hai con ngươi có thể toát ra hỏa tới.

Bi thống khó nhịn, tan nát cõi lòng đầy đất.

Rất nhiều người dồn dập muốn cùng Trần Cuồng đi liều mạng.

Nhưng bị đồng bạn bên cạnh cùng trưởng bối kéo lại.

"Đến đến sao..."

Nghe phía dưới vô số tê tâm liệt phế thanh âm, Trần Cuồng lúc này mới mở rộng cái lưng mệt mỏi đứng dậy, lập tức dùng một loại đơn giản nhất trực tiếp phương thức, rơi thẳng vào trên chiến đài.

"Vân Nghê!"

Mà giờ khắc này, Đạm Đài Tử Tịch ba tỷ muội cũng đứng tại linh cầm trên lưng, từng gương mặt một bàng bên trên tầm mắt vô cùng phức tạp.

Các nàng cũng không muốn như vậy đi ra.

Làm sao bị Trần Cuồng cái kia cuồng ma uy hiếp, vì trên mông không trúng vào ma chưởng, các nàng chỉ có thể bị ép khuất phục.

Đặc biệt là Đạm Đài Tử Tịch, nàng vốn là muốn muốn trở mặt.

Có Đạm Đài Vân Nghê hôm nay ra tay, tất nhiên hôm nay có thể thật tốt giáo huấn Trần Cuồng một chầu.

Nhưng nhớ tới ngày hôm qua giáo huấn, trở mặt về sau, ai biết hai vị đường tỷ bại, cuối cùng cái mông gặp nạn, hiện tại còn đau nhức.

Cho nên, Đạm Đài Tử Tịch cũng không khỏi đành phải lại cố nén.

Trên chiến đài, Trần Cuồng mái tóc màu đen nửa khoác nửa tán, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt thâm thúy, cùng vừa mới cực độ hành vi phóng túng tựa hồ là tưởng như hai người, trên thân tự có lấy một cỗ không bá đạo mà phức tạp khí tức.

"Cuồng ma, ta muốn liều mạng với hắn!"

"Này cuồng ma làm bị nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!"

Vô số ánh mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, nghiến răng nghiến lợi, nộ khí đằng đằng.

Toàn trường giờ phút này, cho dù là những Đạm Đài gia đó cường giả, tộc lão, còn có hộ pháp các trưởng lão, từng cái cũng là khuôn mặt vô cùng phức tạp.

Đạm Đài gia ba Chân Hoàng phục thị, này Trần Cuồng đơn giản liền là cái cuồng ma sắc du côn.

Này nếu là truyền ra ngoài, Đạm Đài gia còn mặt mũi nào mà tồn tại.

"Này Trần Cuồng quá ghê tởm, thật nghĩ chụp chết hắn được rồi, không, chụp chết hắn, đều không đủ dùng giải tâm đầu khí!"

Đạm Đài Tử Tịch ba tỷ muội nhất mạch bên trong vị lão nhân kia  tức đến nỗi dựng râu trừng mắt.

"Trần Cuồng vẫn là rất đẹp a!"

Đương nhiên, cũng có một chút không tim không phổi Đạm Đài gia thiếu nữ trẻ tuổi, vẫn là trong lòng đang ủng hộ Trần Cuồng.

"Không nghĩ tới Trần gia chi thứ bên trong, lại có thể đi ra ngươi như vậy tồn tại, cũng không tệ!"

Trên chiến đài, Đạm Đài Vân Nghê đánh giá Trần Cuồng, quanh thân hào quang tràn ngập, như là tiên tử xắn hà, đến eo tóc đen hơi hơi phiêu động, bằng thêm mấy phần tiên khí.

Chẳng qua là cái kia không dài ngũ thải sa y váy lộ ra quá gối một đôi cặp đùi đẹp, tuyết trắng chân ngọc mỹ diệu tự nhiên, không nhiễm bụi đất, chân trần bên trên mang theo một cây màu đỏ dây lụa khẽ động, lại dẫn một loại yêu khí, nhưng yêu mà không mị.

"Ngươi cũng không tệ, so ta tưởng tượng bên trong còn dễ nhìn hơn một chút."

Trần Cuồng cũng đang quan sát Đạm Đài Vân Nghê.

Nói thật, Đạm Đài Vân Nghê nhan trị thật đúng là nhường Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Đệ lục trọng thiên bên trên, cái gì Thần Nữ Thánh nữ Trần Cuồng chưa thấy qua, đã sớm chết lặng.

Nhưng Đạm Đài Vân Nghê nhan trị thật đúng là nhường Trần Cuồng hai mắt tỏa sáng, khuôn mặt đẹp đẽ hoàn mỹ, như là thượng thiên tác phẩm nghệ thuật, đơn giản đơn giản trang phục, đơn giản trang dung, lại là càng lộ ra tươi mát thoát tục, tăng thêm cái kia yêu mà không mị trang phục và khí chất, một đôi chân ngọc mỹ diệu tự nhiên, không nhiễm bụi đất, như Lăng Ba tiên tử, giống như là bất kỳ cô gái nào ở trước mặt nàng, đều muốn ảm đạm phai mờ.

Dạng này nhan trị và khí chất, tuyệt đối sẽ không tại Quách Tú, Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Cửu Khuyết phía dưới.

"Cái kia xem ra, tại trong lòng ngươi, còn có so ta càng đẹp mắt nữ tử?"

Đối mặt Trần Cuồng cuồng ngữ cùng trừng trừng quét nhìn tầm mắt, Đạm Đài Vân Nghê lại là ngược lại cười hì hì, thanh âm Thanh Linh, chậm rãi hướng về phía trước hai bước, đùi ngọc nhẹ bước, ngọc ti lắc nhẹ, có một loại mê hoặc nhân tâm đặc biệt sức hấp dẫn, làm cho bốn phía nam tử trẻ tuổi không khỏi là thần tâm chập chờn, tầm mắt mờ mịt ngốc trệ.

"Trong mắt ta, dung nhan bất quá là hồng phấn khô lâu thôi, dĩ nhiên, ta cũng tán thưởng hết thảy đẹp đồ tốt, đơn thuần sắc đẹp, ngươi cũng là cũng không tệ, sẽ không ở thị nữ của ta phía dưới."

Trần Cuồng ung dung nói ra: "Bất quá trong lòng ta, vợ ta tự nhiên mới là đẹp mắt nhất."

"Trần Cuồng hoàn thành cưới!"

Mấy câu nói như vậy, không biết vì sao, Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tam nữ trong lòng đều không hiểu có chút một loại tự dưng thất lạc cảm giác.

"Này cuồng ma đã thành hôn, thế mà còn muốn nhúng chàm chúng ta Đạm Đài gia Chân Hoàng, khốn nạn!"

"Vô sỉ sắc du côn!"

Bốn phía người vây xem càng là sôi trào, tầm mắt lửa giận dâng lên.

Đạm Đài Vân Nghê lại là chưa từng để ý, hoàn mỹ trên dung nhan mang theo nụ cười, như là pháo bông sáng lạn lộng lẫy, có thể khuynh đảo chúng sinh, nói: "Ngươi đã thành hôn, còn muốn nhận lấy chúng ta Đạm Đài gia bốn Chân Hoàng cho ngươi làm ấm giường, thê tử của ngươi ăn dấm làm sao bây giờ?"

Trần Cuồng thật đúng là sững sờ, này nếu là Chu Hân Nhi biết, cái kia...

"Làm ấm giường mà thôi, cũng không phải làm gì, thê tử của ta sẽ không ăn dấm!"

Trần Cuồng nói như vậy.

Làm ấm giường mà thôi, chính mình có hay không nói muốn làm cái khác cái gì.

"Thật sao..."

Đạm Đài Vân Nghê nhàn nhạt cười một tiếng, thân thể mềm mại đong đưa, đường cong tự nhiên mà thành, cái kia thon dài cặp đùi đẹp bước ra, trắng như mỡ dê đùi tại lụa mỏng váy bên trong như ẩn như hiện, dụ hoặc vô cùng.

Đạm Đài Vân Nghê con ngươi mắt thấy Trần Cuồng, môi son khẽ mở, ý muốn làm cho người âu yếm, tiếp tục nói: "Nếu là chúng ta bốn Chân Hoàng cùng một chỗ cho ngươi làm ấm giường, chẳng lẽ ngươi thật liền không muốn làm điểm cái khác cái gì sao?"

Dạng này mấy lời nói, làm cho không người nào có thể không ý nghĩ kỳ quái, dụ hoặc tự nhiên.

Này sợ là thế gian bất luận cái gì nam tử, cũng không ngăn cản được này loại dụ hoặc.

"Ít dụ hoặc ta, ta có thể tuyệt đối sẽ không làm ra có lỗi với ta chuyện của vợ tới."

Trần Cuồng nghĩa chính ngôn từ, thanh âm bên trong càng là mang theo một loại hạo nhiên chính khí, chấn động hư không có chút phát run.

Đạm Đài Vân Nghê vẻ mặt không lưu dấu vết khuôn mặt có chút động, nhưng y nguyên tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, con ngươi nổi lên hào quang, tiếp tục chậm rãi hướng đi Trần Cuồng, thân thể động tâm hồn người, nói: "Ta không tin, nam nhân đều là háo sắc, giống như trên đời không có không ăn trộm tính mèo."

Tiếng nói Thanh Linh, Đạm Đài Vân Nghê đã đến Trần Cuồng trước người.

Mùi thơm xông vào mũi, Đạm Đài Vân Nghê một tấm xong khuôn mặt đẹp hơi hơi ngước mắt nhìn Trần Cuồng, môi son hơi hơi quyết lên, quanh thân hào quang gợn sóng, giờ phút này sợ là bất luận cái gì nam tử cũng sẽ tim đập thình thịch.

Trần Cuồng tựa hồ có chút ánh mắt nhìn ngây người, chậm rãi đưa tay rơi vào cái kia hoàn mỹ như là tác phẩm nghệ thuật tuyệt mỹ trên mặt, nhẹ nhàng vuốt ve mà qua.

Một màn này, vô số ánh mắt kinh ngạc, vô số tan nát cõi lòng thanh âm truyền ra.

"Trên đời có không có không ăn trộm tính cá ta không biết, nhưng ngươi này chút thủ đoạn, khẳng định dụ hoặc không đến ta."

Theo Trần Cuồng mở miệng, vừa mới xem ngây người tầm mắt đột nhiên trở nên thâm thúy trong suốt, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, tựa hồ mang theo một loại khinh thường cùng trào phúng.

"Ngươi thế mà chứa!"

Tại đây một cái chớp mắt, Đạm Đài Vân Nghê sắc mặt kinh biến.

Oanh

Tới đồng thời, từ Đạm Đài Vân Nghê uyển chuyển kiều trong thân thể, một luồng khí tức đáng sợ bùng nổ, hào quang mãnh liệt, khí tức kinh thiên, dâng lên đáng sợ chiến khí, bóng hình xinh đẹp toàn thân tắm gội mưa ánh sáng, một chưởng hướng thẳng đến Trần Cuồng vỗ tới.

Theo Trần Cuồng hạ xuống đài chiến đấu bắt đầu, Đạm Đài Vân Nghê liền đã tại thi triển Linh giả thủ đoạn, ảnh hưởng linh hồn..