Chương 840: Đạm Đài Vân Nghê yêu nghiệt

Chương 840: Đạm Đài Vân Nghê yêu nghiệt

Nguyên bản Đạm Đài Vân Nghê còn tưởng rằng Trần Cuồng đã bị ảnh hưởng.

Chưa từng nghĩ đến, từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng đều đang đùa giỡn nàng, chẳng qua là giả bộ nhận lấy ảnh hưởng mà thôi.

Vừa mới còn dụ hoặc tự nhiên, làm cho tâm thần người chập chờn.

Nhưng giờ phút này qua trong giây lát, Đạm Đài Vân Nghê khí chất trên người đã đại biến, cùng vừa mới tưởng như hai người, như là hóa thân một tôn yêu nữ, một tôn nộ tiên con.

"Quả nhiên nữ nhân trở mặt so với lật sách nhanh hơn."

Đồng thời ở nơi này ở giữa, theo Trần Cuồng tiếng nói nói ra đồng thời, bàn chân chiến khí dâng lên, lướt qua đài chiến đấu mặt đất cấp tốc nhanh lùi lại, nói: "Trước nói rõ ràng, ta có thể không dễ dàng động thủ, ngươi nếu bị thua, sẽ phải cam tâm tình nguyện cho ta làm ấm giường, nhường Đạm Đài gia bốn Chân Hoàng cho ta làm ấm giường, đây chính là một cọc ca tụng!"

"Chỉ cần ngươi thắng ta, ta đây liền cho ngươi làm ấm giường, bất quá ngươi nếu bị thua, cái kia tự gánh lấy hậu quả!"

Đạm Đài Vân Nghê khuôn mặt lại khôi phục nụ cười, cười khanh khách, tốc độ cũng không có so với Trần Cuồng chậm nhiều ít, trong tay chưởng ấn nương theo lấy bão táp run rẩy vang thanh âm, chấn động đài chiến đấu, nhường hư không cũng phát ra vang trầm, như bóng với hình hướng phía Trần Cuồng dính đi lên.

"Vậy liền một lời đã định!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng cấp tốc nhanh lùi lại thân ảnh bỗng nhiên đình trệ, bàn chân dẫm lên trên chiến đài, vung tay lắc một cái, một đạo chưởng ấn đồng thời nghênh kích mà lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hai đạo chưởng ấn đụng nhau, liên miên hào quang óng ánh bắn ra.

Xoẹt

Đạm Đài Vân Nghê chân ngọc lướt qua đài chiến đấu mặt đất đường thẳng lui ra phía sau, có chút lảo đảo dấu hiệu, nhưng dựa thế hướng về sau bay lên trời.

Cũng tại cùng lúc, từ Đạm Đài Vân Nghê trong cơ thể chiến khí bừng bừng, một cỗ hơi thở nóng bỏng tràn ngập, cơ thể phía trên tràn ngập ra sáng chói lộng lẫy thần quang, phủ lên mảng lớn hư không, như là tại quanh thân hình thành một đôi ngũ thải hoa mỹ hai cánh, giống như chân thực, một áp lực đáng sợ khí tức buông xuống.

Long

Giờ khắc này, Đạm Đài Vân Nghê trên người khí tức cũng nhảy lên tới một mức độ mới, khí tức thao thiên, hai con ngươi cũng bị một loại kỳ dị màu đỏ bao trùm, yêu khí càng đậm.

Làm dạng này khí tức gợn sóng, tại Đạm Đài Vân Nghê quanh thân hiển hiện dị tượng, giống như là xuất hiện một mảnh hải thị thận lâu, có Thái Cổ hung thú gào thét, thần điểu hí lên, Tinh Hà chìm nổi.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán tràn ngập mà đi.

Ở đây Đạm Đài gia không ít cường giả cũng vô cùng lo sợ.

Thực lực tu vi thấp một chút hai chân như nhũn ra, run lẩy bẩy!

"Thần Hoàng linh thể!"

Có người kinh hô, Đạm Đài Vân Nghê trước tiên thế mà liền thúc giục Thần Hoàng linh thể.

Mà như thế, Đạm Đài Vân Nghê tuyệt mỹ trên dung nhan vẻ mặt đã nghiêm mặt không ít, trong lòng càng là âm thầm rung động.

Nhất kích phía dưới, nàng đã biết trước mắt cái này Trần Cuồng, so với trong dự đoán còn khó quấn hơn.

Cái kia Trần gia, thế mà đi ra mạnh mẽ như thế thiên kiêu!

Đạm Đài Vân Nghê không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Đi theo giải được tin tức, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lạc bại, liền là mang theo khinh địch cùng chủ quan.

Trên cao nhìn xuống, mắt thấy phía dưới trên chiến đài Trần Cuồng, Đạm Đài Vân Nghê cũng không có nhiều trì hoãn, đầu ngón tay thủ ấn ngưng kết, tầng tầng lớp lớp bóng mờ khuếch tán, như là hóa thành một đầu thần hoàng lao ra.

Cô

Thần hoàng hư ảnh truyền ra Phượng lệ thanh âm, liên miên hừng hực hào quang trùng kích, bại ép hướng Trần Cuồng.

Trần Cuồng đằng không, một tay đánh ra, kim quang trải ra, hoàng long che tay không trực tiếp đem người trước nhất kích phật bình, đem hắn chống cự.

Đạm Đài Vân Nghê âm thầm run sợ, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng một chút.

Tay ngọc không ngừng kết ấn, trên người nàng hào quang càng thêm hừng hực lên, điểm điểm mưa ánh sáng vung vãi, đem hắn thân thể mềm mại bao phủ như mộng như ảo, chỉ có thể thấy một đạo mông lung dụ hoặc thân thể mềm mại, sau lưng thần hoàng hai cánh vung đánh, không ngừng thôi động chiến kỹ công phạt hướng Trần Cuồng.

Trần Cuồng vẻ mặt nhìn không ra biến hóa gì, cơ thể sáng chói, phát ra bão táp run rẩy vang, bá đạo bễ nghễ, đối mặt Đạm Đài Vân Nghê công phạt, không ngừng hóa giải đánh trả.

"Phanh phanh phanh!"

Dạng này hai người, lập tức không ngừng giao kích ở cùng nhau.

Đạm Đài Vân Nghê uyển chuyển dụ hoặc, không ngừng tràn ngập một loại khí tức thần bí.

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, bá đạo bễ nghễ.

Dạng này va chạm, khuấy động hư không, không ngừng bộc phát ra đáng sợ năng lượng kình phong, đem hư không tại đảo loạn, chấn động bốn phương.

Hay không thời gian hư không sấm sét vang dội, hào quang hừng hực, cảnh tượng doạ người!

Bốn phía mọi ánh mắt giờ phút này cũng đều nhìn không chuyển mắt, nín hơi mà đối đãi, trong lòng kinh hoàng!

Đạm Đài gia trưởng lão hộ pháp, tộc lão cường giả, bao quát Đạm Đài Chính Dương, Đạm Đài sáng ngọc chờ ở tuyệt đại thiên kiêu, cũng đều ngưng thần mà đối đãi, thần tâm cùng tầm mắt một mực nhìn chăm chú ở trong quyết đấu.

Long

Chẳng biết lúc nào, Đạm Đài Vân Nghê trên người khí tức, cũng đã đến Hiền Sư cảnh bát trọng mức độ!

"Hiền Sư cảnh bát trọng!"

Ở đây có Đạm Đài gia trưởng lão cùng cường giả, cũng không chịu được hít vào khí lạnh.

Tu vi như vậy đi ra, cái kia tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, cũng là tuyệt đối cường giả liệt kê.

Một cái Hiền Sư cảnh bát trọng tu vi người, đã đủ để là chúa tể một phương.

Nhiều ít trên việc tu luyện ngàn năm người, cũng bất quá là Hiền Sư cảnh.

Hiền Sư cảnh bát trọng, Đạm Đài Vân Nghê tu vi chân chính thực lực.

Này tại toàn bộ Cửu Châu vực cùng thế hệ bên trong, cũng như là một toà núi lớn, nhường vô số cùng thế hệ nhìn mà sợ, không thể leo lên cùng vượt qua.

Trần Cuồng khí tức thao thiên, giơ tay nhấc chân thẳng thắn thoải mái, không ngừng cùng Đạm Đài Vân Nghê đụng thẳng vào nhau.

Đối với Trần Cuồng tới nói, mới bất quá khôi phục lại Hiền Sư cảnh.

Đạm Đài Vân Nghê thực lực, Trần Cuồng thật đúng là có chút ngoài ý muốn.

Đạm Đài gia tự có hắn nội tình, dạng này Minh Châu, là Đạm Đài gia chân chính tương lai.

Trần Cuồng trong lòng xem chừng, này nếu là dùng ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên Hiền Sư cảnh nhất trọng tu vi, gặp gỡ giờ này khắc này Đạm Đài Vân Nghê Hiền Sư cảnh bát trọng, sợ là tuyệt đối liều mạng mới miễn cưỡng có khả năng chống lại xuống tới.

Mà lại, cũng chỉ là chống lại xuống tới mà thôi.

Đạm Đài Vân Nghê Thần Hoàng linh thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, tu luyện song nói, hoàn toàn chính xác tại cùng thế hệ bên trong tuyệt đối mạnh mẽ.

Nhưng tình huống hiện tại, lại đối Trần Cuồng cũng không phải là như thế.

Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên, Trần Cuồng lần lượt thuế biến hướng tới càng hoàn mỹ mức độ, còn có một lần lần lấy được chỗ tốt, ngoài ra còn có song thần cảnh giới ưu thế.

Đây đối với Đạm Đài Vân Nghê tới nói, càng không thể nghi ngờ là một loại hàng chiều đả kích.

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, trong lúc giơ tay nhấc chân, không chỉ nhằm vào Đạm Đài Vân Nghê nhược điểm, càng là có thể phong tỏa hắn đường lui cùng hậu chiêu.

Đạm Đài Vân Nghê vẻ mặt càng ngưng trọng.

Nàng càng là giao thủ, càng là cảm giác được có một loại bó tay bó chân cảm giác.

Thậm chí, theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng để cho nàng cảm giác được lo lắng.

Trần Cuồng so với nàng trong tưởng tượng muốn cường hoành nhiều lắm.

Nàng lúc trước cùng mười sáu kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất cùng đệ nhị hai người kia một trận chiến, cũng tuyệt đối không có hiện tại loại cảm giác này.

Oanh

Đạm Đài Vân Nghê đã toàn lực mà làm, hay không thời gian thi triển Linh giả thủ đoạn, công kích linh hồn phụ trợ, đủ loại công phạt thôi động.

Sau lưng hư ảnh hai cánh vỗ, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng khuấy động, tốc độ cũng nhanh đến cực hạn.

"Ngao rống!"

Dị thú hư ảnh giữa trời, hào quang lấp lánh, hừng hực sáng chói, để cho người ta hoa cả mắt, kèm theo là đáng sợ uy thế, làm người ta kinh ngạc run rẩy!.