Chương 841: Rồng sinh chín con Phượng Hoàng năm thai

Chương 841: Rồng sinh chín con Phượng Hoàng năm thai

Đạm Đài Vân Nghê không giữ lại chút nào, không ngừng áp bách Trần Cuồng.

Trần Cuồng không ngừng đánh trả, một mực bá đạo bễ nghễ!

Dạng này quyết đấu, rơi tại lúc này bốn phía vô số ánh mắt bên trong, đều là thần trì hoa mắt, trong lòng phát run!

Rất nhiều Đạm Đài gia người, bao quát Đạm Đài gia không ít trưởng lão cùng cường giả, bọn hắn thừa nhận Trần Cuồng không tầm thường.

Nhưng đối với Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lạc bại, thậm chí Đạm Đài Chính Hi cùng Đạm Đài Tử Tịch lạc bại, trong lòng bọn họ cũng đều cảm thấy có mặt khác nhân tố ảnh hưởng.

Vừa đến, Trần Cuồng quá mức hung tàn.

Mặt khác cũng là Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đám người có chút khinh địch.

Nhất thời chủ quan dưới, Đạm Đài Tử Tịch chờ liên chiến mạch cùng át chủ bài đều không có thi triển, liền đã lạc bại.

Này nếu là một lần nữa tái chiến, khẳng định kết quả sẽ khác nhau.

Cho dù là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết trong lòng, các nàng cũng nghĩ như vậy.

Hôm qua các nàng khinh địch, dưới sự khinh thường mới lạc bại.

Bằng không hai người bọn họ hợp lại, này làm sao có thể thua với Trần Cuồng.

Nhưng giờ phút này, nhìn không ngừng cùng Đạm Đài Vân Nghê quyết đấu Trần Cuồng.

Cho dù là Đạm Đài Vân Nghê đã không giữ lại chút nào, Hiền Sư cảnh bát trọng tu vi dưới, Trần Cuồng y nguyên có thể chống lại.

Đạm Đài gia người mới biết, Trần Cuồng thế mà mạnh mẽ đến tình trạng như thế.

Trần gia một cái chi thứ, thế mà đi ra mạnh mẽ như thế hậu bối!

Ầm

Cả hai lại là một lần cứng rắn chống đỡ, cơn bão năng lượng nương theo lấy sáng chói mưa ánh sáng nổ tung, như cơn lốc bao phủ bốn phương.

Này mảnh đài chiến đấu quảng trường bốn phương bị đặc thù bố trí qua, bằng không mà nói, sợ là không biết bị hủy thành dáng dấp ra sao.

Nhất kích trở ra, ngắn ngủi đình trệ, Đạm Đài Vân Nghê tuyệt mỹ trên mặt đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Đạm Đài Vân Nghê trong lòng rung động, nàng thế mà một mực tự tin phương diện tốc độ, thế mà cũng không chiếm được ưu thế.

Oanh

Âm thầm khẽ cắn răng, Đạm Đài Vân Nghê quanh thân cơ thể bên trên chiến văn hào quang bành trướng, thúc giục chiến mạch.

Cô

Một con khổng lồ Phượng Điểu bay lên trời, hai con ngươi như là ẩn chứa núi lửa, hí lên vang động núi sông, uy thế doạ người, Phượng lệ Vân Tiêu!

Phượng Điểu đằng không, giương cánh kích thiên, ngũ thải quang mang vạn trượng, đáng sợ khí tức đốt cháy hư không, có thể đất cằn nghìn dặm.

Đây là một đầu viễn cổ chạy trĩ!

Thế gian có truyền thuyết.

Rồng sinh chín con, Phượng Hoàng sinh năm thai.

Phượng Hoàng năm thai vì Chân Phượng, uyên 鶵, Thanh Loan, nhạc trạc, thiên nga.

Chân Phượng làm lửa, uyên 鶵 vì vàng, Thanh Loan vì thanh, nhạc trạc vì Tử, thiên nga là trắng.

Mà uyên 鶵 lại dục hạ chín chim non, vì Khổng Tước, đồng hạc, Lam phù, tuyết hào, Tử yến, đại bàng, gây họa, chạy trĩ, trăm minh.

Chạy trĩ, nghe đồn đây mới thực là Phượng Hoàng huyết mạch, tuyệt đối Chí Tôn Vu thú!

"Ngao rống!"

Dạng này khí tức áp bách dưới, quanh không trung Vu thú vật cưỡi gào thét run rẩy.

Nơi xa dãy núi Linh Phong bên trong vạn thú ẩn núp, run lẩy bẩy.

Giờ phút này thôi động chiến mạch, Đạm Đài Vân Nghê cùng chạy trĩ hư ảnh tương dung, khí tức thao thiên, bóng mờ mông lung.

Bốn phía hư không đều tại đây khắc sôi trào, đáng sợ hạo đãng uy thế hướng phía Trần Cuồng đánh tới.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ thế công dưới, Quang Diệu hư không, bốn phương đất rung núi chuyển.

Phiến thiên địa này đều đang rung chuyển

"Làm thật sao!"

Trần Cuồng lông mày nhíu lại, toàn thân quanh thân tràn ngập Thần Huy, trên thân tại lúc này càng là bộc phát ra một loại càng mạnh mẽ hơn bá đạo uy thế.

Năm ngón tay nắm chặt, màu vàng đất chiến văn hào quang lộng lẫy thao thiên, Trần Cuồng vẫn là không lùi mà tiến tới, thẳng thắn thoải mái, một quyền trực tiếp oanh ra.

Long

Một quyền này, hào quang bắn ra.

Nắm đấm chung quanh từng đầu hư không gợn sóng vết nứt rạn nứt, một cỗ dày nặng hạo đại bá đạo lực trùng kích lượng, đột nhiên bao phủ trùng kích bốn phương.

Cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Một quyền trực tiếp đem chạy trĩ hư ảnh trực tiếp chống cự.

"Xì xì xì..."

Lực lượng đáng sợ trùng kích, lập tức nhường hắn hào quang ảm đạm, chiến văn ma diệt, nhất kích mà phá!

Trần Cuồng một quyền này nhìn như đơn giản, lại là đến từ Bát Hoang Cuồng Đế Quyết bên trong thủ đoạn, cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể hỗ trợ lẫn nhau, còn ẩn chứa Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên song Thần cảnh giới uy thế.

Có thể nói, coi như là Trần Cuồng đơn giản nhất nhất kích, cũng ẩn chứa đối chiến đạo tầng sâu nhất lĩnh hội, trong lúc giơ tay nhấc chân một quyền một chưởng, đều đã sớm siêu việt chiến kỹ phạm trù.

Một quyền này, mang theo Trần Cuồng Chiến Đạo ý chí cùng song Thần cảnh giới.

Phốc

Mông lung hào quang bên trong, Đạm Đài Vân Nghê thổ huyết đẩy lui.

Đạm Đài Vân Nghê quanh thân hào quang đều bị chấn nát, lộ ra làm cho tâm thần người chập chờn dung nhan, khóe miệng đã treo đỏ thẫm sáng chói vết máu.

Toàn trường chấn động kinh ngạc, vô số ánh mắt kinh hoàng!

Đạm Đài Vân Nghê thế mà thổ huyết.

Này làm cho không người nào có thể tin!

Xa xa Đạm Đài gia cường giả tộc lão cùng trưởng lão hộ pháp, càng là trong lòng vô pháp bình tĩnh, sắc mặt kinh biến.

Đạm Đài Vân Nghê giờ phút này một dạng trong lòng rung động, nàng biết mình hôm nay gặp phải đại địch.

Một cái vượt xa nàng trong tưởng tượng đại địch!

Long

Lụa mỏng váy lụa màu bay lượn, trắng nõn chân dài nhẹ bước, Đạm Đài Vân Nghê đem lực trùng kích đạo tan mất, trong con ngươi dị sắc không ngừng lấp lánh, cũng nhiều thêm mấy phần ngưng sắc, nhưng cũng đồng thời mang theo một loại kiên nghị cùng chiến ý.

"Ta đích xác xem thường ngươi, ngươi đáng giá để cho ta toàn lực mà làm!"

Làm như vậy lời nói hạ xuống, từ Đạm Đài Vân Nghê cơ thể phía trên có tầng tầng lớp lớp bí văn lao ra, giăng đầy đài chiến đấu bốn phía hư không, bốn phương thiên địa bị dìm ngập, Quang Diệu ngàn dặm, đem Trần Cuồng bao phủ trong đó, cũng đem tự thân bao phủ trong đó.

Ông

Giờ khắc này, này mảnh lớn như vậy đài chiến đấu quảng trường đều tại đất rung núi chuyển, thiên địa xuất hiện dị tượng, bão táp âm vang!

Ở mảnh này che đậy hư không mông lung hào quang bên trong, trong lúc mơ hồ ngưng tụ ra một đầu che khuất bầu trời thần hoàng hư ảnh.

"Linh hoàng nuốt Thần trận!"

Có Đạm Đài gia cường giả cũng tắc lưỡi, đây đã là Đạm Đài Vân Nghê chung cực át chủ bài.

Dùng tự thân khắc họa trận văn, Đạm Đài Vân Nghê tại tự thân khắc lên Linh hoàng nuốt Thần trận.

Dùng tự thân vì Trận Giác, tự thân càng cường đại, linh trận liền càng cường đại.

Trên người mình khắc họa linh trận, có thể khắc họa kiếm trận không sai biệt lắm.

Nhưng này là người bình thường nghĩ cùng đừng nghĩ sự tình.

Dùng tự thân khắc họa linh trận, cần muốn trả ra đại giới cùng tài nguyên quá mức khổng lồ.

Này loại điều kiện hà khắc, cũng không phải ai cũng có thể có tư cách khắc họa!

Mười sáu kiêu bên trong, Đạm Đài Vân Nghê mặc dù thứ hạng là thứ ba.

Nhưng rất nhiều Đạm Đài gia cường giả đều biết, dựa vào lấy tự thân khắc họa Linh hoàng nuốt Thần trận, Đạm Đài Vân Nghê đã có thể đứng ở thế bất bại.

Bởi vậy, lần này quyết đấu Trần Cuồng, Đạm Đài gia bất luận cái gì người đều cảm thấy Trần Cuồng thua không nghi ngờ.

Bởi vì, Đạm Đài Vân Nghê đã đứng ở thế bất bại!

Dùng Đạm Đài Vân Nghê tu vi hiện tại, thôi động Linh hoàng nuốt Thần trận, đừng nói là Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi người.

Coi như là chiến Tôn Cảnh nhất trọng tu vi người, cũng không nhất định có thể xông ra đi.

Mà Linh hoàng nuốt Thần trận còn có một cái càng đáng sợ tác dụng, bị hắn vây khốn, sẽ bị đại trận thôn phệ chiến khí và khí huyết.

Này lên kia xuống, Linh hoàng nuốt Thần trận sẽ càng ngày càng mạnh.

Mà bị nhốt người sẽ càng ngày càng yếu.

"Trần Cuồng đủ mạnh, nhưng vẫn là muốn bại!"

Có người thất thanh nói nhỏ.

Nhưng giờ phút này, sẽ không còn có người cảm thấy Trần Cuồng chỉ là đơn thuần cuồng vọng tự đại..