Chương 842: Bại lộ ngũ hành Chiến giả 【  sáu 】

Chương 842: Bại lộ ngũ hành Chiến giả 【  sáu 】

Tương phản, Trần Cuồng hôm nay cường hãn, đã làm cho tất cả mọi người líu lưỡi.

Có thể hiện tại, Trần Cuồng vẫn là muốn bại.

Đạm Đài Vân Nghê quá mức loá mắt, tại đương đại, đó là khó mà chiến thắng tồn tại!

Hiện tại, liền muốn xem Trần Cuồng có thể kiên trì bao lâu bị thua.

Linh cầm vật cưỡi trên lưng, Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Đạm Đài Thiến Tuyết trong con ngươi rốt cục lộ ra một chút vui mừng, đôi mắt đẹp phát sáng.

Trần Cuồng bị nhốt tiến vào Linh Hoàng Thôn Thần Trận bên trong, cái kia lạc bại chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Hừ

Đạm Đài Tử Tịch yết hầu kiều hừ một tiếng.

Trần Cuồng lạc bại  dựa theo ước định, về sau nhưng chính là nàng người hầu, đến lúc đó tất nhiên tốt dễ thu dọn hắn không thể.

Oanh

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, màn ánh sáng lớn bên trong truyền ra một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

"Ầm ầm!"

Hư không run rẩy, mắt thường có thể thấy màn sáng bên trên thần hoàng hư ảnh vỡ nát, màn sáng xuất hiện vết nứt, trận văn sụp đổ.

Đáng sợ hào quang trùng kích mà ra, như là một vòng diệu nhật giữa trời.

Một màn này thật là đáng sợ, quảng trường cùng hư không đều đang run rẩy.

Hư không bên trên như là càn khôn điên đảo.

Quảng trường nơi xa sơn nhạc lay động, mặt đất nổ tung.

Cảnh tượng vô cùng doạ người!

Phốc

Xoẹt

Thao thiên hào quang cùng khuấy động bên trong cơn bão năng lượng, một bóng người xinh đẹp lảo đảo rút lui lao ra, có máu tươi sáng chói chói mắt.

Long

Cũng vào lúc này, một đạo Ma vương thân ảnh lao ra, bên ngoài thân phía trên kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang như là năm loại hỏa diễm bùng cháy, năm loại thuộc tính chiến văn giăng đầy toàn thân, khí tức thao thiên!

Khắc họa năm loại thuộc tính trận văn, đây là ngũ hành Chiến giả tiêu chí.

Giờ phút này Trần Cuồng quanh thân, năm loại thuộc tính hào quang vờn quanh, như là Ngũ Sắc Thần Hoàn, phụ trợ khí thế của nó càng bá đạo hơn bễ nghễ, giống như Thần Ma.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, Trần Cuồng dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức trùng kích mà lên, thân thể liền là cường đại nhất dựa vào cùng công phạt, tốc độ nhanh đến tại trong hư không truyền ra tiếng nổ, thừa thế trực tiếp đụng vào Đạm Đài Vân Nghê trên thân.

"Xì xì xì. . ."

Hai bóng người theo giữa không trung thiên thạch rơi xuống, đáp xuống, thiên thạch trùng kích đập xuống tại đài chiến đấu.

Long

Đất rung núi chuyển, đài chiến đấu nổ vang phát sáng.

Cứng rắn vô cùng đài chiến đấu, không chịu được như vậy lực trùng kích trực tiếp xuất hiện vết nứt!

Này đài chiến đấu bị Đạm Đài gia cường giả bố trí qua, đủ để tiếp nhận Hiền Sư cảnh cửu trọng lực lượng.

Có thể hiện tại trực tiếp rạn nứt ra vết nứt.

Chứng minh bực này đáng sợ lực trùng kích lượng, đã siêu việt Hiền Sư cảnh lực lượng.

Bụi đất tung bay, hào quang rực rỡ bắn ra.

Vô số ánh mắt rõ ràng, Trần Cuồng trực tiếp trùm lên Đạm Đài Vân Nghê trên thân thể mềm mại, thân mật vô gian, dính sát vào cùng một chỗ.

Phốc

Tới đồng thời, Đạm Đài Vân Nghê phung từng ngụm máu lớn, sắc mặt trắng bệch, trên thân trận văn sụp đổ phá toái, Thần Hoàng linh thể cũng xuất hiện vết nứt, tràn ra vết máu, một đôi sáng chói con ngươi giờ phút này nhìn thân mật vô gian thiếp ở trên người nam tử, gần trong gang tấc bốn mắt nhìn nhau, tựa hồ cũng trong nháy mắt ngốc trệ một thoáng.

Nhưng Trần Cuồng không có đình trệ, mấy đạo thủ ấn hạ xuống, đã đem hắn giam cầm.

Trần Cuồng đứng dậy, cơ thể phía trên ngũ sắc quang mang dâng lên, khí tức bá đạo giống như Thần Ma, cũng có chút tóc tai bù xù, càng là có tăng thêm mấy phần bá đạo bễ nghễ!

Hết thảy lắng lại!

Đài chiến đấu quảng trường bốn phía cũng hoàn toàn yên tĩnh!

Tĩnh lặng yên tĩnh!

Hết thảy tầm mắt cùng nhau nhìn đài chiến đấu, không khỏi là líu lưỡi run rẩy mắt, ánh mắt đờ đẫn, giống như hóa đá!

Đạm Đài Vân Nghê tóc tai bù xù, toàn thân dính máu, làm người run sợ.

Không nói Linh Hoàng Thôn Thần Trận bị phá doạ người thanh thế, Trần Cuồng cái kia giống như Ma vương vọt thẳng ra, đem Đạm Đài Vân Nghê thiên thạch trùng kích đập xuống tại trên chiến đài, vừa mới một màn này khắc ghi vào tất cả mọi người thần hồn bên trong, vung đi không được.

Cường đại như Đạm Đài Vân Nghê, có Chí Tôn chi tư, Đạm Đài gia lộng lẫy nhất Minh Châu, toàn bộ Cửu Châu vực đương đại chói mắt tồn tại, nói là phong hoa tuyệt đại cũng không quá đáng chút nào.

Đối mặt Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong cái kia hai cái hai vị trí đầu yêu nghiệt, Đạm Đài Vân Nghê cũng đủ để đứng ở thế bất bại.

Nhưng giờ phút này Đạm Đài Vân Nghê lại bại, bại hết sức thảm, thua ở Trần Cuồng trong tay.

Nhìn trên chiến đài một cái kia cuồng ma thanh niên, tất cả mọi người hô hấp dồn dập, trong lòng kinh hoàng, kinh hãi đến vô pháp lời nói!

Ai có thể nghĩ đến, Đạm Đài Vân Nghê cũng bại.

Trần Cuồng, cường hãn đến như vậy mức đáng sợ!

Chân chính mạnh như yêu nghiệt!

Đây là vô địch Chí Tôn chi tư!

"Vô địch Chí Tôn!"

Đạm Đài gia người không muốn thừa nhận Trần Cuồng mạnh mẽ, nhưng giờ phút này có người không chịu được trong lòng gầm nhẹ, trong lòng phát run, có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Thấy lại lấy cái kia một đạo bá đạo bễ nghễ thân ảnh, lại không có người cảm thấy Trần Cuồng là cuồng vọng tự đại, là coi trời bằng vung.

Giờ phút này thấy lại lấy cái kia một đạo cuồng ma thân ảnh, đại gia mà là không nhịn được trong lòng phát run, từ đáy lòng tuôn ra kính sợ, thần tâm rung động!

Linh cầm bên trên, Đạm Đài Tử Tịch khuôn mặt không biết khi nào đã ngưng kết.

Đạm Đài Hàn Nguyệt giống như Đạm Đài Thiến Tuyết hai con ngươi kinh ngạc.

Nhìn trên chiến đài lạc bại Đạm Đài Vân Nghê, bực này trùng kích đối với các nàng tới nói quá lớn.

Liền Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng giống vậy kinh hãi, trong lòng nhấc lên sóng biển.

Trần Cuồng mạnh mẽ, các nàng là biết đến.

Có thể Đạm Đài Huệ cùng Đạm Đài Vân cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng thế mà cường hãn đến tình trạng như thế.

Liền Đạm Đài Vân Nghê cũng đánh bại.

Hạng gì kinh người!

"Ngũ hành Chiến giả, Trần Cuồng là ngũ hành Chiến giả!"

Có Đạm Đài gia cường giả cũng không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Giờ phút này, Trần Cuồng trên thân khắc họa năm loại thuộc tính chiến văn, đây là ngũ hành Chiến giả tiêu chí.

Ngũ hành Chiến giả người mang Ngũ hành thiên địa nguyên tố, khắc họa năm loại chiến văn, ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc tập hợp vào một thân!

Dạng này thiên tư, đã vô pháp dùng phẩm giai tới kết luận.

Truyền thuyết ngũ hành Chiến giả là thượng thiên sủng nhi, có thể cùng Thiên phẩm thiên tư người sóng vai!

Cái này cũng chứng minh chỉ là Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư, liền đã không kém Đạm Đài Vân Nghê

Tại toàn bộ Cửu Châu vực, ngũ hành Chiến giả cũng chỉ là truyền thuyết.

"Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng làm ấm giường, hẳn là có một phen đặc biệt mùi vị!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng khí tức thu lại, ôm đã bị giam cầm bóng hình xinh đẹp, trực tiếp đằng không lên linh cầm vật cưỡi rời đi.

Tất cả mọi người tựa hồ còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần.

Trần Cuồng cứ thế mà đi. . .

Ôm Đạm Đài gia chói mắt nhất Minh Châu nghênh ngang rời đi.

Rạn nứt đài chiến đấu. . .

Đạm Đài Vân Nghê vung vãi điểm điểm đỏ thẫm vết máu, có thể thấy rõ ràng.

Chứng minh vừa mới phát sinh hết thảy đều là thật, cũng không phải là ảo giác.

"Ta Đạm Đài gia chói mắt nhất Minh Châu bại!"

Xoạt

Yên lặng về sau, này mảnh đài chiến đấu quảng trường đột nhiên sôi trào.

Trần Cuồng không tiếp tục đi Đạm Đài Tử Tịch Linh Phong, mà là đến Đạm Đài gia nguyên bản an bài đặt chân yên lặng Linh Phong đình viện.

Đạm Đài Vân Nghê còn bị giam cầm lấy, trong con ngươi kinh hãi chi sắc vô pháp rút đi.

Đối với mình lạc bại, nàng thậm chí vô pháp nghĩ rõ ràng.

Vì sao nàng Linh Hoàng Thôn Thần Trận thế mà mảy may khốn không được Trần Cuồng, thùng rỗng kêu to!

Đạm Đài Vân Nghê tự nhiên là vô pháp hiểu rõ, nàng dùng tự thân khắc họa linh trận, loại thủ đoạn này hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng tại Trần Cuồng trước mặt lại là không có bất kỳ cái gì tác dụng..