Chương 843: Chân Hoàng xứng Chân Long 【  thất 】

Chương 843: Chân Hoàng xứng Chân Long 【  thất 】

Tự thân khắc họa linh trận, cũng là linh trận.

Mà lại nghiêm chỉnh mà nói, nhiều ít vô pháp chân chính phát huy ra linh trận mạnh nhất uy thế.

Dùng Trần Cuồng tại linh trận bên trên tạo nghệ, nghĩ muốn phá trận dễ dàng, mà lại hoàn toàn có khả năng nhất lực phá vạn pháp.

Trần Cuồng dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, tăng thêm biết Linh Hoàng Thôn Thần Trận nhược điểm, nghĩ muốn phá trận càng là dễ dàng, bẻ gãy nghiền nát.

Trong đình viện, Đạm Đài Vân Nghê sợi tóc ngổn ngang, ngũ thải quần lụa mỏng tiêm nhiễm vết máu, không nhiễm bụi đất chân ngọc cũng nhiễm phải bụi đất, nhưng ngược lại càng bằng thêm mấy phần sa đọa vẻ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chờ đều ở đây, giờ phút này mặc dù kinh hãi tâm tình bình phục một chút, nhưng mắt thấy Trần Cuồng, càng là nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Trần Cuồng đưa tay tại cái kia có eo thon bên trên lục lọi, móc ra mấy cái túi càn khôn, không chút khách khí nhét vào trên người mình, cũng thuận tay giải khai Đạm Đài Vân Nghê cấm chế trên người phong ấn.

"Tiểu hữu hoàn toàn chính xác có Chí Tôn chi tư, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, thật sự là hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

Cũng vào lúc này, thanh âm như vậy đột nhiên theo truyền ra ngoài đến, sau đó ở giữa một cái thân hình mang theo tập tễnh già trên 80 tuổi lão giả trực tiếp đi vào đình viện.

Trên người lão giả không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa hồ cùng một ông già bình thường không hề khác gì nhau, nhưng mặt mũi già nua bên trên một đôi mắt như là hai đoàn u quang lấp lánh, giờ phút này rơi vào Trần Cuồng trên thân, tầm mắt càng là khó nhịn trong lòng chấn kinh.

Lão giả chính là Đạm Đài Minh Dục, khiếp sợ trong lòng khó nhịn.

Trên thực tế, mấy ngày này phát sinh hết thảy, hắn đều đang chăm chú.

Nguyên bản Đạm Đài gia còn muốn nhìn một chút Trần Cuồng đến cùng đến loại tình trạng nào, cũng đúng lúc đem Trần Cuồng xem như Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ một khối đá mài đao.

Nhưng Đạm Đài Minh Dục không ngờ tới kết quả cuối cùng sẽ là như thế này.

Trần Cuồng cường hãn, thậm chí vượt quá dự liệu của hắn, hơn nữa còn là trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả.

"Gặp qua lão tổ!"

Nhìn thấy này tập tễnh lão giả, Đạm Đài Vân, Đạm Đài Huệ, Đạm Đài Tử Tịch, cặp mắt đào hoa, Đạm Đài Thiến Tuyết, còn có Đạm Đài Vân Nghê cũng lập tức hành lễ.

"Tới cũng là rất nhanh a, Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng cùng ta đã nói trước, về sau có thể phải cho ta làm ấm giường, đây cũng là Đạm Đài gia một cọc ca tụng, ngươi gấp gáp như vậy tới, không phải là muốn đổi ý đi!"

Đối với Đạm Đài Minh Dục đến, Trần Cuồng chưa từng chút nào kỳ quái.

Trên thực tế, Trần Cuồng đã sớm biết mấy ngày này Đạm Đài Minh Dục đều trong bóng tối nhìn chằm chằm.

"Cái này. . ."

Đạm Đài Minh Dục tầm mắt theo Đạm Đài Vân Nghê cùng Đạm Đài Thiến Tuyết Tứ Chân Hoàng trên thân nhìn qua, sau đó lại nhìn Trần Cuồng, già nua gương mặt bên trên, u quang hai con ngươi hiện ra một chút gợn sóng.

Cuối cùng, Đạm Đài Minh Dục trên mặt lộ ra một chút nụ cười, đối Trần Cuồng nói: "Đã nói trước, vậy dĩ nhiên phải làm số. Ta lúc đầu cũng đã nói, dùng tiểu hữu thiên tư cùng phong thái, nếu là coi trọng ta Đạm Đài gia vị nào kiều nữ, ta Đạm Đài gia cũng không có ý kiến, mà lại nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường. Nếu hiện tại việc đã đến nước này, ta Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng liền cùng ngươi kết làm phu thê như thế nào, Chân Hoàng xứng Chân Long, như thế việc trọng đại, đến lúc đó Đạm Đài gia cũng làm rộng mời bốn phương!"

"Lão tổ. . ."

Đạm Đài Minh Dục dạng này một phen, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Tử Tịch lập tức có chút hoa dung thất sắc.

Các nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, lão tổ thế mà thật đúng là đồng ý việc này, còn muốn đưa các nàng bốn cái gả cho Trần Cuồng một người!

Trần Cuồng lông mày hơi nhíu, vẻ mặt không lưu dấu vết, nhưng trong lòng cũng là có chút gợn sóng.

Này nếu là người vợ Chu Hân Nhi tại, này sợ là chính mình liền phải gặp tai ương.

"Đề nghị của ngươi cũng không tệ."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, tha có bộ dáng hứng thú.

"Tiểu hữu không có ý kiến, vậy liền quá tốt rồi, về sau chúng ta liền là người một nhà."

Đạm Đài Minh Dục mắt lộ ra mỉm cười, hơi hơi phất tay, đối Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng nói: "Ta cùng Trần Cuồng tiểu hữu còn có một số việc muốn trò chuyện, các ngươi lui xuống trước đi đi, cũng riêng phần mình trở về trước chữa thương."

Trần Cuồng cũng không từng nói cái gì, tại trong phòng nhỏ ngồi xuống, uể oải tư thái, gió nhẹ mây bay.

"Vâng, lão tổ."

Tứ Chân Hoàng trong lòng phức tạp, tầm mắt còn quan sát Trần Cuồng, nhìn Trần Cuồng không nói gì thêm, mới cáo lui rời đi.

"Các ngươi cũng đi xuống trước đi."

Đạm Đài Minh Dục cũng đối Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ phất phất tay, tựa hồ có việc cùng Trần Cuồng đơn độc một trò chuyện.

Làm trong sảnh chỉ còn lại có hai người, Đạm Đài Minh Dục thăm thẳm trong hai con ngươi vẻ chấn động càng thêm nồng đậm.

Dạng này một cái hạ giới đi lên người trẻ tuổi, lần lượt nằm ngoài dự đoán của hắn cùng đoán chừng

Có thể hạ gục Đạm Đài Vân Nghê, cũng chứng minh Trần Cuồng này là vô địch chân chính Chí Tôn, có thể quét ngang cùng thế hệ, lực áp thiên kiêu.

"Thương lượng một chút hôn sự như thế nào, như thật coi trọng mười sáu kiêu bên trong bốn vị này Chân Hoàng, ta có khả năng làm chủ!"

Đạm Đài Minh Dục giờ phút này lời cũng không có mập mờ, lúc trước chỉ cần Trần Cuồng gia nhập Đạm Đài gia, hắn liền nguyện ý dùng Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ tướng gả.

Mười sáu kiêu bên trong kiều nữ Chân Hoàng, chỉ cần Trần Cuồng chính mình có bản lĩnh, hắn cũng sẽ không phản đối.

Mà Trần Cuồng lại cố ý nắm mười sáu kiêu bên trong bốn vị Chân Hoàng tận diệt, lúc ấy nội tâm của hắn cũng là cự tuyệt cùng trắng nón trụ.

Có thể sự tình đến bây giờ, Trần Cuồng triển hiện ra vô địch chi tư, nhường hắn trong lòng có mới kết luận.

Nếu là có thể nhường Trần Cuồng lưu tại Đạm Đài gia, vì Đạm Đài gia sử dụng.

Cái kia xuất ra Tứ Chân Hoàng ra tới, vậy cũng tuyệt đối là đáng giá.

Dù sao, Tứ Chân Hoàng gả cho ai, không phải gả đâu?

Huống chi, hiện tại Tứ Chân Hoàng đã nói trước, đã thành dạng này.

Không bằng thuận nước đẩy thuyền, một công đôi việc.

"Ta cục đá mài đao này còn dễ dùng sao?"

Mà tại lúc này, Trần Cuồng lại trừng lên mí mắt, không có nói tiếp, mà là ung dung đối Đạm Đài Minh Dục nói như vậy.

Nghe vậy, Đạm Đài Minh Dục trong mắt u quang một đằng, như là hóa thành thăm thẳm hỏa diễm.

Không ngờ, bọn hắn cố ý đem Trần Cuồng xem như Đạm Đài gia đương đại bối phận đá mài đao, từ đầu tới đuôi Trần Cuồng lại là rõ rõ ràng ràng.

Trước mắt này Trần Cuồng, không chỉ thiên tư như yêu, cũng tâm trí như yêu!

"Đàm một điểm chính sự đi."

Nhìn Đạm Đài Minh Dục biểu lộ, Trần Cuồng cũng là không có cái gì vẻ mặt biến hóa.

"Tiểu hữu nghĩ nói chuyện gì, cứ nói đừng ngại."

Đạm Đài Minh Dục dù sao cũng là Thánh cảnh, trong lòng kinh ngạc rất nhanh lắng lại, ngược lại là đối Trần Cuồng lời nhiều hơn mấy phần chờ mong, cũng rơi vào một bên.

"Ta đối gia nhập Đạm Đài gia không có bất kỳ cái gì hứng thú."

Trần Cuồng nói.

Vừa mới còn mang theo vài phần mong đợi Đạm Đài Minh Dục, lập tức cũng có chút không chịu được tầm mắt động dung.

Nguyên bản hắn coi là Trần Cuồng mấy ngày này tại Đạm Đài gia có lẽ là cố ý biểu hiện, bây giờ này muốn gia nhập Đạm Đài gia, có thể là bàn điều kiện, sẽ công phu sư tử ngoạm.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần có thể bàn điều kiện, cái kia chính là chuyện tốt.

Dạng này vô địch Chí Tôn, giá trị tuyệt đối đến Đạm Đài gia trả giá đắt.

Có thể Đạm Đài Minh Dục không ngờ tới, Trần Cuồng lại nói thẳng không có bất kỳ cái gì hứng thú gia nhập Đạm Đài gia.

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Minh Dục, tiếp tục chậm rãi nói: "Ngươi biết ta đến từ bên kia, ta là Tinh Vân môn chi chủ, ta thị nữ bên người chiến tướng đều là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, ngày nào đó đều có thể đủ quét ngang bốn phương. Ta Tinh Vân môn bên trong trước mắt Thánh cảnh không nhiều, nhưng cũng có được mấy cái, ngươi sẽ không thật sự cho rằng Đạm Đài gia cái gọi là bốn cái Chân Hoàng, liền có thể để cho ta gia nhập Đạm Đài gia đi!".