Chương 844: Ngả bài 【  tám 】

Chương 844: Ngả bài 【  tám 】

Đạm Đài Minh Dục trong mắt u quang lấp lánh, Trần Cuồng này đột nhiên ngả bài, khiến cho hắn cũng có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

"Tinh Vân môn tình huống, ta nghe nói qua một chút. Nhưng ngươi đến từ hạ giới, có lẽ đối một cung một nước song giáo song tông tam đại gia hiểu rõ không phải quá mức kỹ càng. Ngươi thị nữ bên người chiến tướng không tầm thường, ta tin tưởng Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Vân Nghê mấy cái này Chân Hoàng, cũng tuyệt đối không kém hắn dưới, mười sáu kiêu bên trong, Đạm Đài Vân Nghê cũng bất quá xếp thứ ba!"

Đạm Đài Minh Dục nhìn Trần Cuồng, hắn hiểu được Tinh Vân môn hết thảy tình huống, biết Trần Cuồng nói đều là sự thật.

Trần Cuồng hai người thị nữ liền là Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể.

Hai cái chiến tướng, tựa hồ một cái Tiên Thiên kiếm thai, một cái khác cũng là hoàng thể chi tư.

Nhưng tại Đạm Đài Minh Dục trong tưởng tượng, coi như là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư thiên tư, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Vân Nghê cũng không kém cỏi.

Đạm Đài Minh Dục lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, mười sáu kiêu bên trong còn có người so với Đạm Đài Vân Nghê càng mạnh.

"Thánh cảnh tại Cửu Châu vực bên trên, cũng cũng không thể đủ xưng hùng, không nói một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, Thánh cảnh cũng không ít."

Đạm Đài Minh Dục tiếp tục nói, hắn cũng biết Tinh Vân môn có Thánh cảnh.

Có thể toàn bộ Cửu Châu vực hạng gì rộng lớn bao la, Thánh cảnh có thể tung hoành Cửu Châu vực, có thể lại cũng không có thể vô địch.

"Ta Đạm Đài gia từ cổ chí kim nội tình, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Đạm Đài Minh Dục nói xong, ánh sáng yếu ớt nhìn Trần Cuồng, không có cái gì khí tức gợn sóng, nhưng tự có lấy một cỗ vô hình áp bách khí thế.

Vô hình Thánh cảnh uy thế, dẫn dắt thiên địa đại thế.

"Đạm Đài gia qua nhiều năm như thế, có thể có một chút Thánh cảnh rất bình thường."

Uy thế vô hình dưới, Trần Cuồng y nguyên bình thản ung dung, không nhúc nhích chút nào.

Thân là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong Đạm Đài gia, mỗi một thời đại không khó tuôn ra một chút tuyệt đỉnh thiên tài.

Mặc dù Thánh cảnh khó vào, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt thiên tài, nhiều ít có Chí Tôn chi tư thiên tài, cuối cùng cố gắng cả đời, cũng bị ngăn cản tại Thánh cảnh bên ngoài cửa chính.

Nhưng qua nhiều năm như thế, dùng Đạm Đài gia nội tình, Thánh cảnh chắc hẳn không ít, coi như là có ngọn đèn dầu khô kiệt thay đổi, chắc hẳn cũng vẫn là còn lại không ít.

Khóe miệng hướng phía Đạm Đài Minh Dục nhấc lên một vệt nụ cười thản nhiên đường cong, Trần Cuồng y nguyên chậm rãi nói: "Ta đã thấy cùng ta chỗ trải qua, so trong tưởng tượng của ngươi còn còn rộng lớn hơn, là ngươi khó có thể tưởng tượng, Thánh cảnh đối ta mà nói, không coi là cái gì."

Nghe Trần Cuồng dạng này một phen, Đạm Đài Minh Dục cũng không cách nào không động dung.

Trong lòng đệ nhất trực giác là Trần Cuồng mặc dù thiên tư như yêu, nhưng cũng cuồng vọng tự đại đến cực hạn, coi trời bằng vung.

Một cái chừng hai mươi thanh niên, nói hắn trải qua cùng thấy qua hết thảy không cách nào tưởng tượng, Thánh cảnh đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì!

Mấy câu nói như vậy, quá mức cuồng ngôn!

Dùng Đạm Đài gia nội tình, coi như là Đạm Đài Vân Nghê dạng này Chiến Đạo thiên tư, loá mắt Cửu Châu vực, tuổi còn trẻ, liền đã đến Hiền Sư cảnh bát trọng, cách Thánh Tôn cũng đã không xa, nhưng cuối cùng mong muốn đột phá Thánh cảnh, nhưng cũng là một đạo lạch trời.

Đừng nói là một đời.

Coi như là mỗi mười đời, Đạm Đài gia cũng không nhất định liền có thể đi ra một cái Thánh cảnh tới.

Nhưng chẳng biết tại sao, giờ phút này nhìn lên trước mắt dạng này một cái cuồng đến chân trời thanh niên, Đạm Đài Minh Dục lại lại cảm thấy đến một loại tự dưng run sợ.

Này Trần Cuồng quá bình thản ung dung, quá tự tin, giống như là hắn nói vốn là như thế.

Này loại lạnh nhạt cùng tự tin, tuyệt đối không phải giả bộ.

Điểm này, Đạm Đài Minh Dục còn có thể cảm giác được.

"Ngươi chém đi hai thi sáu trùng mặc dù được một khoảng thời gian rồi, bất quá trên người khí tức vẫn là thu điểm tốt, đối ta không có tác dụng gì."

Trần Cuồng y nguyên uể oải, khoan thai tự đắc.

Trần Cuồng nói là sự thật, Đạm Đài Minh Dục tu vi cấp độ, chạy không khỏi tại Trần Cuồng nhìn trộm, chém đi hai thi sáu trùng có một đoạn thời gian.

Bất quá, đây cũng chính là Diêm Bất Phụ tu vi hiện tại cấp độ.

Mặc dù Đạm Đài Minh Dục là Đạm Đài gia lão tổ, át chủ bài thủ đoạn khẳng định không ít, mà lại chém đi hai thi sáu trùng đã có một đoạn thời gian, .

Nhưng nếu là thật gặp gỡ Diêm Bất Phụ như thế một tôn đại hung, mà lại là gian trá hung ác, hết lần này tới lần khác còn tinh thông song nói, một thân là độc đại hung.

Này Đạm Đài gia lão tổ, thật đúng là không nhất định có thể tại Diêm Bất Phụ trước mặt chiếm được tiện nghi.

Giờ phút này, Đạm Đài Minh Dục lại không cách nào không run sợ.

Trần Cuồng cái kia uể oải ánh mắt, lại tựa hồ như có thể đưa hắn nhìn thấu.

Bao nhiêu năm rồi, hắn đều chưa từng lại có qua loại cảm giác này.

Trong chốc lát, Đạm Đài Minh Dục lập tức cảnh giác.

Hắn Đạm Đài gia một tôn lão tổ, thế mà đối mặt một cái chừng hai mươi thanh niên muốn sinh ra lòng kiêng kỵ cùng cảnh giác.

Này nếu là truyền đi, sợ là đều không có người sẽ tin tưởng.

"Không cần đến dạng này cảnh giác, ta muốn thật nghĩ ra tay với ngươi, cũng sẽ không lựa chọn tại Đạm Đài gia, cứ việc ta muốn thật nghĩ đối với ngươi như vậy, Đạm Đài gia cũng không làm gì được ta, ngươi cũng ngăn không được!"

Mà khi Trần Cuồng dạng này nhàn nhạt lời nói hạ xuống, đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng quanh thân một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, trong chốc lát như là nhường bốn phía hóa thành một mảnh hư vô.

Hết thảy chẳng qua là một cái chớp mắt, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà này tế, Đạm Đài Minh Dục đột nhiên biến sắc, sâu trong linh hồn cảm giác được một loại đáng sợ.

Đạm Đài Minh Dục khuôn mặt vẻ mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong ánh mắt đồng tử cũng vì đó co rụt lại.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Đạm Đài Minh Dục đã bỗng nhiên lên âm thanh, thăm thẳm tầm mắt như là hồ quang điện xuyên qua.

Vừa mới loại kia khí tức, khiến cho hắn run sợ lo lắng, tuôn ra một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Vừa mới Trần Cuồng trên thân loại kia khí tức, xa xa muốn ở trên hắn.

Thậm chí khí tức kia, nhường hắn nghĩ tới một cái khiến cho hắn cũng khó thể thực hiện cấp độ.

Thần cảnh!

Trên thực tế, Trần Cuồng vừa mới thả ra khí tức, đích thật là Thần cảnh.

Trần Cuồng tu vi rơi cảnh, lực lượng linh hồn cũng theo đệ lục trọng thiên vượt qua không gian trở về tiêu hao rất lớn.

Nhưng ở cảnh giới cùng linh hồn trên bản chất, Trần Cuồng vẫn là lúc trước song Thần cảnh giới, linh hồn bản chất cũng là song thần chi hồn.

"Có một số việc muốn cùng Đạm Đài gia nói chuyện, ta nghĩ ngươi cũng còn không làm chủ được, đi gọi có thể làm chủ người nói chuyện đi."

Trần Cuồng mở miệng, phất tay tiễn khách, nghiễm nhiên mình mới là này đình viện chi chủ.

Đạm Đài Minh Dục mắt thấy Trần Cuồng, con ngươi chỗ sâu thít chặt lấy, trong lòng vô cùng chấn động.

Loại chấn động này, so với Trần Cuồng hạ gục Đạm Đài Vân Nghê đến, xa xa còn kinh hãi hơn nhiều hơn nhiều.

Hắn rõ ràng cảm giác được Trần Cuồng tuyệt đối rất trẻ trung, loại kia khí huyết không làm được giả.

Điểm này nhãn lực, hắn vẫn phải có.

Cho tới nay, hắn đều đang chăm chú.

Trần Cuồng hạ gục Đạm Đài Tử Tịch các loại, hắn liền đã tại lưu ý.

Hắn thậm chí từng suy đoán, có lẽ Trần Cuồng là cái lão quái, hay hoặc là Trần Cuồng là cái đoạt xá người, thậm chí là người trùng sinh.

Có thể rất rõ ràng, Trần Cuồng cũng không là.

Nhưng vừa vặn Trần Cuồng trên người loại kia khí tức, đó là Thần cảnh khí tức, siêu thoát vu thánh cảnh bên ngoài, khiến cho hắn cũng cảm giác được tim đập nhanh lo lắng..