Chương 845: Ba vị Thánh cảnh

Chương 845: Ba vị Thánh cảnh

Có thể Trần Cuồng bực này tuổi tác, này mới bao nhiêu lớn a.

Đừng nói là Thánh cảnh, cho dù là Thánh Tôn tu vi, hắn cũng không cách nào tin.

Từ cổ chí kim, còn chưa bao giờ từng nghe nói qua có yêu nghiệt như thế tồn tại.

Coi như là bực này tuổi tác Đạo Thánh tôn, cũng đều không có đi.

Những cái kia vang dội cổ kim tuyệt thế Chí Tôn, cũng chưa nghe nói qua mới chừng hai mươi liền có thể đến Thánh Tôn!

Mà bây giờ, Trần Cuồng trên thân khí tức lại có thể là Thần cảnh.

Cuối cùng, Đạm Đài Minh Dục rời đi.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, có một số việc cũng là có thể cùng Đạm Đài gia nói chuyện rồi, cũng là thời điểm ngả bài.

Thật cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng cũng chỉ là nói muốn bắt Tứ Chân Hoàng làm ấm giường, cũng không có nói muốn cưới.

Mình đã có người vợ.

Theo Trần gia đến Đạm Đài gia, Trần Cuồng có chuẩn bị mà đến.

Đối Cửu Châu vực, thông qua Đạm Đài gia cũng có thể có hiểu biết, đốm mà dòm toàn bộ sự vật.

"Trần môn chủ, lão tổ vừa mới làm sao vậy?"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ đi đến.

Các nàng vừa mới nhìn lão tổ rời đi, vẻ mặt tựa hồ nhận lấy cái gì kinh hãi.

"Không có gì, các ngươi lão tổ có thể là thật là vui."

Trần Cuồng trêu ghẹo nói ra.

"Trần môn chủ, chẳng lẽ ngươi thật muốn cưới Tứ Chân Hoàng, gia nhập Đạm Đài gia sao?"

Đạm Đài Huệ con mắt mở thật to, có chút khó có thể tin.

Mặc dù hết thảy Đạm Đài gia người đều cảm thấy Trần Cuồng là cái sắc du côn đăng đồ tử, vẫn là cái cuồng ma, có thể nàng lại là cảm thấy.

Trần Cuồng căn bản không phải người ngoài thấy như vậy.

Mấy ngày này tại Đạm Đài gia, các nàng hai tỷ muội đi theo bên cạnh hắn, Trần Cuồng lại chưa từng có bất luận cái gì vượt qua.

Cho dù là Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chờ Chân Hoàng, Trần Cuồng nhìn như đăng đồ tử, luôn mồm muốn cho Tứ Chân Hoàng làm ấm giường, có thể cũng không có chân chính làm như vậy.

Nữ sinh tâm tư là tinh tế tỉ mỉ, các nàng có thể cảm giác được Trần Cuồng mặc kệ nhìn các nàng tỷ muội, vẫn là xem Đạm Đài Tử Tịch cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đám người, trừng trừng tầm mắt không có chút nào che lấp, nhưng lại là vô cùng bằng phẳng cùng trong veo.

Trần Cuồng chỉ là thuần túy đang thưởng thức, không có bất kỳ cái gì chất bẩn cùng tà niệm.

Không giống như là mặt khác nam tử che che giấu giấu, giấu giếm tà niệm.

Mà lại Trần Cuồng cuồng ma tính cách, vì bốn hoàng gia nhập Đạm Đài gia, tựa hồ cũng lộ ra rất không có khả năng.

Trần Cuồng nhìn hai nữ cười cười, không có nhiều lời cái gì.

Toàn bộ Đạm Đài gia.

Một mảnh sóng to gió lớn.

Hết thảy Đạm Đài gia người, lên tới cao tầng cường giả, xuống đến đứa bé, đều chấn động kinh ngạc!

Đạm Đài Vân Nghê lạc bại, bị một cái Trần gia chi thứ tử đệ hạ gục.

Đây đối với Đạm Đài gia tới nói, thực sự khó mà tiếp nhận.

Đạm Đài gia có thể là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong, Đạm Đài Vân Nghê tại Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong bài danh trước ba, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên sáng chói loá mắt, có Chí Tôn chi tài.

Cho dù là Đạm Đài Vân Nghê thua ở Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo chờ siêu nhiên trong thế lực cường đại nhất hạt giống Chí Tôn trong tay, Đạm Đài gia đều có chút khó mà tiếp nhận.

Dù sao rất nhiều người đều biết, Đạm Đài Vân Nghê có đứng ở bất bại thủ đoạn.

Có thể hiện tại Đạm Đài Vân Nghê không chỉ bại.

Còn thua ở Trần gia chi thứ tử đệ trong tay.

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, khó mà tiếp nhận.

Tin tức như vậy, cũng theo Đạm Đài gia tại chủ tộc truyền ra, phóng xạ toàn bộ Đạm Đài gia, đã định trước sẽ khiến một trận gió lốc.

"Trần Cuồng rất đẹp a, mặc dù bá đạo cường thế một chút, có thể cũng không giống hung tàn người a!"

"Đáng tiếc Trần Cuồng có Tứ Chân Hoàng, nếu là hắn cưới ta, ta tất nhiên nguyện ý."

Có Đạm Đài gia thiếu nữ nghị luận, đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

Trần Cuồng nhàn nhã qua một ngày, Tứ Chân Hoàng cũng không có lại hiện thân nữa.

Nhưng ở hôm sau chạng vạng tối thời điểm, Đạm Đài Minh Dục lại tới.

Mà lại tới vẫn là ba người.

"Gặp qua lão tổ!"

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ vô cùng lo sợ, hai vị khác chính là lúc trước các nàng thấy qua ba vị lão tổ.

Mà bây giờ, ba vị này lão tổ thế mà chung nhau hiện thân tìm đến Trần Cuồng.

Mặt khác hai cái Đạm Đài gia lão tổ, theo nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt chính là rơi thẳng vào Trần Cuồng trên thân, hiện ra khó mà che giấu gợn sóng.

Rất rõ ràng, Đạm Đài Minh Dục đem hết thảy hẳn là đều nói cho bọn hắn.

Ngũ hành Chiến giả, hạ gục Đạm Đài Vân Nghê, này để bọn hắn cũng không cách nào không động dung!

"Ta Đạm Đài gia một vị trưởng bối, nghĩ muốn gặp Trần môn chủ."

Đạm Đài Minh Dục mở miệng, Trần Cuồng hôm qua trên thân tiết ra ngoài khí tức, khiến cho hắn hiện tại có chút đối thân phận của Trần Cuồng thành câu đố, liên xưng hô cũng sửa lại.

"Dẫn đường đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Cuối cùng, tại Đạm Đài Minh Dục ba người dẫn đường xuống.

Trần Cuồng đến Đạm Đài gia chỗ sâu một tòa cũng không đáng chú ý Linh Phong xuống.

"Muốn gặp Trần môn chủ người liền ở phía trên."

Đạm Đài Minh Dục mở miệng, đã có người ở trên núi chờ.

Nhưng Trần Cuồng cũng không có vội vã lên núi, mà là đứng dưới chân núi, tầm mắt bốn phía nhìn chung quanh một hồi, trong mắt hào quang lấp lánh, sau đó nói nhỏ: "Một vật cho tới bây giờ có một thân, một thân còn có một càn khôn, Thiên hướng Nhất Trung điểm tạo hóa, người Vu Tâm bên trên lên kinh luân, hết thảy 4320 cục, Đạm Đài gia thật đúng là cẩn thận từng li từng tí."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trực tiếp bay lên trời, đạp không lên núi.

Mà nghe tới Trần Cuồng mấy câu nói như vậy ngữ, Đạm Đài Minh Dục ba người nhịn không được hai mặt nhìn nhau liếc mắt, vì đó run sợ.

Trần Cuồng vừa mới một phen, nhìn như để cho người ta không nghĩ ra.

Nhưng bọn hắn nhưng trong lòng rõ ràng.

Một vật cho tới bây giờ có một thân, một thân còn có một càn khôn, Thiên hướng Nhất Trung điểm tạo hóa, người Vu Tâm bên trên lên kinh luân, hết thảy 4320 cục, đây là Trần Cuồng nhìn ra chung quanh đây bố cục, xem thấu nơi này một cái đại trận lai lịch.

Mà xem thấu nơi này có đại trận, Trần Cuồng còn trực tiếp lạnh nhạt lên núi, này để bọn hắn vô pháp không chấn kinh!

Trên núi.

Cuối cùng một vệt mặt trời lặn ánh chiều tà ẩn vào dãy núi.

Một gốc che trời cổ tùng xuống.

Mấy cái ghế gỗ, một cái bàn gỗ bên trên trưng bày mấy cái linh quả.

Cả người khung gầy gò ba ba lão giả ngồi ngay ngắn, đỉnh đầu mang theo đỉnh đầu nhỏ mũ mềm, vành nón một bên lộ ra vài tia tóc xám trắng, như nước chảy tuế nguyệt vô tình tại cái kia tờ già nua gương mặt khắc xuống từng đạo thật sâu nếp nhăn, chẳng qua là một đôi mắt vẫn như cũ lộ ra hào quang.

"4320 cục biến hóa, thế gian này có thể nhìn ra được người cũng không nhiều, các hạ hảo nhãn lực."

Theo Trần Cuồng đến, lão giả ngước mắt tương vọng, thanh âm âm u tang thương.

"Thế gian nhìn ra người không nhiều, nhưng ta khẳng định là bên trong một cái."

Trần Cuồng bình thản ung dung, chầm chậm đi tới, đối mặt với lão giả ngồi xuống.

"Mấy cái trái cây mới lấy xuống, các hạ nếm thử."

Lão giả đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, mu bàn tay cũng không gầy gò, nhưng thô ráp đến như lão tùng thụ da, trên lòng bàn tay cũng có được mấy cái thật dày vết chai.

"Ngươi tình trạng này Luyện Khí sư cũng không nhiều."

Trần Cuồng cũng không có khách khí, đưa tay cầm một viên linh quả, thuận mồm nói một câu, theo lão giả hai tay, liền đã không khó đánh giá ra đây là một cái Luyện Khí sư.

"Rèn sắt bất quá đào dã tình thao mà thôi."

Lão giả một đôi tầm mắt một mực không hề che giấu nhìn Trần Cuồng, tựa hồ mong muốn đem Trần Cuồng xem thấu, có thể nhưng cũng chưa từng có thể nhìn ra cái gì, tầm mắt âm thầm động dung, sau đó nói thẳng: "Các hạ xuống đây đến Đạm Đài gia, không biết có mục đích gì?".