Chương 846: Làm ước định như thế nào

Chương 846: Làm ước định như thế nào

"Nếu như ta nhớ không lầm, là các ngươi Đạm Đài gia để cho ta tới."

Trần Cuồng cắn một cái linh quả, ung dung nhìn lão giả nói: "Ngươi muốn gặp ta lại lại cẩn thận từng li từng tí, còn bố trí như thế một cái đại trận, này là muốn đối ta dùng sức mạnh sao?"

Lão giả tầm mắt không lộ ra dấu vết có chút biến sắc, nói: "Nơi này chỉ là ta tu hành địa phương, đại trận này cũng đã sớm tồn tại, đã có duyên đến Đạm Đài gia, vậy liền ở xa tới là khách, ta Đạm Đài gia tự nhiên dùng lễ đãi chi!"

"Ta dám đến, liền tự nhiên không lo lắng Đạm Đài gia giữ lại được ta."

Trần Cuồng nhìn lão giả, nói: "Cho nên, có cái gì liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi."

"Thế mà đi thẳng vào vấn đề, vậy các hạ sao không nói một chút Đạm Đài gia có cái gì hấp dẫn các hạ, ta nghĩ, khẳng định không phải mấy cái kia có chút không ra hồn hậu bối đi."

Lão giả cũng là mỉm cười, không nữa nhiều dò xét Trần Cuồng, nếu nhìn không ra cái gì, cũng không cần nhìn nhiều.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, trước mắt Đạm Đài gia lấy được hết thảy liên quan tới này Trần Cuồng tin tức, tựa hồ cũng cũng không thèm để ý đại biểu trước mắt thanh niên này.

Không hề nghi ngờ, liền hắn cũng nhìn không thấu người, đối phương còn có thể hiểu rõ nơi này bố trí, còn dám mạo hiểm tiến lên, gió nhẹ mây bay, cái kia đủ để đại biểu trước mắt thanh niên này ít nhất sẽ không ở hắn phía dưới.

Đến mức rõ ràng chẳng qua là một thanh niên, vì sao có thể đến tình trạng như thế, có lẽ đây mới là này Trần Cuồng trên thân bí mật lớn nhất.

Mà lại mặc dù nói là bởi vì Đạm Đài gia, Trần Cuồng mới đến đến đây địa phương.

Có thể lão giả theo nhìn thấy Trần Cuồng bắt đầu, trong lòng liền đã hiểu rõ.

Nếu là trước mắt này Trần Cuồng không muốn tới Đạm Đài gia, quản chi là Đạm Đài gia không thể làm gì.

Trần Cuồng có thể xuất hiện ở đây, vậy khẳng định cố ý cách làm, còn gần nhất tại Đạm Đài gia dẫn tới không ít phong vân, có lẽ Đạm Đài gia có hắn coi trọng đồ vật, hoặc là có hắn muốn tới lý do.

"Mấy cái kia hậu bối cũng là cũng không tệ."

Trần Cuồng biết lão giả nói là Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Vân Nghê bốn người, mí mắt giơ lên, lại cắn một cái linh quả, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần nuốt một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Đạm Đài gia hoàn toàn chính xác không có cái gì hấp dẫn ta, bất quá là thiếu Trần gia một ít nhân tình, lúc này mới tới một chuyến."

Lão giả nghe, cũng thuận tay cầm lên một viên linh quả.

Những tin tức này hắn cũng là biết một chút, Đạm Đài gia muốn Trần gia giao ra Trần Cuồng, bằng không muốn binh phát Trần gia.

Trần Cuồng thiếu Trần gia một ít nhân tình, như thế cũng nói rõ lí do thông vì sao Trần Cuồng sẽ tới Đạm Đài gia.

"Muốn nói Đạm Đài gia có cái gì có thể hấp dẫn ta, đảo thật đúng là có một số chuyện, có lẽ Đạm Đài gia có thể cho ta một chút muốn biết tình huống." Trần Cuồng nói ra.

"Cứ nói đừng ngại."

Lão giả cũng cắn một cái linh quả.

Trần Cuồng ngước mắt hỏi: "Lúc trước ngăn cách bên kia, là một cung một nước song giáo song tông ba ý của mọi người nghĩ?"

Lão giả vừa mới cắn xuống đầy miệng linh quả, cũng theo đó dừng lại một chút, con ngươi chỗ sâu có một chút hào quang gợn sóng.

"Thời gian rất lâu, lâu đến ta cũng cũng không hiểu biết quá nhiều tình huống, mà lại khi đó, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Đạm Đài gia còn chưa chưa từng ở trong đó."

Sau đó, lão giả không lộ ra dấu vết, nuốt dọa một ngụm linh quả, cùng Trần Cuồng trò chuyện lên không ít.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, phân biệt là Linh Thiên cung, Hạo Thiên cổ quốc, Thanh Vân giáo, Song Tử giáo, Thương Hải tông, Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, còn có Cơ gia.

Tuế nguyệt thay đổi, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không có thế lực có thể một mực sừng sững không ngã.

Mà tại ban đầu, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng không phải là ngay tại lúc này chín đại siêu nhiên thế lực.

Hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, bao quát Đạm Đài gia ở bên trong, còn có Thân Đồ gia đều là sau này mới đưa thân mà tiến.

Trần gia lúc trước liền là chín đại thế lực một trong, nhưng bây giờ đã kết thúc suy bại.

"Những chuyện kia đã cực kỳ lâu đời, sợ là toàn bộ đương thời đã không ai có thể cụ thể biết, cũng có lẽ Vạn Kiếm tông cùng Hạo Thiên cổ quốc những thế lực kia bên trong có người còn biết một chút tình huống."

Lão giả hơi hơi ngước mắt mắt thấy bầu trời đêm, nói khẽ: "Bất quá cũng là từng nghe nói, lúc trước ngăn cách vùng thế giới kia, cũng không phải là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đơn phương cách làm."

Trần Cuồng tựa hồ tại suy nghĩ suy tư điều gì, Đạm Đài gia lúc trước cũng không phải là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực một trong, có một số việc tự nhiên cũng cũng không có cách nào biết được toàn bộ.

Theo Khung Thiên chiến đài bên trên hiểu rõ tình huống, lúc trước bên này muốn ngăn cách ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, nhưng cuối cùng bị đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn, cái này cùng cái này người nói cũng là không kém nhiều.

Lần này tới, Trần Cuồng thật đúng là nghĩ đến hiểu rõ một phiên tình huống ban đầu.

Bất kể như thế nào, chính mình cũng là ba hải sáu lục bên trên một phần tử.

Dù cho, phụ thân Trần Thương Lăng xuất từ Trần gia.

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, những chuyện này đã không có người nào để ý."

Lão giả thở dài.

"Vẫn là có người sẽ để ý, nếu là nợ, cuối cùng sẽ có trả lại ngày đó."

Trần Cuồng nói.

Tựa hồ theo Trần Cuồng trên thân cảm giác được cái gì, lão giả con ngươi chỗ sâu, có quang mang lấp lánh, âm thầm động dung.

"Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn làm ước định như thế nào?"

Trầm mặc một hồi, lão giả đột nhiên đã nói như vậy một câu, tầm mắt cũng lại lần nữa nhìn phía Trần Cuồng.

"Nói một chút."

Trần Cuồng gặm một cái linh quả.

Lão giả trong ánh mắt nổi lên một chút hào quang, nói: "Ngươi tại Cửu Châu vực nếu là bại lộ thân phận, sợ là Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia tất nhiên không sẽ bỏ qua, cũng sẽ có rất nhiều không tiện, Đạm Đài gia nguyện ý cùng các hạ kết một thiện duyên, tại Cửu Châu vực bên trong có thể cung cấp một chút thuận tiện, ta nghĩ điểm này, ta Đạm Đài gia cũng là đủ để làm đến!"

Điểm này, lão giả nói cũng là lời nói thật.

Này nếu là tại Cửu Châu vực bên trên, Đạm Đài gia vì bất luận cái gì người cung cấp một điểm thuận tiện, vậy tuyệt đối không phải nói đùa.

Đạm Đài gia biết thân phận của Trần Cuồng, cũng biết Trần Cuồng cùng Vạn Kiếm tông còn có Thân Đồ gia hai nhà mâu thuẫn.

Trần Cuồng đánh giết Vạn Kiếm tông nhiều người như vậy, mặc dù nói Thân Đồ gia Thân Đồ Báo chết tại Vạn Kiếm tông một cái thiên kiêu trong tay, có thể cũng là bởi vì Trần Cuồng.

Tại hạ giới, hiện tại Thánh cảnh Thần cảnh vô pháp hạ giới, liền Thánh Tôn đều không thể đại lượng đi qua, không làm gì được Tinh Vân môn.

Nhưng này nếu là hiện tại Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia biết Trần Cuồng đến Cửu Châu vực, có thể nghĩ sẽ phát sinh cái gì.

"Ta nếu dám đến Đạm Đài gia, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia sao?"

Chẳng qua là Trần Cuồng tư thái lại là vượt qua lão giả đoán trước, căn bản là chưa từng để ý Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia, nói: "Đạm Đài gia muốn cho ta tại Cửu Châu vực cung cấp thuận tiện, hẳn là mong muốn đổi lấy Đạm Đài gia tại ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên thuận tiện đi."

Dạng này một phiên, lão giả triệt để động dung, già nua gương mặt bên trên, đáy mắt có quang mang lưu động.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực lúc trước bị đánh đến sơn hà vỡ nát, hết thảy hóa thành phế tích, nhưng trong này mặt cũng chôn dấu lúc trước các thế lực lớn tiên tổ tiền bối để lại dưới hết thảy, hai địa phương ngăn cách che giấu, rất nhiều thứ căn bản không kịp lấy đi. Trước đây không lâu Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo, Cơ gia ngũ đại thế lực trả giá không ít đại giới vội vàng đi qua, vì trong truyền thuyết Côn Bằng lưu lại, cũng là bởi vì nghĩ muốn tìm tiền bối ở bên kia chỗ vật lưu lại, ta nói hẳn là không sai đi.".