Chương 847: Rời đi Đạm Đài gia

Chương 847: Rời đi Đạm Đài gia

Khục

Lão giả ho khan một tiếng, ngượng ngùng cười cười, nhìn về phía Trần Cuồng ánh mắt, đáy mắt hào quang càng thịnh.

Lúc trước hai địa phương ngăn cách, thời điểm đó một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đề nghị đem ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực ngăn cách, dùng triệt để trấn thủ tà ma.

Nhưng chẳng biết tại sao lại để lộ tin tức, có người phản kháng, ở lúc mấu chốt tề tụ tất cả lực lượng đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn, đem ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực tự phong, đem Cửu Châu vực đảo ngược ngăn cách tại bên ngoài, thậm chí chặt đứt lối đi.

Mà lúc trước trên chiến trường, có quá nhiều đồ vật được mai táng tại bên kia.

Cái này đích xác là lần này Vạn Kiếm tông, Cơ gia, Đạm Đài gia chờ vội vàng đi qua nguyên nhân.

Nhưng lão giả không nghĩ tới, Trần Cuồng lại biết rõ ràng.

Lần này Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia, Đạm Đài gia đợi chút nữa giới, nhưng ở hoang vu hung vực cùng ba hải sáu lục bên trên lại dị thường không thuận lợi.

Đặc biệt là Vạn Kiếm tông người trong quá khứ trực tiếp bị gạt bỏ, mà hết thảy này liền là Tinh Vân môn cách làm.

Bởi vậy lão giả mong muốn cùng Tinh Vân môn đạt thành hiệp nghị, Đạm Đài gia có khả năng bảo thủ Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bí mật, thậm chí có thể vì Trần Cuồng tại Cửu Châu vực cung cấp một chút thuận tiện, để đổi lấy Đạm Đài gia tại hạ giới thuận tiện.

Nguyên bản lão giả không nghĩ tới, trước mắt người thanh niên này lại cùng hắn tưởng tượng cùng theo dự liệu hoàn toàn không giống.

Dạng này một thanh niên, rõ ràng tuổi không lớn lắm, lại làm cho hắn nhìn không thấu.

Nhưng đối phương lại tựa hồ như ngược lại có thể đưa hắn nhìn thấu.

Lão giả tựa hồ tại trầm tư cái gì, hơi hơi cúi đầu, mũ mềm hạ già nua gương mặt bên trên đáy mắt hào quang không ngừng lấp lánh, có khí tức gợn sóng.

Dạng này một thanh niên khiến cho hắn tự dưng đều cảm giác được có chút bất an, nếu là đối phương đối Đạm Đài gia có mục đích riêng, thậm chí một ngày kia cùng Đạm Đài gia là địch, trực giác nói cho hắn biết, hậu quả khó mà lường được.

"Răng rắc..."

Trần Cuồng lại cầm lên một viên linh quả cắn một cái, bình thản ung dung, khoan thai tự đắc.

Nhìn Trần Cuồng bộ dáng, lão giả ánh mắt có chút xoắn xuýt bộ dáng, không lộ ra dấu vết.

"Việc này đối ngươi, đối Tinh Vân môn đều cũng không có tổn thất, kết một thiện duyên dù sao cũng so lên làm địch nhân đến được tốt, lão già ta không biết ngươi đến tột cùng có gì dựa vào, nhưng này dù sao cũng là Cửu Châu vực, nếu thật là Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia ra tay, ngươi tại Cửu Châu vực bên trên sợ là cũng nửa bước khó đi."

Lão giả nhìn Trần Cuồng, hắn có chút mã không cho phép Trần Cuồng đến cùng dựa vào ở nơi nào.

Trần Cuồng quá tự tin, không có bất kỳ cái gì bối rối cùng gợn sóng, gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung.

"Này ước định cũng không phải là không thể được, bất quá ta đã có chỗ biểu thị ra, cái kia Đạm Đài gia hẳn là cũng có chút biểu thị mới đúng."

Trần Cuồng nói như vậy, nhưng trong lòng thì rõ ràng, già thành tinh, lão gia hỏa này đây rõ ràng cũng tại cầm Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia uy hiếp.

"Lão đầu tử có thể không nhìn thấy tiểu hữu đối Đạm Đài gia biểu thị ra cái gì a, tương phản, mấy ngày nay tiểu hữu tại ta Đạm Đài gia đưa tới động tĩnh cũng không ít, này nếu là truyền ra ngoài, ta Đạm Đài gia sợ là cũng phải ném mấy phần người."

Gần nhất Đạm Đài gia phát sinh sự tình, lão giả cũng đã trong lòng hiểu rõ, trước mắt thanh niên này đem Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ ngược một lần.

"Các ngươi Đạm Đài gia mong muốn ta đây làm đá mài đao, ta liền làm xong bổn phận."

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra.

Đạm Đài gia mong muốn đem chính mình xem như một khối đá mài đao, Trần Cuồng cũng là điền một mồi lửa.

Nghe vậy, lão giả nghẹn lời, cũng rất bất đắc dĩ.

Đạm Đài gia hoàn toàn chính xác có ý tứ kia, nhưng mà ai biết kết quả cuối cùng là như thế này.

"Trần gia cùng Đạm Đài gia sự tình, ta cũng không có hứng thú, Đạm Đài gia cùng Trần gia quan hệ, ta cũng không có tham gia ý tứ, bất quá lần này Trần gia Trần Thấm Nịnh tiểu ny tử kia, ta lại thiếu một cái nhân tình, ta xem cùng ngươi tộc bên trong vị kia hậu nhân thông gia, như vậy coi như thôi đi."

Trần Cuồng ung dung mở miệng.

Lão giả nhìn Trần Cuồng một hồi, lập tức nói: "Thực không dám giấu giếm, Đạm Đài gia cùng Trần gia thông gia từ xưa đến nay."

"Từ xưa đến nay, nhưng theo ta được biết, Đạm Đài gia cùng Trần gia thông gia, lúc trước cũng không phải như bây giờ đi, cho nên, có một số việc cũng không phải không thể biến."

Trần Cuồng không lộ ra dấu vết, xem ra Trần gia cùng Đạm Đài gia thông gia sự tình, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn muốn phức tạp một chút.

Lão giả trong lòng có chỗ gợn sóng.

Hắn rõ ràng Trần Cuồng ý tứ, Đạm Đài gia cùng Trần gia thông gia cho tới bây giờ, đã biến thành Trần gia trăm năm một lần ở rể.

Trình độ nào đó tới nói, hoàn toàn chính xác đã biến.

"Thế mà tiểu hữu mở miệng, cái kia cũng không phải là không thể được biến."

Lão giả già nua trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhìn Trần Cuồng nói: "Tiểu bối sự tình liền từ tiểu bối chính mình đi giải quyết đi, thông gia chính là đương đại mười sáu kiêu bên trong một cái, đã bị tiểu hữu thương không nhẹ, sợ là không có ba năm năm năm cũng khôi phục không được nữa, cái kia Trần gia tiểu cô nương thiên tư cũng không tệ, ba năm sau do bọn hắn trên chiến đài tự mình giải quyết như thế nào."

Lão giả lời nói, cố ý nâng lên Đạm Đài Như Hằng bị Trần Cuồng coi trọng thương, một câu hai ý nghĩa.

"Vậy liền như thế đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lão gia hỏa này thật đúng là già thành tinh, già mà không chết là vì tặc, nhìn như lui một bước, trên thực tế lại căn bản không có thay đổi gì.

Dựa theo tình huống bình thường, coi như là ba năm về sau, Trần Thấm Nịnh cũng sẽ không là Đạm Đài Như Hằng đối thủ.

Bất quá, hiện tại ba năm về sau, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, Trần Thấm Nịnh đã xưa đâu bằng nay.

Nhìn Trần Cuồng đáp ứng sảng khoái như vậy, lão giả không chỉ có chút âm thầm ngoài ý muốn, luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, có thể lại không nói ra được.

Làm trăng sáng làm đỉnh, Trần Cuồng mới thăm thẳm rời đi.

Đạm Đài Minh Dục ba cái Đạm Đài gia Thánh cảnh lão tổ một mực tại dưới núi chờ, trong lòng cũng có chút khẩn trương, nhìn Trần Cuồng lạnh nhạt xuống núi, tầm mắt đều có chút gợn sóng.

Trần Cuồng hồi trở lại đến sân vườn.

Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ còn đang chờ về sau.

"Trong khoảng thời gian này các ngươi cũng phí tâm."

Trần Cuồng cáo tri Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ, đã muốn rời khỏi Đạm Đài gia.

"Trần môn chủ, ngươi muốn đi..."

Trong lòng hai cô gái vô ý thức có chút không bỏ, những ngày chung đụng này, đối dạng này một cái thanh danh hiển hách cuồng ma, không chỉ không có lúc trước kiêng kị e ngại, thậm chí còn nhiều hơn một loại không bỏ.

"Thiên hạ đều tán chi yến hội, ta còn có một số việc bề bộn."

Trần Cuồng hướng về phía hai nữ cười cười, "Ta cảm giác được các ngươi trên người khí tức, có chút kinh mạch huyệt khiếu hơi có tắc, ta hơi biết một chút khơi thông kinh mạch chi pháp, đảo là có thể vì các ngươi thử một lần."

Trong đình viện, Trần Cuồng vì Đạm Đài Vân cùng Đạm Đài Huệ hai nữ sơ thông một chút kinh mạch huyệt khiếu, dù sao ban đầu ở hoang vu hung vực bên trên, còn cầm đi hai cái này tiểu ny tử Vu thú vật cưỡi.

Cầm sạch sáng sớm sắc trời còn chưa sáng lên, tại Đạm Đài Minh Dục an bài xuống, Trần Cuồng đã rời đi Đạm Đài gia.

"Tiểu hữu thật không suy tính một chút Đạm Đài Tứ Chân Hoàng sao?"

Tiễn biệt Trần Cuồng, Đạm Đài Minh Dục còn cố ý nói như vậy, nếu là Đạm Đài Tứ Chân Hoàng có thể lưu lại Trần Cuồng, vậy cũng giá trị tuyệt đối.

"Được rồi được rồi."

Trần Cuồng phất phất tay, trực tiếp rời đi.

Nếu thật là cùng này Đạm Đài Tứ Chân Hoàng có thứ gì, cái kia nếu là bị người vợ Chu Hân Nhi biết, vậy nhưng...

Dù sao, chính mình cũng là người đứng đắn..