Chương 848: Tương lai đem loạn

Chương 848: Tương lai đem loạn

Đúng, chính mình là cái người đứng đắn.

Trần Cuồng một mực cảm thấy như vậy.

Làm chân chính rời đi Đạm Đài gia, cảm giác một mực mịt mờ một đạo khí tức tan biến.

Trần Cuồng mới âm thầm thở dài một hơi, khoan thai rời đi.

Tại Đạm Đài gia.

Đặc biệt là tại cái kia Thần cảnh lão gia hỏa bên người, Trần Cuồng ít nhất cảm thấy hai lần mối nguy.

Trần Cuồng cảm giác được, lão gia hỏa kia vẫn muốn nhìn trộm tu vi của mình, lại khó mà dòm tra rõ ràng.

Nếu là Đạm Đài gia lựa chọn đối tự mình động thủ, hơn nữa còn là tại Đạm Đài gia bên trong.

Trần Cuồng rất rõ ràng, chính mình sợ là liều mạng đánh cược, trả giá tuyệt đối đại giới, tăng thêm mấy ngày này tại Đạm Đài gia một chút bố trí, cũng chỉ có bốn thành thậm chí chỉ có ba thành thoát thân cơ hội.

Mà lại chẳng qua là thoát thân mà thôi.

Vài ngày trước tại Đạm Đài gia khắp nơi đi dạo, Trần Cuồng cũng không phải chân chính đi lung tung, lưu một chút chuẩn bị ở sau, nhưng không cần đến này chút bố trí chuẩn bị ở sau tốt nhất.

Cuối cùng, Đạm Đài gia lựa chọn làm ra một lựa chọn.

Trần Cuồng tại Đạm Đài Minh Dục chết ý trước triển lộ khí tức, đủ để hù dọa chẳng qua là Thánh cảnh Đạm Đài Minh Dục.

Nhưng lão giả là chân chính Thần cảnh, Trần Cuồng rất rõ ràng, chính mình một khi triển lộ khí tức, liền sẽ bị đối phương dòm tra rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Cái kia đến lúc đó Đạm Đài gia sợ là liền sẽ có mặt khác lựa chọn.

Có thể nói, đây là một lần mạo hiểm.

Theo đến Đạm Đài gia, liền là một cái mạo hiểm.

Cuối cùng, hữu kinh vô hiểm.

Ánh bình minh vừa ló rạng, hào quang bắn ra, phủ lên trùng điệp Linh Phong.

Không đáng chú ý Linh Phong.

Cầu Khúc cổ tùng.

Mũ mềm lão giả ngồi ngay ngắn, trước người Đạm Đài Minh Dục ba cái Thánh cảnh lão tổ cũng một mực cung kính đứng đấy.

"Thúc tổ, Trần Cuồng thật chính là Thần cảnh sao?"

Đạm Đài Minh Dục mở miệng, từ trên người Trần Cuồng triển lộ khí tức đó là Thần cảnh không thể nghi ngờ, có thể cái này khiến hắn thực sự không thể nào tiếp thu được.

Lão giả trầm mặc một hồi, tầm mắt hơi hơi hơi khép, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Hắn trên người có không ít bí mật, thâm bất khả trắc, hoàn toàn chính xác có Thần cảnh khí tức."

"Thần cảnh!"

Ba cái Thánh cảnh lão tổ run rẩy mắt.

Thần cảnh.

Cho dù là đối với bọn hắn tới nói, cũng là lộ ra như vậy mong muốn mà không thể thành.

Mà cái kia Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn a, thế mà cũng đã là Thần cảnh.

"Thế gian rất lớn, rất nhiều chuyện sẽ vượt quá tưởng tượng!"

Mũ mềm lão giả trầm mặc một hồi, nói: "Đạm Đài gia coi như có thể làm gì hắn, cũng sẽ trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới, dạng này người, cùng hắn kết duyên, dù sao cũng so lên là địch thì tốt hơn."

Hắn một mực vô pháp nhìn trộm ra Trần Cuồng tu vi chân chính, tăng thêm Trần Cuồng từ đầu tới đuôi gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, liếc mắt khám phá phụ cận đại trận, cái này khiến hắn ngược lại có cố kỵ.

Coi như là bắt lại Trần Cuồng, cũng không biết Trần Cuồng sau lưng đến cùng còn có người nào.

Loại tình huống này, có thể kết một phần thiện duyên, dù sao cũng so lên mạo hiểm là địch muốn tốt hơn nhiều.

Nếu thật là trêu chọc phải một tôn thần cảnh, coi như là tại Đạm Đài gia khai chiến.

Cái kia toàn bộ Đạm Đài gia, cũng sẽ trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới.

Ba cái Thánh cảnh lão tổ âm thầm động dung.

Thúc tổ lời nói này, nhường trong lòng bọn họ hiện nổi sóng.

"Nên bề bộn cái gì liền đi bề bộn, nên làm gì liền đi làm gì đi, Cửu Châu vực muốn động đãng, toàn bộ đương thời cũng muốn rung chuyển. . ."

Mũ mềm lão giả thanh âm tang thương, tiếng nói vừa ra, đứng dậy rời đi.

"Vâng, thúc tổ."

Đạm Đài Minh Dục ba người đi lễ, đưa mắt nhìn lão giả tan biến, lúc này mới quay người rời đi.

Trần gia.

Trần Cuồng hạ gục mười sáu kiêu bài danh thứ ba Đạm Đài Vân Nghê, triệt để hạ gục Đạm Đài gia tứ đại Chân Hoàng.

Trần Cuồng muốn đồng thời cưới Đạm Đài gia tứ đại Chân Hoàng!

Tin tức như vậy cũng truyền đến Trần gia.

"Trần Cuồng mạnh như vậy!"

"Hạ gục mười sáu kiêu bài danh thứ ba Đạm Đài Vân Nghê!"

"Đồng thời cưới Đạm Đài gia tứ đại Chân Hoàng!"

Làm tin tức như vậy tại Trần gia truyền ra, nhường Trần gia kích thích ngàn trượng sóng biển.

Đạm Đài gia mười sáu kiêu đại biểu cho cái gì, toàn bộ Cửu Châu vực đều biết.

Trần gia tự nhiên thanh rõ ràng.

Trần Cuồng hạ gục mười sáu kiêu bài danh thứ ba Đạm Đài Vân Nghê, đồng thời sẽ cưới Đạm Đài gia tứ đại Chân Hoàng, cái này khiến Trần gia rất nhiều người líu lưỡi.

Đây là Đạm Đài gia Phá Thiên Hoang phá lệ, đủ thấy Đạm Đài gia đối Trần Cuồng ưu đãi.

Mà lúc trước, Trần gia lại đem Trần Cuồng cự tuyệt ở ngoài cửa, chắp tay giao cho Đạm Đài gia.

"Chúng ta có phải làm sai hay không cái gì!"

Có Trần gia lão nhân nói nhỏ, Đạm Đài gia vì Trần Cuồng, liền Tứ Chân Hoàng đều có thể lấy ra, mà Trần gia đi đem Trần Cuồng sinh sinh bức đi.

"Chúng ta có lỗi với đó hài tử!"

Trần Thương Nhạc nhất mạch bên trong, trong đại điện, Trần Thương Nhạc sắc mặt bất đắc dĩ, vì đó thở dài.

"Tại sao có dạng này!"

Trần Vân Hằng có chút nghiến răng nghiến lợi, vốn cho là Trần Cuồng đến Đạm Đài gia hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa từng nghĩ đến, này Trần Cuồng thế mà đạt được Đạm Đài gia như thế ưu đãi, nếu là thật cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, cái kia đây mới thực là nhất bộ đăng thiên!

"Trần Cuồng đi rồi?"

"Cái kia cuồng ma rời đi Đạm Đài gia rồi?"

Làm Trần Cuồng rời đi Đạm Đài gia tiểu tử, này tại toàn bộ Đạm Đài gia cũng nhấc lên một hồi không nhỏ gió lốc.

"Để cho ta Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng làm ấm giường, sau đó liền nghênh ngang rời đi rồi?"

"Này cuồng ma như thế không chịu trách nhiệm, các trưởng lão vì sao còn nhường Trần Cuồng rời đi?"

Rất nhiều Đạm Đài gia nam tử trẻ tuổi vừa giận vừa vui, thở dài một hơi.

Bọn hắn giận là cuồng ma Trần Cuồng đó là hạng gì cuồng vọng, dùng Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng làm ấm giường.

Vui chính là cái kia cuồng ma đi cũng tốt, ít nhất Tứ Chân Hoàng an toàn.

Thậm chí có rất nhiều Đạm Đài gia tử đệ, cố ý đi tìm trưởng lão các hộ pháp hỏi thăm Trần Cuồng tin tức thật giả.

Hộ pháp các trưởng lão cũng rất bất đắc dĩ.

Liên quan tới Trần Cuồng sự tình, bọn hắn biết đến cũng không nhiều, Trần Cuồng đi như thế nào, bọn hắn cũng không biết, cũng là mới lấy được tin tức.

Thậm chí lão tổ còn cố ý dặn dò bọn hắn, liên quan tới Trần Cuồng hết thảy, đối ngoại không thể nhiều lời.

"Cái kia cuồng ma đi. . ."

Linh Phong bên trên, làm Đạm Đài Tử Tịch biết được Trần Cuồng đã rời đi Đạm Đài gia, lập tức trong lòng như phụ trọng thả, không khỏi vô ý thức sờ lên chính mình còn sưng đỏ bền chắc bờ mông, có chút lòng còn sợ hãi.

"Cứ đi như thế. . ."

Có thể lập tức, Đạm Đài Tử Tịch không hiểu có một tia không rơi, luôn cảm thấy giống như là đột nhiên thiếu thiếu một chút cái gì.

"Tên kia cứ thế mà đi, đi thẳng một mạch rồi?"

Làm Đạm Đài Hàn Nguyệt đạt được Trần Cuồng rời đi tin tức, đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, tên kia bại phôi thanh danh của mình, sau đó liền đi thẳng một mạch.

"Trần Cuồng, ngươi đừng để ta tái kiến ngươi."

Đạm Đài Hàn Nguyệt oán hận nói ra, việc này tuyệt đối không thể cứ tính như thế.

Cứ việc, chính mình tựa hồ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Trần Cuồng tại Đạm Đài gia rời đi, nhấc lên không ít gợn sóng.

Nhưng không hề nghi ngờ, Trần Cuồng xuất hiện làm cho cả Đạm Đài gia chấn động không nhẹ.

Đạm Đài Vân Nghê đều bại, cái này khiến Đạm Đài gia ý thức được, Đạm Đài gia Chí Tôn, tại Cửu Châu vực cũng không phải vô địch tồn tại.

Mà lúc này, Trần Cuồng đã sớm đi xa.

Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên tung tích không rõ, Trần Cuồng dự định tại Cửu Châu vực ở trên thử thời vận.

Theo Trần gia hiểu rõ đến, nhất về sau phụ thân Trần Thương Lăng đi một chỗ bí cảnh, Trần Cuồng dự định đi xem một chút.

Nếu biết những tin tức này, cho dù là vì cho mẫu thân một cái bàn giao cũng phải đi một chuyến..