Chương 849: Thiên Hư thần viện

Chương 849: Thiên Hư thần viện

Cửu Châu vực bao la vô cùng.

Cửu Châu vực, thật lâu trước đó cũng có người xưng là Cửu Châu đại lục.

Cửu Châu, cũng là chín cái địa danh.

Hạ Châu, Viêm Châu, Dương Châu, Vân Châu, Trung Châu, Hạo Châu, U châu, Nhung Châu, Ung Châu, xưng là Cửu Châu.

Mỗi một châu diện tích rộng lớn khôn cùng, so với ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cộng lại diện tích còn bao la hơn.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực, riêng phần mình tọa trấn một châu.

Cửu Châu vực, cũng không phải là đại lục này bên trên toàn bộ.

Thế gian này rộng lớn khôn cùng, vẫn tồn tại không ít hiểm cảnh hiểm địa cùng cấm kỵ chi địa.

Tỉ như nổi danh nhất hiểm cảnh cùng cấm kỵ chi địa, không cây dâu Cổ Cảnh cùng chín góc tử địa, nghe đồn cũng diện tích bao la, coi như là Thánh cảnh cường giả, thậm chí là Thần cảnh cường giả, cũng khó có thể nhìn trộm đến biên giới.

Lại tỉ như, Vu thú chiếm cứ Thái Cổ Thú Vực.

Có Chí Tôn Vu thú chỗ Côn Khâu Thần sơn, Nam Ngu thần sơn.

Còn có sừng sững tại Cửu Châu cùng Thái Cổ Thú Vực, cùng với hai đại thần sơn bên ngoài Thiên Hư cổ vực.

Trần Cuồng rời đi Đạm Đài gia, địa phương muốn đi liền là Thiên Hư cổ vực.

Tại Trần gia thời điểm, Trần Triêu Thiên từng đề cập tới, Trần Thương Lăng phát hiện một chỗ trong truyền thuyết hiểm địa bên trong có khả năng tồn tại Thái Nhất nhược thủy, bởi vậy tiến nhập hiểm địa tìm kiếm trong truyền thuyết Thái Nhất nhược thủy, sau đó lại không tin tức.

Trần Cuồng không biết Trần Thương Lăng tìm Thái Nhất nhược thủy mắt chính là không phải vì mẫu thân, nhưng Trần Triêu Thiên còn đề cập tới, Trần Thương Lăng tìm tới Thái Nhất nhược thủy tin tức, đến từ Thiên Hư cổ vực Thiên Hư thần viện.

Thiên Hư cổ vực, tại Cửu Châu cùng Thái Cổ Thú Vực bên ngoài.

Tại Đạm Đài gia bên trong, Trần Cuồng hiểu rõ một chút Thiên Hư cổ vực tin tức.

Thiên Hư cổ vực diện tích cũng không nhỏ, chiếm cứ không ít lớn nhỏ thế lực, có không ít thế lực cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng không hề nghi ngờ, Thiên Hư thần viện mới là sừng sững không ngã tồn tại.

Có nghe đồn, Thiên Hư thần viện là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, thậm chí tăng thêm Thái Cổ Thú Vực cùng hai đại thần sơn chung nhau sáng tạo.

Thiên Hư thần viện sau lưng, một mực có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Thái Cổ Thú Vực còn có hai đại thần bóng núi.

Các thế lực lớn bên trong, mỗi một thời đại cũng sẽ có hạch tâm đệ tử tiến vào Thiên Hư thần viện bên trong học tập.

Cũng có nghe đồn Thiên Hư thần viện tồn tại thời gian, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cái kia nhóm thế lực còn phải xa xưa hơn.

Thiên Hư thần viện một mực dùng thụ nghiệp giải hoặc vì lập viện căn bản, bàng quan.

Bởi vậy này năm tháng dài đằng đẵng đến nay, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực đều từng có thay đổi qua, nhưng Thiên Hư thần viện lại một mực sừng sững không ngã, được vinh dự toàn bộ đương thời Chiến Đạo thánh địa.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thực lực, xem như thế gian chân chính Chiến Đạo thánh địa, điểm này không có người sẽ phản đối.

Nhưng này chín đại thế lực nghiêm khắc nói đến, nhưng lại không mở ra cho người ngoài.

Cho dù là Vạn Kiếm tông, cùng Thanh Vân giáo nhóm thế lực, cũng chỉ có trở thành đệ tử, mới có thể đủ tiến vào.

Nhưng Thiên Hư thần viện lại không giống nhau, hữu giáo vô loại, thụ nghiệp giải hoặc.

Thậm chí Thiên Hư thần viện bên trong, có không ít Thái Cổ Thú Vực cùng song Thần sơn Vu thú chủng tộc.

Thiên Hư thần viện cũng là Chiến Đạo thánh địa một trong.

Thậm chí tới một mức độ nào đó mà nói, đơn thuần để cầu học được nói, Thiên Hư thần viện Chiến Đạo thánh địa địa vị, còn muốn tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực phía trên.

Trần Cuồng rời đi Đạm Đài gia, tại Đạm Đài Minh Dục an bài xuống, thông qua Đạm Đài gia không gian truyền tống trận đi thẳng đến Thiên Hư cổ vực.

Thiên Hư cổ vực rất lớn, sẽ không ở hoang vu hung vực phía dưới.

Trên phiến đại địa này, đi qua tháng năm dài đằng đẵng trồng trọt, dựa vào Thiên Hư thần viện, cũng đã tuôn ra không ít cường hãn thế lực.

"Ầm ầm. . ."

"Ngao ô. . ."

Rộng lớn trên đường lớn, hay không thời gian có Vu thú vật cưỡi lôi kéo xe kéo cất vó mà đi, nhanh như điện chớp.

Hư không bên trên cũng thỉnh thoảng ở giữa có phi thuyền bảo các vượt qua, có linh cầm Thụy Thú lôi kéo phi xe kéo, mục đích đều là cùng một cái phương hướng.

Ngao

Một đầu ngũ giai hậu kỳ Vu thú, lôi kéo một cỗ xe kéo phi tốc lao nhanh trên đại đạo.

Có thể dùng ngũ giai hậu kỳ Vu thú vì vật cưỡi kéo xe, cho dù là tại Cửu Châu vực bên trên, cũng ít nhiều có một chút thân phận địa vị, hơn nữa còn sẽ không quá thấp.

Xe kéo xưa cũ, cũng là cũng có được mấy phần khí thế, phía trên khắc rõ 'Du' chữ huy chương.

Một cái tuổi già sức yếu lão giả đánh xe, khuôn mặt vẻ già nua, quần áo mộc mạc, bất quá tinh khí thần cực kỳ tràn đầy, để cho người ta có thể cảm giác được, này tuyệt không phải bình thường lão giả, mà là một cái tu vi không tầm thường người.

Đương nhiên, có thể xua đuổi ngũ giai hậu kỳ Vu thú vật cưỡi phu xe, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

Ngao

Bỗng nhiên, Vu thú gào thét, tốc độ chợt giảm.

Lão giả nắm chắc dây cương, phía trước có người độc hành, sợ người đụng, giảm bớt tốc độ, còn không có quên nhắc nhở một câu: "Người trẻ tuổi, hai năm một lần Thiên Hư thần viện nhập viện tháng ngày trong lúc đó, trên con đường này lui tới vật cưỡi không ít, ngươi nhiều chú ý an toàn."

Đằng trước một người trẻ tuổi quay đầu, hai mươi hai mốt tuổi tuổi tác, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt thâm thúy trong suốt, dáng người thẳng tắp, tự có lấy một cỗ khó nói lên lời khí chất, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Mà thanh niên này, tự nhiên chính là đi tới Thiên Hư thần viện Trần Cuồng.

Trần Thương Lăng ban đầu ở Thiên Hư thần viện đạt được một chút liên quan tới Thái Nhất nhược thủy tin tức, vì tìm kiếm Trần Thương Lăng tin tức, càng vì hơn Thái Nhất nhược thủy, Trần Cuồng đều dự định đi một chuyến Thiên Hư thần viện.

Trần Cuồng ngừng bước quay người.

Một đầu ngũ giai hậu kỳ Vu thú vật cưỡi mặc dù không yếu, nhưng đừng nói là ngũ giai hậu kỳ, coi như là bát giai hậu kỳ Vu thú hiện tại đâm vào Trần Cuồng trên thân, thụ thương cũng khẳng định là Vu thú.

"Đa tạ lão bá nhắc nhở."

Lão giả thiện ý nhắc nhở, Trần Cuồng cũng không có khinh thường, gật đầu gửi tới lời cảm ơn, nhường lão giả đi đầu.

Lúc này, xe kéo tới cửa màn bị xốc lên, một cái niên kỷ cũng là ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi bộ dáng thanh niên nhô ra một cái đầu, khuôn mặt đường cong góc cạnh rõ ràng.

"Ngươi cũng là Thiên Hư thần viện học sinh sao?"

Thanh niên đánh giá Trần Cuồng, mắt đen trong veo, tản ra một loại dương cương khí tức cảm giác, bất quá thoạt nhìn lại là cũng có được một loại thật thà khí chất.

"Không phải."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Vậy khẳng định là đi Thiên Hư thần viện tham gia sát hạch nhập viện a."

Thanh niên tầm mắt đang quan sát Trần Cuồng.

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Một người?"

Thanh niên đánh giá Trần Cuồng một vòng, chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng chung quanh có người, không khỏi có vẻ hơi nhỏ kỳ quái.

Bất quá cái này cũng như thường, cũng không ít người đơn độc theo các nơi đến đây Thiên Hư thần viện.

Ừm

Trần Cuồng lại gật đầu một cái.

"Một người đi Thiên Hư thần viện, xem ra xuất thân lai lịch, này cách Thiên Hư thần viện còn cách một đoạn, ngươi nếu là hai cái chân đi, ba ngày ba đêm đoán chừng cũng còn không đến được, ngươi nếu là nguyện ý, ta cũng là có thể mang ngươi đoạn đường."

Thanh niên dạng này nói với Trần Cuồng.

Lão giả đánh xe tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không có mở miệng, ngược lại hướng về phía Trần Cuồng hữu hảo cười cười.

"Ta đây liền không khách khí."

Đánh giá thanh niên, Trần Cuồng cũng không có khách khí, leo lên xe kéo.

Ngao

Vu thú vật cưỡi thấp giọng gào thét, tiếp tục lên đường..