Chương 850: Thiên Hư thần viện 【  hạ 】

Chương 850: Thiên Hư thần viện 【  hạ 】

Xe kéo mặc dù không phải cái gì không gian bảo khí, bất quá cũng có chút rộng lớn.

Thanh niên ngồi ngay ngắn ở xe kéo, thân thể không tính tráng kiện, nhưng cũng rất là bền chắc bộ dáng, trợ thủ đắc lực nhô lên cơ bắp, vừa nhìn liền biết tu luyện qua thân thể.

Bất quá giờ phút này, thanh niên một cái chân cuốn lên ống quần, trên đầu gối có thật dày dược cao còn không có hủy đi, tựa hồ là thụ thương không nhẹ dáng vẻ.

Xe kéo bên trong còn có một cái tùy tùng bộ dáng ăn mặc thanh niên, tuổi tác cùng thanh niên không sai biệt lắm, so với thanh niên này tựa hồ muốn thấp bên trên một cái đầu, lộ ra một cỗ lanh lợi sức lực.

"Không có gì, bất quá là một một ít thương, nuôi mấy ngày là khỏe."

Nhìn Trần Cuồng đang quan sát thương thế của mình chân, thanh niên cũng không thèm để ý, trên mặt còn lộ ra một vệt nụ cười.

"Thiếu gia, ngươi này là chút thương nhỏ à, chân đều bị đánh gãy, nếu không phải lão gia mời đến một cái chỉnh bát tinh Linh giả dược sư trị liệu cho ngươi, còn dùng tới rất nhiều bảo dược, sợ là ngươi đầu này chân liền muốn phế đi."

Một bên tùy tùng nhịn không được nhếch miệng, trong lòng càng nhiều hơn chính là lo lắng cùng đau lòng.

"Có khách tại, nói mò gì, nam tử hán đại trượng phu, này một chút vết thương nhỏ tính là gì, một ngày nào đó, thù này ta sẽ đòi lại."

Thanh niên cũng lườm liếc tùy tùng, lập tức hướng về phía Trần Cuồng cười một tiếng, lộ ra hai hàng chỉnh tề răng hàm, nói: "Ta gọi Du Vô Phong, ngươi lần này nếu là có thể thông qua Thiên Hư thần viện sát hạch, vậy sau này liền muốn gọi ta một tiếng học trưởng."

"Ngươi báo đáp thù đâu, những người kia có thể là nói, ngươi nếu là lại hồi trở lại Thiên Hư thần viện, liền không chỉ là cắt ngang ngươi một cái chân, mà là muốn mệnh của ngươi, ngươi nếu là thật có chuyện bất trắc, lão gia phu nhân đã có thể ngươi như thế một cây dòng độc đinh, lão gia phu nhân không biết nên có rất đau lòng."

Tùy tùng còn ở bên cạnh thấp giọng thầm thì, nhưng không dám lớn tiếng, cũng lộ ra rất bất đắc dĩ.

"Ta gọi Trần Cuồng."

Trần Cuồng mở miệng.

"Hi vọng ngươi có thể thông qua Thiên Hư thần viện sát hạch."

Du Vô Phong không để ý đến tùy tùng, cũng là đối Trần Cuồng rất là tò mò, tựa hồ cũng là nhẫn nhịn mấy ngày không nói chuyện, trên đường đi cùng Trần Cuồng trò chuyện không ít.

Du Vô Phong coi là Trần Cuồng là tham gia Thiên Hư thần viện khảo hạch học sinh mới, cũng nhiệt tình nói cho Trần Cuồng không ít liên quan tới Thiên Hư thần viện sự tình.

Thiên Hư thần viện tồn tại đã lâu, cổ lão đến sợ là đương thời đã không có biết tồn tại bao lâu.

Thiên Hư thần viện hữu giáo vô loại, thụ nghiệp giải hoặc, cách mỗi sáu năm sẽ đại chiêu học sinh một lần.

Mỗi một lần Thiên Hư thần viện chiêu sinh, vậy cũng là Cửu Châu vực một lần việc trọng đại, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Thái Cổ Thú Vực, thậm chí hai đại thần sơn bên trên, đều sẽ đưa vào không ít tử đệ hậu tự.

Nhưng Cửu Châu vực quá lớn, rộng lớn khôn cùng.

Cho nên cách mỗi hai năm, Thiên Hư thần viện cũng sẽ có lấy một lần xếp lớp khảo hạch cơ hội.

Chỉ cần có thể thông qua Thiên Hư thần viện sát hạch, liền có thể trở thành xếp lớp.

"Thiên Hư thần viện sừng sững không ngã, từ cổ chí kim không biết bao nhiêu cự phách, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt cùng nhân vật phong hoa tuyệt đại, đều từng từ Thiên Hư thần viện đi ra, dương danh Cửu Châu vực, chấn động đương thời! Nhiều ít Chí Tôn chi tài, đều từng từng tiến vào Thiên Hư thần viện, cuối cùng khai tông lập phái, hùng cứ một phương!"

Nâng lên Thiên Hư thần viện, Du Vô Phong mắt đen bên trong lấp lánh hào quang, trên mặt cũng đều là vẻ kiêu ngạo, vì thân là Thiên Hư thần viện một phần tử cũng cảm giác được tự hào.

Du Vô Phong tiếp tục cáo biết Trần Cuồng, Thiên Hư thần viện hết thảy có ngũ đại chủ yếu phân viện.

Chia làm thánh hư viện, Thánh Linh viện, thánh Vu viện, Thiên Hư viện, còn có Chí Tôn viện.

Thánh Linh bên trong viện đều là Linh giả.

Thánh Vu bên trong viện, thì là Vu thú chủng tộc.

Thánh hư viện cùng Thiên Hư viện đều là nhân tộc, nhưng Thiên Hư viện học sinh so với thánh hư viện học sinh, vô luận là thực lực hay là thiên tư đều muốn cao bên trên một bậc thang.

Trình độ nào đó mà nói, Thiên Hư viện cùng thánh hư viện khác biệt  chẳng khác gì là một cái lớp tinh anh cùng ban phổ thông.

Bất quá đây chính là Thiên Hư thần viện.

Thiên Hư thần viện mặc dù hữu giáo vô loại, thụ nghiệp giải hoặc, tự nhiên cũng là có yêu cầu, bằng không, thiên hạ học viện cũng sẽ không một mực sừng sững không ngã, thành là thánh địa một trong.

Chỉ cần có thể tiến vào Thiên Hư thần viện, liền đã đại biểu cho tuyệt đối thiên tư, đều là thiên tài liệt kê, đều có thể đủ xem như nhân kiệt thiên kiêu.

Đến mức Chí Tôn viện, đó là Thiên Hư thần viện bên trong nhất làm cho người hướng tới địa phương.

Tên như ý nghĩa.

Chí Tôn viện, đại biểu cho có Chí Tôn chi tài, mới có thể đủ tiến vào Chí Tôn viện, ở trong đó đều là một đám chân chính yêu nghiệt, có Chí Tôn chi tài, có Chí Tôn Vu thú hậu tự, thậm chí nghe nói còn có không ít như yêu nghiệt tồn tại.

Chí Tôn viện học sinh, bất kỳ một cái nào đi ra, đều sẽ loá mắt toàn bộ Cửu Châu vực, có thể quét ngang bốn phương!

Hai năm một lần Thiên Hư thần viện xếp lớp sát hạch, hết thảy có hai quan.

Một cửa kiểm trắc thiên tư thiên phú.

Chiến Đạo thiên tư có thể đến Huyền phẩm, coi như là hợp cách.

Cửa thứ hai chính là cùng thánh hư viện học sinh giao thủ, chỉ muốn kiên trì mười chiêu không bị thua, coi như là thông qua khảo hạch.

Đương nhiên, này cũng có được tuổi tác hạn chế, bất quá tuổi tác tương đối rộng rãi, ba mươi tuổi phía dưới đều có thể.

Mà đối với Vu thú tuổi tác, còn có mặt khác phép tính.

Cái này cũng thể hiện ra Thiên Hư thần viện hữu giáo vô loại, thụ nghiệp giải hoặc lập viện căn bản.

"Đây là lần thứ ba hai năm một lần xếp lớp sát hạch  dựa theo nhiệm kỳ trước đoán chừng tình huống, Chiến Vương cảnh lục thất trọng tu vi, hẳn là liền có cơ hội tiến vào Thiên Hư thần viện!"

Du Vô Phong cáo tri Trần Cuồng, thánh hư viện này một nhóm học sinh, đã là không sai biệt lắm sáu năm trước tiến vào Thiên Hư thần viện.

Lúc này muốn làm xếp lớp, yêu cầu cũng tương đối cao một chút.

Theo giới trước đến xem, Chiến Vương cảnh lục thất trọng tu vi, liền có thể có cơ sẽ thành công thông qua sát hạch.

"Ngươi tu vi đến trình độ nào rồi?"

Du Vô Phong đánh giá Trần Cuồng, vô pháp nhìn trộm ra Trần Cuồng khí tức, có vẻ hơi kỳ quái.

"Hẳn là có khả năng tiến vào Thiên Hư thần viện đi!"

Trần Cuồng mỉm cười, vốn đang nghĩ đến làm sao tiến vào Thiên Hư thần viện, có này xếp lớp cơ hội, cũng là cũng bớt việc không ít.

"Chỉ cần có thể tiến vào Thiên Hư thần viện, về sau ta liền bảo kê ngươi."

Du Vô Phong vỗ vỗ bộ ngực, đối Trần Cuồng nói như vậy.

"Thiếu gia, ngươi cũng đừng hố người, ngươi còn không người bảo bọc đâu, bằng không cũng không đến mức bị đánh thành dạng này!"

Lanh lợi tùy tùng thực sự nhịn không được, lời nói thấm thía nói với Du Vô Phong: "Thiếu gia, nghe lão gia cùng phu nhân một lời khuyên đi, chúng ta không đi Thiên Hư thần viện có được hay không, ngươi có thể là Du gia đại thiếu gia, về sau tương lai Du gia người nối nghiệp, về sau cô nương tốt sẽ có, có vài người chúng ta trêu chọc không nổi, cái kia liền dứt khoát trốn tránh điểm."

"Ngươi biết cái gì, có một số việc sự do người làm, một ngày nào đó, ta cũng sẽ trở thành cường giả!"

Du Vô Phong giơ lên thân thể, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt đen kiên nghị, lấp lánh hào quang.

Lanh lợi tùy tùng còn muốn nói điều gì, nhưng lập tức không tiếp tục mở miệng, hắn biết mình vị thiếu gia này tính tình.

Thiếu gia quyết định sự tình, cái kia chính là trâu chín con cũng là kéo không trở lại.

Bằng không mà nói, lão gia phu nhân cũng không đến mức bị tức đến suýt chút nữa thì cùng thiếu gia đoạn tuyệt phụ tử quan hệ..