Chương 851: Bằng tộc hổ tộc

Chương 851: Bằng tộc hổ tộc

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, mây trôi nước chảy, không có nhiều lời cái gì, trong đầu nghĩ đến, làm sao tại Thiên Hư thần viện bên trong tìm tới liên quan tới Thái Nhất nhược thủy tin tức.

Theo phía trước Đại Đạo càng ngày càng rộng, trên đường Vu thú vật cưỡi cũng càng ngày càng nhiều, hung cầm giương cánh, Vu thú gầm nhẹ, lôi kéo xe kéo chiến xa còn có phi thuyền cùng bảo các, đều là hướng phía Thiên Hư thần viện đảo ngược mà đi.

"Oa. . . Cái kia giống như là Xích Huyết Long Mã?"

"Ông trời ơi, cái kia lại có thể là song đầu man ngưu!"

Xe kéo màn cửa đã bị vạch trần, lanh lợi tùy tùng trong mắt không ngừng phát sáng.

Mặc dù Du gia tại toàn bộ Thiên Hư cổ vực cũng xem như miễn cưỡng có số một, nhưng hắn nơi nào thấy qua loại tràng diện này.

Rất nhiều Vu thú vật cưỡi, đó cũng đều là tồn tại nghe đồn rằng, Du gia cũng là không có.

"Rất bình thường, hai năm một lần xếp lớp sát hạch, Cửu Châu cùng hai đại thần sơn còn có Thái Cổ Thú Vực đều sẽ tới không ít người cầu học, thậm chí một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, cũng sẽ có hạch tâm thiên kiêu xuất hiện!"

Du Vô Phong cho mình tùy tùng giảng giải, những cái kia mạnh mẽ và thưa thớt Vu thú vật cưỡi, đến từ những đại thế lực kia.

Cửu Châu vực rất lớn, ngoại trừ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên thế lực bên ngoài.

Còn có không ít thế lực sơn môn cùng tông tộc, cũng truyền thừa lâu đời, có khó có thể tưởng tượng nội tình cùng lịch sử lắng đọng.

Thậm chí, có chút thế lực có thể truy tố đến cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một dạng tuế nguyệt.

Dạng này thế lực, nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều muốn cho mấy phần mặt mũi.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng Hổ Khiếu điếc tai, một luồng khí tức đáng sợ gợn sóng tràn ngập tới.

Một đầu màu vàng kim cự hổ xuất hiện, thân thể khổng lồ giống như là một cái ngọn núi, toàn thân hào quang rực rỡ, chạy tới, đất rung núi chuyển, mặt đất run không ngừng, nơi xa dãy núi đều tại lay động, uy thế hiển hách, khí tức chèn ép phụ cận Vu thú vật cưỡi run lẩy bẩy, nhịn không được ẩn núp, không dám nhúc nhích.

Cái này màu vàng kim cự hổ sau lưng, còn đi theo không ít thân ảnh, nhưng khí tức mang theo Vu Yêu khí, không hề nghi ngờ đều là Thú tộc.

"Móa, Kim Hổ nhất tộc cái tên này thế mà thật đến rồi!"

Xa xa nhìn cái kia màu vàng kim cự hổ, Du Vô Phong cũng âm thầm líu lưỡi.

"Thiếu gia, ngươi biết cái kia Kim Hổ sao?"

Lanh lợi tùy tùng tầm mắt nhịn không được rung động, cách nhau rất xa khoảng cách, cũng có thể cảm giác được một loại vô cùng lo sợ đáng sợ khí tức, áp bách đến hô hấp khó khăn.

"Cái kia là đến từ Thái Cổ Thú Vực Kim Hổ nhất tộc thiên tài, nghe nói là Kim Hổ nhất tộc bên trong một vị Thánh Thú hậu tự, gọi là 錿 ngự, hai năm trước tại ban đầu liền muốn tới Thiên Hư thần viện, nhưng nghe nói là chậm trễ, cho nên lần này hắn cũng tới."

Du Vô Phong tầm mắt hiện ra hào quang, nói thầm lấy nói: "Này 錿 ngự trên người khí tức, hẳn là có thất giai đi, thế mà lựa chọn không hoá hình."

Cô

Bỗng nhiên, trên bầu trời một tiếng hí lên vang động núi sông, một tảng lớn bóng đen bỏ ra, như là che khuất nửa bầu trời, lập tức một cỗ kim quang sáng chói, loá mắt vô cùng.

Một đầu màu vàng kim chim bằng vỗ cánh hoành không, giương cánh dưới lớn thể tích lớn so với 錿 ngự còn muốn lớn, toàn thân kim quang lấp lánh, giương cánh hoành không, tại tầng trời thấp lưu lại một mảnh đáng sợ khủng bố gợn sóng.

"Bằng tộc!

Phụ cận rất nhiều người kinh hô thất thanh, đó là một đầu màu vàng kim đại bàng.

Bằng tộc, một mực là Vu thú bên trong cực kỳ cường hãn chủng tộc.

Đầu kia Kim Bằng trên người khí tức, so với 錿 ngự tới chỉ có hơn chứ không kém.

"Hẳn là Bằng vân muội muội Bằng lan công chúa."

Du Vô Phong tầm mắt nổi lên gợn sóng, Bằng vân là thánh Vu viện đỉnh tiêm thiên kiêu, nghe nói có cái muội muội thiên tư mạnh hơn, phán đoán cái này Kim Bằng hẳn là Bằng vân muội muội không thể nghi ngờ.

Dạng này sóng gió rất nhanh khôi phục như thường.

Đối với loại chuyện này, bốn phía đi ngang qua người cũng đã quen.

Mà lại theo dần dần tới gần Thiên Hư thần viện, trên đường lại gặp mấy con cực kỳ cường đại Vu thú, khí tức đều cực kỳ cường hãn, bên người cũng còn đi theo không ít Vu thú cường giả, chứng minh thân phận cũng đều không đơn giản.

"Đừng quá mức tại kinh ngạc, ngươi cũng là là không vào được Thiên Hư thần viện mà thôi, thánh Vu trong viện có cực kỳ cường đại Vu thú hậu tự, tại Chí Tôn bên trong viện thậm chí có Thánh Thú dòng dõi, đây mới thực sự là mạnh mẽ, liền một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Chí Tôn gặp được bọn hắn, cũng muốn khách khí mấy phần."

Du Vô Phong dạng này đối trong lòng rung động lanh lợi tùy tùng nói ra.

"Thiếu gia, vậy những thứ này Vu thú chủng tộc, lại ở Thiên Hư thần viện cùng chúng ta nhân tộc khai chiến sao?"

Lanh lợi tùy tùng trong mắt tràn đầy nghi vấn cùng tò mò.

Vu thú cùng nhân loại, mặc dù bây giờ không có quy mô lớn khai chiến.

Bất quá mọi người đều biết là, Vu thú cùng nhân tộc, thiên sinh liền là đối lập.

Mà Thiên Hư thần viện bên trong, Vu thú cùng nhân tộc đều tại cùng một chỗ.

Cái này khiến vị này lanh lợi tùy tùng không khỏi là có chút bận tâm.

"Thiên Hư thần viện có khả năng trên chiến đài quyết đấu, nhưng cấm chế cái khác phân tranh, trên chiến đài cũng không thể hạ sát thủ."

Du Vô Phong nói: "Huống chi, chúng ta thánh hư viện cùng Thiên Hư viện cũng sẽ không kém thánh Vu viện."

"Dạng này sao. . ."

Nghe vậy, lanh lợi tùy tùng lúc này mới yên tâm một chút xuống tới, bằng không sợ là càng thêm lo lắng thiếu gia tại Thiên Hư thần viện an toàn.

"Òm ọp. . ."

Không bao lâu, có mấy con mạnh mẽ linh cầm vì vật cưỡi, lôi kéo một cỗ hoàng liễn bay ngang qua bầu trời, khí thế thao thiên, mưa ánh sáng vung vãi, phủ lên nửa bên Thương Khung.

"Đây là Hạo Thiên cổ quốc xe kéo, khả năng tới là vị công chúa kia hoàng tử, bọn hắn những người này tiến vào học viện  bình thường đều là trực tiếp tiến vào Thiên Hư viện!"

Du Vô Phong nói nhỏ.

Theo cách Thiên Hư thần viện càng ngày càng gần.

Liên miên Linh sơn núi lớn, núi luyến chập trùng.

Linh hồ tương liên, trời quang mây tạnh.

Khắp nơi linh khí tràn đầy, linh cầm dị thú thân ảnh ẩn hiện.

Lại vào hơn mười dặm về sau, một tòa núi lớn cao vút trong mây, nhưng ngọn núi giống như là bị một bên trực tiếp cắt đứt xuống, phía trên có Thiên Hư thần viện bốn cái xưa cũ chữ lớn.

Xa xa nhìn lại, nếu là một đầu to lớn Thái Cổ cự thú nằm sấp, có một cỗ làm người run sợ khí tức, để cho người ta không khỏi tâm sinh ra sự kính trọng.

"Thủ bút thật lớn!"

Rất nhiều người tới nơi đây, cũng nhịn không được kinh thán không thôi.

Lại hướng phía trước tiến vào hơn mười dặm, xuất hiện mảnh bằng phẳng địa hình.

Có quảng trường, có Sơn Khâu.

Bóng người lay động, Vu thú vật cưỡi khắp nơi trên đất.

"Thật nhiều người a."

Lanh lợi tùy tùng tựa hồ là lần đầu tiên đến, trên đường đi đều đang khiếp sợ.

Cũng là người phu xe lão giả, một mực không có nhiều lời, chỉ là phụ trách đánh xe.

"Đây chỉ là một bộ phận người, đã đến sát hạch tại thời kì cuối, bằng không người nơi này sẽ càng nhiều."

Du Vô Phong cáo tri lanh lợi tùy tùng, Cửu Châu vực rất lớn, rộng lớn vô cùng, lớn nhỏ thế lực vô số, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều sẽ tướng tộc bên trong hạch tâm tử đệ đưa vào Thiên Hư thần viện, có thể nghĩ thế lực khác.

Mỗi sáu năm một lần Thiên Hư thần viện chiêu sinh, đó là đương thời việc trọng đại.

Hai năm một lần xếp lớp sát hạch, cũng sẽ khiến các thế lực lớn chú ý, sẽ lại tiễn một vài đệ tử đến đây.

Này chút đưa tới con em trẻ tuổi đầy đủ ưu tú, nhưng cũng còn chưa tới một mình vượt qua Cửu Châu vực mức độ, cho nên các thế lực lớn gia tộc đều sẽ có người hộ tống, này chung vào một chỗ, tụ tập lại tại Thiên Hư thần viện trước cửa người, có thể nghĩ sẽ có bao nhiêu..