Chương 852: Không cần xếp hàng 【  bốn 】

Chương 852: Không cần xếp hàng 【  bốn 】

"Thiếu gia, lão hủ chỉ có thể đem ngươi đến cái này, ngươi cũng đến học viện!"

Lão giả kéo cương dừng xe, đằng trước cũng đã không cho phép người ngoài đi vào, học sinh gia thuộc người nhà cũng không được.

"Đổng bá, ta biết rồi."

Du Vô Phong nhảy xuống xe kéo, dưới chân lảo đảo, chân không tổn thương được nhẹ.

Hắn cũng tự nhiên biết quy củ, vô luận mới học sinh cũ, hết thảy tiễn đưa người đều không thể tiến vào Thiên Hư thần viện.

Những người trước mắt này đang chờ đợi, đó là bởi vì chờ đợi trong môn đệ tử cùng tộc bên trong đệ tử khảo hạch kết quả.

Sát hạch thông qua, mới có thể đủ tiến vào Thiên Hư thần viện.

Sát hạch không thông qua, vậy cũng chỉ có thể lại mang về.

Mặc dù nói các thế lực lớn đường xa tới, biết Thiên Hư thần viện khảo hạch tiêu chuẩn, đưa tới hậu bối đều sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng cũng vẫn sẽ có không ít vô pháp thông qua khảo hạch.

Muốn vào Thiên Hư thần viện, tuyệt đối cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Thiếu gia, bằng không ngươi vẫn là theo ta trở về đi, ngươi lần này lại hồi trở lại Thiên Hư thần viện, ta sợ..."

Lanh lợi tùy tùng hết sức lo lắng, đối thiếu gia nhà mình hết sức không yên lòng.

"Đừng lo lắng ta, tại trong học viện bọn hắn cũng không dám thật làm gì ta, ta sẽ cố gắng tu luyện  chờ ta trở thành cường giả, đến lúc đó lại thu thập bọn họ."

Du Vô Phong ngẩng đầu ưỡn ngực, ra hiệu căn bản không cần muốn lo lắng, dặn dò: "Trở về nhà về sau, thay ta cùng ta cha nói một tiếng xin lỗi, là ta bất hiếu  chờ ta trở thành cường giả  chờ ta mang theo con dâu hắn phụ, đến lúc đó nhất định trở về cho hắn dập đầu bồi tội."

"Thiếu gia..."

Lanh lợi tùy tùng thanh âm nghẹn ngào, hai con ngươi rưng rưng.

Cuối cùng, tùy tùng cùng phu xe rời đi

"Thiếu gia, ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, Du gia tùy thời cũng chờ ngươi trở về."

Lão giả phu xe rời đi thời điểm, dặn dò lấy Du Vô Phong.

"Ta biết đổng bá."

Cuối cùng, Du Vô Phong phất tay cùng đổng bá còn có tùy tùng cáo biệt.

Mãi đến xe kéo tan biến trong tầm mắt, Du Vô Phong trong mắt cũng nổi lên một chút ướt át, ánh mắt có chút mơ hồ.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi sát hạch, dạng này không cần xếp hàng."

Sau đó, không lưu dấu vết dụi mắt một cái, du mũi kiếm một cái tay khoác lên Trần Cuồng vỗ vỗ lên bả vai, lộ ra rất là nhiệt tình.

"Vậy thì phiền toái."

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, có thể không xếp hàng, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Thiên Hư thần viện trước cửa, gần nhất mỗi ngày đều là người đông nghìn nghịt.

Rất nhiều các phương tới thế lực bài nổi lên trường long  chờ lấy môn bên trong tộc bên trong tử đệ sát hạch.

"Chít chít!"

Có khí tức cường đại linh cầm hoành không, lôi kéo một chiếc hào quang lấp lánh khí tức cổ lão phi thuyền trực tiếp tiến nhập Thiên Hư thần viện nội bộ.

Rống

Có Hung thú đạp không, lôi kéo khổng lồ bảo các, cũng trực tiếp tiến nhập Thiên Hư thần viện.

Đây là tới từ cái này chút thế lực lớn siêu cấp.

Bọn hắn tại Thiên Hư thần viện bên trong, có một chút đối lập ưu đãi.

Thực lực, cho tới bây giờ đều là đồng tiền mạnh.

Tại bất kỳ địa phương nào đều là thực lực vi tôn.

Thiên Hư thần viện cũng không thể hoàn toàn ngoại lệ.

Đối với loại tình huống này, cũng không có bao nhiêu người cảm thấy có vấn đề.

Càng nhiều người chẳng qua là hâm mộ và hướng tới.

Nếu là tại Thiên Hư thần viện bên trong bọn hắn có thể quật khởi, nhất phi trùng thiên.

Một ngày kia bọn hắn trở về, cũng có thể như thế!

Bất quá tại Thiên Hư thần viện bên trong, các thế lực lớn, cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng giống vậy, chẳng qua là có đối lập ưu đãi mà thôi.

Mà tại sát hạch học sinh đi lên nói, cái kia hoàn toàn đều là đối xử như nhau, có bao nhiêu thiên tư cùng tiềm lực, liền đạt được bao nhiêu tài nguyên.

Du Vô Phong chân thương vẫn còn, tựa hồ thương thế không nhẹ, bước đi còn khập khễnh.

Bất quá có Thiên Hư thần viện thân phận học sinh, Du Vô Phong mang theo Trần Cuồng đi tham gia sát hạch, đích thật là có không ít tiện lợi.

Bên ngoài phụ trách trật tự cũng đều là Thiên Hư thần viện thánh hư viện học sinh, thấy Du Vô Phong trên người học viện huy chương, nhìn Du Vô Phong dẫn người chen ngang, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Thiên Hư thần viện có trợ giáo, đạo sư, trưởng lão, phân viện viện trưởng, viện trưởng."

Trên đường, Du Vô Phong cáo tri Trần Cuồng, tại Thiên Hư thần viện bên trong lớn nhất chính là viện trưởng.

Sau đó là các lớn phân viện viện trưởng, trưởng lão, đạo sư, còn có trợ giáo.

Trợ giáo  bình thường đều là Thiên Hư thần viện đã tốt nghiệp học sinh đảm nhiệm.

Đạo sư thì là học sinh chân chính thụ nghiệp lão sư.

Trưởng lão địa vị cao thượng, Thiên Hư thần viện trưởng lão đi ra, địa vị tuyệt sẽ không tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực trưởng lão phía dưới.

Thiên Hư thần viện các lớn phân viện, cũng đều đều có lấy viện trưởng tọa trấn, đều là tuyệt đối siêu cấp cường giả, bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, khó gặp.

Chỉ có tại học viện việc trọng đại thời điểm, phân viện viện trưởng mới có thể hiện thân.

Đến Vu viện trưởng, nghe nói liền thần bí hơn.

Có rất ít người gặp qua viện trưởng.

"Mặt khác phải chú ý đội chấp pháp người, bọn hắn chỉ nghe mệnh chính trị viên lão, đội chấp pháp địa vị rất cao, ngàn vạn không thể trêu chọc."

Du Vô Phong còn cố ý nhắc nhở Trần Cuồng, tại Thiên Hư thần viện bên trong cẩn thận đội chấp pháp người.

Này chút đội chấp pháp đều do một chút học viên ưu tú tạo thành, bất kỳ một cái nào đều là thiên kiêu bên trong người nổi bật, tại học viện địa vị rất cao, mà lại chỉ nghe mệnh chính trị viên lần trước người, xem như nhân vật thực quyền.

Có thể tiến vào Thiên Hư thần viện học sinh, đều là một phương nhân kiệt thiên kiêu, tránh không được tâm cao khí ngạo, nhưng gặp gỡ đội chấp pháp người, cũng đều không dám anh kỳ phong.

Trần Cuồng một đường nghe, không có nhiều lời cái gì.

Cuối cùng đã tới tham gia ải thứ nhất khảo hạch địa phương.

Một mảnh lớn như vậy quảng trường, có không ít Thiên Hư thần viện trợ giáo đang ở kiểm trắc người tham gia khảo hạch Chiến Đạo thiên tư.

"Du Vô Phong, ngươi cái tên này tại sao trở lại, ngươi không sợ chết sao?"

Nhưng vào lúc này, hai cái tuổi chừng chớ cùng Du Vô Phong không sai biệt lắm thanh niên đi tới.

Nhìn Du Vô Phong, hai người tầm mắt cực kỳ kinh ngạc cùng chấn kinh.

Hai cái thanh niên, một cái một bộ thanh y, có cọc tiêu phẳng phiu thon dài thân hình, da đao lông mày mũi cao, một tấm mặt không thay đổi khuôn mặt tuấn tú, để cho người ta nhìn xem, tựa hồ lộ ra mấy phần lãnh khốc cùng u buồn.

Một cái khác quần áo ngăn nắp, con ngươi linh động, lộ ra một cỗ lanh lợi.

Vừa mới đối Du Vô Phong mở miệng cũng là người thanh niên này.

"Ta nói, ta nhất định sẽ trở lại!"

Nhìn thấy hai cái này thanh niên, Du Vô Phong trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Các ngươi hai cái có phải hay không nhớ ta."

"Nghĩ ngươi cái rắm, ngươi lá gan cũng lắp bắp, bọn hắn có thể là thả ra lời, ngươi nếu là còn dám hồi trở lại Thiên Hư thần viện, bọn hắn muốn mệnh của ngươi."

Quần áo ngăn nắp thanh niên trừng mắt Du Vô Phong, nói: "Coi như là bọn hắn không dám tại học viện thật giết ngươi, rõ ràng ngươi một lần đánh ngươi một lần, bọn hắn vẫn là dám, ngươi còn muốn đầu thứ hai chân bị đánh gãy sao?"

"Hắc hắc, ta sẽ cẩn thận, bọn hắn tổng sẽ không thời thời khắc khắc nhìn ta chằm chằm đi."

Du Vô Phong sờ lên cái ót, tại chính mình tùy tùng trước mặt mạnh miệng, biểu thị không sợ hãi, bất quá tại hai cái này thanh niên trước mặt, cũng là không có mạnh miệng.

"Bọn hắn sẽ không thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm ngươi, có thể tự nhiên sẽ có người cho để bọn hắn đưa tin a, ngươi thật sự là không sợ chết!"

Ngăn nắp thanh niên trừng mắt Du Vô Phong, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, trở về thì trở về đi!"

Mặt không thay đổi tuấn lãng thanh niên mở miệng, ngữ khí bình tĩnh..