Chương 853: Thông qua sát hạch

Chương 853: Thông qua sát hạch

Mà lại thanh niên này thanh âm giống như là đều tại cùng một âm điệu lên.

Không tình cảm chút nào thanh tuyến, tăng thêm cái kia khí chất ưu buồn, càng là lộ ra mấy phần lãnh khốc.

"Đúng, ngược lại ta trở về."

Du Vô Phong dựa thế nói ra.

"Đây là. . ."

Quần áo ngăn nắp, con ngươi linh động thanh niên lúc này mới đánh giá Trần Cuồng, chưa từng thấy qua, có vẻ hơi tò mò.

"Trần Cuồng huynh đệ, ta cho ngươi ngươi giới thiệu một chút, bọn họ đều là Thánh Hư viện học sinh, cũng là ta bạn cùng phòng, Hàn Dực, còn có. . ."

Du Vô Phong giới thiệu hai người cho Trần Cuồng nhận biết, u buồn thanh niên gọi là Hàn Dực.

Mà Du Vô Phong đang muốn giới thiệu quần áo ngăn nắp thanh niên, lại bị thanh niên đoạt lời, nói: "Chính ta giới thiệu."

Nhìn Trần Cuồng, ngăn nắp thanh niên nói: "Ta đến từ hạ châu úc châu Bạch gia, ta ra đời thời điểm, nghe nói đột nhiên thiên hàng dị tượng, sấm sét vang dội, Tinh Hà hiển hiện, gia gia của ta nói ta tất nhiên thiên phú dị bẩm, có thể vang dội cổ kim, người cả nhà đều rất cao hứng, cho nên ngươi hẳn là có thể đủ đoán được tên của ta a?"

"Bạch Tinh Hà, Bạch Chấn Cổ?"

Trần Cuồng cũng có chút nhiều hứng thú.

"Hắn gọi Bạch Cao Hưng. . ."

Hàn Dực nhẹ giọng thăm thẳm, nhưng âm điệu y nguyên không tình cảm chút nào gợn sóng, nói: "Thực sự không thể nào hiểu được, này phá tên có gì đáng khoe khoang chứ."

"Muốn ngươi nói. . ."

Bạch Cao Hưng trừng Hàn Dực liếc mắt.

"Danh tự, thật đúng là có chút độc đáo."

Trần Cuồng cũng có không khỏi mỉm cười.

Ngươi

Bạch Cao Hưng nhìn từ trên xuống dưới Trần Cuồng, nói: "Không phải Thiên Hư thần viện học sinh đi."

"Hắn gọi Trần Cuồng, là tới tham gia khảo hạch, cùng ta rất hợp duyên, cùng đi."

Du Vô Phong lập tức giới thiệu Trần Cuồng cho hai người.

"Khảo hạch a, Chúc ngươi may mắn, nếu là có thể sát hạch thông qua, về sau liền muốn gọi chúng ta học trưởng!"

Bạch Cao Hưng tầm mắt tại chớp chớp, một bộ đã là học trưởng bộ dáng.

"Đến nơi đây ta liền không có biện pháp giúp ngươi, Chúc ngươi may mắn, chúng ta chờ ở bên cạnh ngươi một hồi."

Du Vô Phong cáo tri Trần Cuồng, đem mang Trần Cuồng đến nơi đây liền không có cách nào lại cắm đội.

Sau đó sát hạch, cũng chỉ có thể đủ dựa vào Trần Cuồng chính mình.

Được

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Đã chen ngang đến đằng trước, tiếp xuống liền chuẩn bị sát hạch liền tốt.

Theo Trần Cuồng đi tham gia sát hạch, Bạch Cao Hưng linh động con ngươi nhất chuyển, tầm mắt hiếu kì rơi vào Trần Cuồng trên bóng lưng, đối Du Vô Phong hỏi: "Cái tên này ở đâu ra, tu vi gì, ta thế mà dòm không dò ra tới."

"Ta cũng không biết tu vi gì."

Du Vô Phong lắc đầu.

"Cái tên này cái kia có thể thông qua sát hạch sao?"

Bạch Cao Hưng hỏi.

"Hẳn là. . . Đi."

Du Vô Phong nói thầm nói nói.

Đối Trần Cuồng hết thảy, hắn cũng không biết bao nhiêu.

Kiểm trắc đài bên trên, cuối cùng đến phiên Trần Cuồng.

Ải thứ nhất kiểm trắc chia làm kiểm trắc khí huyết cốt linh, sau đó là nghiệm chứng Chiến Đạo thiên tư.

Mặc dù nói Thiên Hư thần viện là hữu giáo vô loại, nhưng Thiên Hư thần viện đối tuổi tác bên trên cũng có được hạn chế, sẽ chỉ tuyển nhận ba mươi tuổi trở xuống học sinh, này đã coi như là điều kiện rất rộng rãi.

Tuyệt đại bộ phận thế lực tuyển nhận đệ tử mới, yêu cầu cũng sẽ ở dưới hai mươi tuổi, đó là đánh tốt căn cơ tốt nhất tuổi trẻ, vượt qua cái kia tuổi trẻ, hiệu quả kia liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Thông qua khí máu cùng cốt linh kiểm trắc, đây đối với Trần Cuồng tới nói dễ dàng.

Điền lai lịch thân phận thời điểm, Trần Cuồng suy nghĩ một chút, tùy tiện điền một cái Trần gia.

Bất quá Trần Cuồng điền tên đảo là chân thật.

Này chút lai lịch thân phận tại lúc khảo hạch, Thiên Hư thần viện cũng sẽ không nhiều quan tâm.

Thiên Hư thần viện càng quan tâm chính là Chiến Đạo thiên tư.

Kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư.

Tu vi cấp độ, chiến mạch phẩm giai, còn có hơi thở máu trình độ các loại, đều có thể đủ đại biểu Chiến Đạo thiên tư.

Thiên Hư thần viện cũng không có nghiêm khắc như vậy, không nhất định phải ngươi đều tham gia nghiệm chứng.

Dù sao người nào đều có chút bí mật.

Đặc biệt là những Chí Tôn đó chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu, ai biết tuỳ tiện xuất ra tất cả mọi thứ cho người khác xem, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Bởi vậy Thiên Hư thần viện thiên tư sát hạch, trên lý luận chỉ cần đến Huyền phẩm cấp độ, có thể quá quan liền tốt.

Oanh

Làm Trần Cuồng kiểm trắc thời điểm, Tiên Thiên linh thạch bên trên tứ sắc hào quang xông tiêu, kim, thanh, lục, đỏ bốn loại thuộc tính hào quang rực rỡ xen lẫn.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên thân cũng có được kim mộc thủy hỏa bốn loại thuộc tính hào quang như là Thần Diễm dâng lên, bao bọc quanh thân, khí tức bá đạo mà cuồn cuộn.

"Hai mươi hai tuổi, Chiến Vương cảnh cửu trọng, khắc họa bốn loại chiến văn, người mang bốn loại thuộc tính!"

Phụ trách vì Trần Cuồng kiểm trắc trợ giáo, giờ phút này cũng không nhịn được có chút run sợ.

Hai mươi hai tuổi Chiến Vương cảnh cửu trọng, đã có thể tiến vào Thiên Hư thần viện.

Càng quan trọng hơn là người mang bốn loại thuộc tính, khắc họa bốn loại thuộc tính chiến văn.

Mà lại bốn loại thuộc tính lực tương tác cực kỳ nồng đậm, khí huyết cũng không tầm thường, này loại Chiến Đạo thiên tư ít nhất cũng là tiến nhập địa phẩm cấp độ.

"A, khắc họa bốn loại chiến văn, bốn hệ thuộc tính Chiến giả, thứ này lại có thể là cái mãnh nhân a!"

Cách đó không xa Bạch Cao Hưng, Hàn Dực, Du Vô Phong một mực chờ ở bên cạnh về sau, nhìn Trần Cuồng kiểm trắc kết quả, đều không chịu được có chút tắc lưỡi.

Cho dù là Hàn Dực một tấm u buồn gương mặt vẻ mặt bên trên, cũng không nhịn được nổi lên gợn sóng, trong mắt có một chút hào quang nổi lên.

"Địa phẩm chếch lên Chiến Đạo thiên tư, có thể trực tiếp miễn đi cửa thứ hai sát hạch tiến vào Thiên Hư thần viện!"

Có ở đây Thiên Hư thần viện đạo sư cũng bị kinh động, cuối cùng phán đoán Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư trên mặt đất phẩm.

Rất nhiều chuyện cũng có ngoại lệ.

Cũng tỷ như, địa phẩm thiên tư còn có khả năng không cần thông qua cửa thứ hai sát hạch.

Người mang địa phẩm Chiến Đạo thiên tư, cửa thứ hai sát hạch đã ý nghĩa không lớn.

"Vù vù!"

"Tốt một cái Chiến Đạo thiên tài!"

"Thiên kiêu chi tư!"

Nhìn có đạo sư tuyên bố thiên tư Trần Cuồng kiểm trắc kết quả, miễn đi cửa thứ hai sát hạch, chung quanh lập tức quăng dùng từng đạo ánh mắt hâm mộ.

Địa phẩm còn chếch lên Chiến Đạo thiên tư, này không hề nghi ngờ cũng là thiên kiêu chi tư, tuyệt đối Chiến Đạo thiên tài.

Khắc họa bốn loại thuộc tính chiến văn, bốn hệ Chiến giả, toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, cũng là tuyệt đối không có mấy cái.

Mà Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Tới Thiên Hư thần viện chỉ là vì tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy một chút tin tức, cũng nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút phụ thân Trần Thương Lăng tin tức.

Cho nên Trần Cuồng cũng cũng không muốn quá mức để người chú ý, nhưng cũng không thể quá mức ảm đạm.

Bởi vì, thành cố ý đem Chiến Đạo thiên tư dấu hiệu khống chế tại địa phẩm mức độ.

Làm Trần Cuồng rơi xuống đài chiến đấu, Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng cũng tiến lên đón.

"Oa, bốn hệ Chiến giả, không nghĩ tới ngươi cái tên này thế mà còn là cái mãnh nhân!"

Bạch Cao Hưng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt chuyển động, nói: "Xem ra qua hai năm về sau, chúng ta phải nhờ vào ngươi bảo kê ngươi, ngươi đến lúc đó cũng không thể đủ quên đi chúng ta."

Trần Cuồng cười cười, không có nhiều lời cái gì.

"Chúc mừng thông qua sát hạch, đối Trần Cuồng huynh đệ, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta ở một cái ký túc xá, nếu như ngươi muốn, chúng ta ký túc xá vừa vặn có cái phòng trống, cũng là có thể đem ngươi an bài tới."

Du Vô Phong nói với Trần Cuồng.

"Có thể an bài sao."

Trần Cuồng cũng là có chút nhỏ ngoài ý muốn..