Chương 854: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga

Chương 854: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga

Du Vô Phong nói: "Bạch Cao Hưng cùng không ít trợ giáo, thậm chí đạo sư đều quan hệ không tệ, an bài những chuyện này, cũng không có vấn đề."

"Ngươi muốn là nghĩ, khẳng định không có vấn đề, hết thảy bao tại trên người của ta, chúng ta ký túc xá nhiều một thiên tài, vậy dĩ nhiên là tốt, về sau cũng có thể chiếu cố lẫn nhau."

Bạch Cao Hưng vỗ bộ ngực cam đoan, nếu là trong túc xá nhiều bên trên một cái Chiến Đạo thiên tài, vậy cũng tuyệt đối là một chuyện tốt.

"Nghĩ rõ ràng, cùng Du Vô Phong một cái ký túc xá cũng không phải chuyện tốt, sẽ chọc cho tới phiền toái, có thể sẽ bị đánh."

Hàn Dực thình lình mở miệng, thanh âm vẫn là không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Ây

Du Vô Phong ngượng ngùng cười cười, đối Trần Cuồng nói: "Cùng ta một cái túc xá xác thực có thể sẽ có một chút phiền toái, ngươi nếu là không nguyện ý, cũng không có quan hệ."

"Có thể sẽ bị đánh?"

Trần Cuồng hỏi.

"Khả năng... Sẽ."

Du Vô Phong nhẹ gật đầu.

"Cái kia ngược lại là không ngại, này Thiên Hư thần viện bên trong, hẳn là còn không có có khả năng đánh ta người đi."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Có đảm lược, ta thích."

Bạch Cao Hưng nhìn Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức nhếch miệng, nghiêm mặt đối Trần Cuồng nói: "Bất quá, cũng là có điểm cuồng, Thiên Hư thần viện cũng không phải địa phương khác, trong này khắp nơi đều là nhân kiệt thiên kiêu, còn có Chí Tôn, như ngươi loại này mới tới người, vẫn là điệu thấp một chút thì tốt hơn."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, biết này Bạch Cao Hưng cũng là có hảo ý, không có nhiều lời cái gì, lập tức đối Du Vô Phong nói: "Bất quá ta cũng là có chút tò mò, vì sao cùng với ngươi, sẽ bị đánh?"

Dọc theo con đường này đến, Trần Cuồng không có tận lực lưu ý, nhưng cũng cảm giác được Du Vô Phong tựa hồ trêu chọc một chút phiền toái.

"Cái này, nói rất dài dòng."

Bạch Cao Hưng nói: "Du Vô Phong cái tên này, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Cô

Bỗng nhiên, trên bầu trời một cỗ kinh người gợn sóng tràn ngập, một tiếng tê minh thanh vang động núi sông.

Mấy cái khí tức hung hãn khổng lồ hung cầm giương cánh, từ không trung bên trên bỏ ra một tảng lớn bóng đen, lôi kéo một chiếc khổng lồ phi thuyền vượt qua hung, trực tiếp tiến nhập Thiên Hư thần viện chỗ sâu.

"Là Đạm Đài gia người!"

"Cái kia hẳn là là Đạm Đài Hàn Nguyệt hoặc là Đạm Đài Thiến Tuyết hồi trở lại học viện!"

Chung quanh rất nhiều ở đây thất thanh, tầm mắt hiện nổi sóng.

"Mặc kệ là Đạm Đài Hàn Nguyệt vẫn là Đạm Đài Thiến Tuyết, vậy cũng là Chí Tôn viện Chí Tôn!"

Rất nhiều ở đây nam tử trẻ tuổi tầm mắt nóng bỏng, cảm xúc sục sôi.

"Các nàng ra ngoài ma luyện, nhanh như vậy thế mà hồi trở lại học viện."

Bạch Cao Hưng tầm mắt cũng một mực theo đuôi tại cái kia phi thuyền bên trên, linh động trong con ngươi có hào quang gợn sóng.

"Ngươi không là thích nàng nhóm sao, các nàng trở về học viện, ngươi liền có cơ hội đi truy cầu." Hàn Dực lườm liếc Bạch Cao Hưng nói.

"Các nàng có thể là Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong thiên chi kiều nữ, Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện người, đừng nói nữa Thiên Hư thần viện, thế gian này không biết bao nhiêu nam tử nguyện ý vì các nàng trả giá hết thảy."

Bạch Cao Hưng nhíu nhíu mày, chầm chậm thu hồi tầm mắt, nói: "Bất quá ta có tự mình hiểu lấy, Đạm Đài gia chủ tộc kiều nữ đều muốn ở rể, ta tính cách này, ăn không được ở rể khổ, cho nên, ta vẫn là từ bỏ đi."

"Rõ ràng là các nàng căn bản chướng mắt ngươi đi, ngươi cái này Bạch gia thế tử tại Đạm Đài gia trước mặt, căn bản không đáng chú ý."

Hàn Dực chậm rãi nói với Bạch Cao Hưng: "Ngươi điểm này thiên tư cùng tu vi, liền càng thêm không đáng chú ý."

"Chết Hàn Dực, ngươi liền sẽ không nói câu dễ nghe à, ta làm sao vậy, Du Vô Phong không cũng có thể con cóc ăn vào thịt thiên nga."

Bạch Cao Hưng trừng mắt Hàn Dực, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức lắc đầu, gắt một cái, nói: "Phi, lão tử không phải con cóc."

"Du Vô Phong còn không ăn thịt đâu, liền đã bị đánh gãy một cái chân, ngươi nếu là thật dám đi ăn Đạm Đài gia thịt thiên nga, ta đoán chừng một vạn chân đều không đủ cắt đứt."

Hàn Dực vẫn là không nhanh không chậm nói ra, thanh âm bình thản, không có chút nào bất luận cái gì chập trùng.

Ta

Du Vô Phong tầm mắt chớp chớp, giơ lên thân thể, đối Hàn Dực cùng Bạch Cao Hưng nói: "Ta cùng Hâm Dĩnh là chân tâm yêu nhau."

"Chân tâm yêu nhau lại như thế nào, ta nhìn ngươi đầu thứ hai chân lúc nào bị đánh gãy."

Bạch Cao Hưng vô pháp nói qua Hàn Dực, đành phải tổn hại một tổn hại Du Vô Phong.

Sau đó Bạch Cao Hưng nhìn vừa mới cũng ngước mắt nhìn Đạm Đài gia phi thuyền Trần Cuồng, vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, lời nói thấm thía nói: "Trần Cuồng niên đệ, vừa mới phía trên kia có thể là Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, vẫn là Chí Tôn viện học tỷ, ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều, cái kia không phải chúng ta đủ khả năng nghĩ, ngươi nếu là có thể tiến vào Chí Tôn viện, khả năng này còn có một tia cơ hội."

"Thật sao..."

Trần Cuồng mỉm cười, trong lòng cũng là có chút nhỏ kinh ngạc, không nghĩ tới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng là Thiên Hư thần viện học sinh, vừa mới phía trên kia chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai người.

"Đi, chúng ta vẫn là đi trước xử lý thủ tục, sau đó hồi trở lại ký túc xá."

Du Vô Phong mở miệng.

Trần Cuồng đã thông qua sát hạch, vẫn là địa phẩm chếch lên Chiến Đạo thiên tư, này tại toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong cũng tính là tuyệt đối không thấp Chiến Đạo thiên tư.

Sau đó tại Thiên Hư thần viện bên trong thân phận đăng ký, nhận lấy học viện huy chương các loại, đều bị nhận ưu đãi.

Mà Bạch Cao Hưng cũng phát huy ra chính mình ưu thế, vì người cơ linh, làm việc khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, cuối cùng trực tiếp đem Trần Cuồng cũng an bài vào bốn người một cái ký túc xá.

Thiên Hư thần viện hết thảy dùng tích phân chế.

Mỗi cái học sinh tiến vào Thiên Hư thần viện, đều sẽ nhận lấy điểm của mình ngọc giản.

Mỗi tháng, học viện sẽ miễn phí cho học sinh số lượng nhất định tích phân.

Nhưng ở Thiên Hư thần viện bên trong hết thảy, đều cần dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Đủ loại Chiến Đạo tài nguyên, đan dược, chiến kỹ, công pháp các loại, đều cần dùng tích phân mua sắm hối đoái.

Mà kiếm lấy mấy phần phương thức có rất nhiều.

Tham gia học viện đủ loại nhiệm vụ cùng thí luyện, sẽ do ban thưởng tích phân.

Trên người mình không dùng được bảo khí, đan dược, công pháp các loại, cũng có thể tìm học viện hối đoái thành chính mình cần có tài nguyên, hoặc là chuyển đổi thành tích phân.

Mà lại này hết sức có lời, so với bên ngoài đi chính mình bán muốn mạnh hơn không ít.

Cũng có một chút kiếm lấy tích phân tương đối nhiều phương thức, tỉ như đủ loại mạo hiểm thí luyện cùng mạo hiểm nhiệm vụ các loại.

Trên đường đi nói chuyện phiếm, Trần Cuồng cũng biết Du Vô Phong tình huống.

Du Vô Phong liền đến từ Thiên Hư cổ vực.

Du gia tại Thiên Hư cổ vực bên trong, mặc dù cũng xem như số một, nhưng dựa theo Thiên Hư cổ vực thế lực bài danh tới nói, chỉ có thể xem như Tam lưu thế lực.

Mà nếu là tại toàn bộ Cửu Châu vực tới nói, Du gia quản chi là cũng chỉ có thể đủ xem như ngũ lưu thế lực.

Mà Du Vô Phong thích một cái tên là nguyễn Hâm Dĩnh nữ tử, một cái tại Thiên Hư thần viện Thiên Hư viện thiên chi kiều nữ, địa phẩm chếch lên Chiến Đạo thiên tư.

Mà Nguyễn gia tại toàn bộ Thiên Hư cổ vực bên trong, cũng là nhất lưu thế lực.

Nguyễn gia đặt ở toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, cũng đều có thanh danh.

Nghe nói, Nguyễn gia cũng là có chém đi thi trùng Thánh cảnh cường giả tọa trấn.

Bản thân cái này cũng không có có vấn đề gì quá lớn.

Trọng yếu là, có xuất thân lai lịch cực cao tuyệt đại thiên kiêu coi trọng nguyễn Hâm Dĩnh, biết Du Vô Phong sự tình, căn bản không cần đối phương ra tay, liền có người gây sự với Du Vô Phong..