Chương 855: Bạn cùng phòng tình cảm

Chương 855: Bạn cùng phòng tình cảm

Một tháng trước, Du Vô Phong liền bị người cắt ngang một cái chân.

Mà lại ra tay vẫn là Nguyễn gia người, nguyễn Hâm Dĩnh thân ca ca.

Đối với Nguyễn gia mà nói, tự nhiên càng hy vọng nguyễn Hâm Dĩnh có thể cùng tuyệt đại thiên kiêu kết làm phu thê, mà không là nho nhỏ Du gia.

Bởi vì là tại Thiên Hư thần viện bên trong, những người kia cũng mới nhường Du Vô Phong biết khó mà lui.

Bằng không mà nói, sợ là cũng không chỉ là cắt ngang Du Vô Phong một cái chân đơn giản như vậy.

Nguyễn gia cũng thông tri Du gia, nhường Du Vô Phong không cần đi Thiên Hư thần viện dây dưa.

Nhưng Du Vô Phong vẫn là tới.

Bởi vì chuyện này, phụ thân của Du Vô Phong tuyên bố muốn cùng Du Vô Phong đoạn tuyệt phụ tử quan hệ.

Thiên Hư thần viện, cũng là một phương bảo địa.

Linh sơn núi lớn, di tích cổ danh thắng, cổ thụ che trời, trời quang mây tạnh, linh cầm hí lên, khắp nơi Thụy Thú vui chơi, một mảnh an lành, giống như thế ngoại Tiên cảnh.

Một đường nói chuyện phiếm, cũng cuối cùng đã tới cửa túc xá.

"Ta cùng Hâm Dĩnh là chân tâm yêu nhau, ta đã đáp ứng Hâm Dĩnh, ta nhất định sẽ trở thành cường giả, đời này tuyệt đối sẽ không rời đi nàng."

Du Vô Phong nói như vậy, khập khiễng, đứng đều đứng không trực, nhưng tầm mắt hết sức kiên nghị.

"Ngươi nếu như bị đánh chết, huynh đệ một trận, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi nhặt xác!"

Bạch Cao Hưng trừng Du Vô Phong liếc mắt, cất bước tiến vào ký túc xá.

"Đừng nghe hắn."

Hàn Dực đứng tại Du Vô Phong trước mặt, u buồn lãnh khốc trên mặt mang theo vài phần chân thành.

"Ta liền biết, ngươi bình thường lời thiếu, nhưng vẫn là ủng hộ ta."

Du Vô Phong hết sức cảm động, Hàn Dực tính cách cực kỳ cô tịch, đối nhau người càng là khó được nói mấy câu.

Nhưng không nghĩ tới, Hàn Dực thế mà như thế duy trì hắn.

"Ngươi có thể sẽ bị đánh bạo, hài cốt không còn, hắn căn bản là không có cách nhặt xác cho ngươi, bớt phiền toái."

Hàn Dực tiếng nói vừa ra, cũng tiến vào ký túc xá.

Du Vô Phong khuôn mặt vẻ mặt có chút ngưng kết, lông mày kéo ra, rất bất đắc dĩ.

Sau đó, Du Vô Phong cũng không thèm để ý, lộ ra trải qua ngu ngơ nụ cười, đối Trần Cuồng nói: "Ta trước dẫn ngươi đi gian phòng của ngươi, trước thu xếp tốt lại nói, đến lúc đó có cái gì không hiểu, liền hỏi chúng ta liền tốt, tuyệt đối không nên khách khí."

Bốn người ký túc xá, trên thực tế liền là một cái đình viện nhỏ.

Đình viện nhỏ bên trong có lấy bốn cái phòng nhỏ, hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ, cũng tính là không tệ.

Phiến khu vực này, cũng đều là Thánh Hư viện học sinh ký túc xá.

Dựa theo Du Vô Phong đám người nói, toàn bộ Thiên Hư thần viện các lớn phân viện học sinh, cộng lại có ít nhất hơn trăm vạn.

Mấy lớn phân viện bên trong, Thánh Hư viện học sinh nhiều nhất.

Thiên Hư viện cùng Thánh Vu viện nhân số không sai biệt lắm.

Thánh Linh viện học sinh liền muốn ít hơn không ít, vậy cũng là Linh giả, bên trong đều là dược sư, Luyện Khí sư cùng Linh trận sư.

Mà nhân số ít nhất thì là Chí Tôn viện.

Nghe nói Chí Tôn viện học sinh cộng lại, cũng bất quá một trăm ra mặt.

Đối với mình ký túc xá, Trần Cuồng cũng không có hài lòng hay không nói chuyện.

Trần Cuồng tới Thiên Hư thần viện, cũng bất quá là muốn tìm tìm Thái Nhất nhược thủy cùng Trần Thương Lăng một chút tin tức.

Mặt khác, còn phải nghĩ biện pháp phòng khách Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên tin tức.

Đương nhiên, vô luận là đúng Trần Tiểu Quy vẫn là Nam Kình Thiên, Trần Cuồng cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Một ngày giày vò, sắc trời cũng đã vào đêm.

Trăng sáng sao mờ.

Nguyệt Hoa vung vãi, xuyên thấu qua cành lá ở giữa, bỏ ra lốm đốm lấm tấm bóng mờ.

Đình viện nhỏ sau có lấy một mảnh ngọn núi nhỏ.

Du Vô Phong ngồi tại trên hòn đá, chậm rãi hủy đi trên đầu gối băng vải, tựa hồ còn có chút đau đớn, hay không thời gian khóe miệng hơi hơi run rẩy, trên đầu gối có một chút vết sẹo cùng máu ứ đọng, nhưng tình huống tựa hồ cũng là tốt hơn không ít.

Chậm rãi tại thương trên đùi trầy da một tầng dược cao, lại đem băng dính quấn lên, làm xong tất cả những thứ này, Du Vô Phong mới thở dài một hơi.

"Thương thế không nhẹ, bất quá hẳn là không vấn đề lớn, nhưng thương cân động cốt một trăm ngày, nhất tốt thời gian mấy tháng chớ lộn xộn."

Trần Cuồng tới, ngồi ở Du Vô Phong bên người.

"Trần Cuồng huynh đệ cũng hiểu dược đạo?"

Đối với Trần Cuồng đến, Du Vô Phong cũng là không có gì ngoài ý muốn.

"Xem như có biết một ít."

Trần Cuồng nói.

"Ngươi đoạn đường này giày vò, còn không nghỉ ngơi sao?"

Du Vô Phong hỏi, hắn chỉ biết là Trần Cuồng tới rất xa.

"Ngươi không cũng giống như vậy."

Trần Cuồng nói.

"Ta không giống nhau."

Du Vô Phong ngồi phát một hồi ngốc, Nguyệt Hoa chiếu rọi, khuôn mặt đường cong góc cạnh càng thêm rõ ràng, mắt đen trong veo.

Lập tức, Du Vô Phong ghé mắt đối Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Ta kỳ thật thật hâm mộ ngươi, ta nếu là có lấy thiên tư của ngươi, có lẽ ta cũng có thể trở thành thiên kiêu, khi đó liền xứng với Hâm Dĩnh, trong nhà nàng người cũng sẽ không phản đối."

Trần Cuồng nhìn Du Vô Phong, nói: "Nhưng ngươi tựa hồ cũng không có từ bỏ!"

"Ta đã đáp ứng Hâm Dĩnh, tuyệt đối sẽ không từ bỏ, thiên tư là một chuyện, nhưng ta tin tưởng chỉ cần ta nỗ lực tu luyện, một ngày kia ta cũng nhất định có thể trở thành cường giả, đến lúc đó liền có thể xứng với nàng."

Du Vô Phong hơi hơi ngước mắt, mắt đen lấp lánh vầng sáng, thật thà trên mặt lộ ra một cỗ quật cường cùng cứng cỏi.

Nhìn bên cạnh người Du Vô Phong, Trần Cuồng không khỏi nghĩ tới một người.

Một cái tại đệ lục trọng thiên bên trên người quen biết, cũng là như thế quật cường cùng cứng cỏi, thậm chí gặp gỡ một cô nương cũng là loại tình huống này, một dạng cũ tình tiết, bất quá tên kia có thể là cái mãnh nhân.

"Ngươi ngày mai trước tiên có thể đến học viện làm quen một chút hoàn cảnh, có cái gì không hiểu  có thể hỏi Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực bọn hắn, hoặc là hỏi thăm trợ giáo học trưởng các học tỷ, ta ngày mai thì sẽ không thể bồi ngươi."

Du mũi kiếm cáo tri Trần Cuồng, hắn dự định ngày mai tiến vào học viện một chỗ thí luyện địa phương, đi kiếm lấy một chút tích phân trở về.

Tích phân tại Thiên Hư thần viện là đồng tiền mạnh  có thể đổi lấy hết thảy tài nguyên tu luyện.

"Nếu là tìm kiếm một chút thiên tài địa bảo tin tức, muốn đi chỗ nào?"

Trần Cuồng vấn đạo "Đi Hư Thần điện!"

Du Vô Phong cáo tri Trần Cuồng, nói: "Tất cả đan dược, bảo khí, chiến kỹ, công pháp, thiên tài địa bảo chờ tất cả tài nguyên tu luyện, còn có đủ loại tin tức, Hư Thần điện đều có. Nhưng cần tích phân hối đoái  đẳng cấp càng cao thiên tài địa bảo tin tức, cần tích phân cũng là càng cao."

"Dạng này sao..."

Trần Cuồng suy nghĩ lấy, không biết cái kia Hư Thần điện có hay không Thái Nhất nhược thủy này loại kỳ bảo tin tức, coi như nếu như mà có, cái kia hẳn là cần tích phân cũng không ít.

"Ngày mai ta cùng đi với ngươi đi."

Sau đó, Trần Cuồng nói như vậy.

Quen thuộc Thiên Hư thần viện hoàn cảnh cũng không vội, Trần Cuồng cũng không có ý định tại Thiên Hư thần viện lưu lại bao lâu.

Đi trước kiếm lấy một chút tích phân, đến lúc đó Hư Thần điện có Thái Nhất nhược thủy tin tức, mấy có thể trực tiếp hối đoái.

"Dạng này sao... Vậy cũng được, chúng ta đi một chút tính nguy hiểm nhỏ một chút nơi tập luyện, vậy cũng sẽ tương đối an toàn một chút  chờ đến lúc đó quen thuộc hoàn cảnh cũng không vội, cùng với ngươi, ta còn có thể chiếm một chút lợi lộc."

Du Vô Phong nhẹ gật đầu, đã biết Trần Cuồng tu vi tại Chiến Vương cảnh cửu trọng, so với hắn cao hơn.

Mang lên Trần Cuồng, với hắn mà nói ngược lại là một chuyện tốt.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Hôm sau.

Nắng sớm mờ mờ, mãn sơn thương thúy ướt át, không làm đến tan hết sương mù từng sợi quấn ở trùng điệp Linh Phong bên hông..