Chương 856: Nhiều người khi dễ ít người sao

Chương 856: Nhiều người khi dễ ít người sao

Một tòa tòa núi lớn Linh sơn đứng vững, chọc lấy màu ngà sữa sương mù, sương mù bên trong mơ hồ rõ ràng khe núi ở giữa, xuất hiện từng đầu dài nhỏ dây trắng.

Ngao

"Chít chít..."

Thụy Thú vui chơi.

Linh cầm líu ríu hí lên.

Hay không thời gian có thân ảnh vạch phá bầu trời, Trường Hồng Quán Nhật, trên hư không lưu lại từng đạo hư không dấu vết.

"Du Vô Phong, cút ra đây!"

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn không biết 'Chết' chữ là thế nào viết, thế mà còn dám hồi trở lại Thiên Hư thần viện!"

Sáng sớm, ký túc xá bên ngoài đình viện chính là khí thế hung hăng đi tới mười cái thanh niên nam nữ.

Mười mấy người đều là quần áo ngăn nắp, khí tức bừng bừng, vênh váo tự đắc, trên thân cũng đều có Thiên Hư thần viện huy chương.

"Chư vị học trưởng học tỷ buổi sáng tốt lành."

Bạch Cao Hưng đã đi ra, cười tươi như hoa nghênh đón tiếp lấy.

Hàn Dực cũng đi ra, nhưng đứng ở một bên, không nói một lời.

"Bạch Cao Hưng, ngươi đừng làm bộ dạng này, việc này không liên quan gì đến ngươi, tốt nhất đừng dẫn lửa thiêu thân."

Một thanh niên đi ra, nhàn nhạt nhìn lướt qua Bạch Cao Hưng, nói: "Gọi Du Vô Phong cút ra đây!"

"Học trưởng, dù sao tất cả mọi người là Thánh Hư viện học sinh, coi như cũng đều là đồng môn đâu!"

Bạch Cao Hưng duy trì trên mặt nụ cười, khéo léo.

"Đồng môn là đồng môn, thật có chút người không biết thời thế, đắc tội không nên đắc tội người, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mở miệng thanh niên liếc qua Bạch Cao Hưng, đã coi như là hơi khách khí, nói: "Ta khuyên ngươi một câu, ít cùng loại kia không biết thời thế người trộn lẫn cùng một chỗ."

"Vâng, học trưởng dạy phải."

Bạch Cao Hưng gật đầu, một mặt khiêm tốn, tư thái thả cực thấp, trên mặt gạt ra nụ cười, nói: "Chư vị học trưởng học tỷ khuyên bảo, ta sẽ chuyển cáo Du Vô Phong tiểu tử kia, hắn lần này trở về, đoán chừng cũng là thu thập hành lý liền đi."

"Thật sao..."

Thanh niên có chút hoài nghi.

"Bạch Cao Hưng, ngươi giật gân chưa, Du Vô Phong sợ là sẽ không hết hi vọng, hắn trở về khẳng định không phải thu thập hành lý!"

Lại là một thanh niên đi ra, khuôn mặt gầy gò, tầm mắt nhàn nhạt nhìn Bạch Cao Hưng, ánh mắt bên trong cười lạnh cười.

"Quế Xán, nói cái gì đại gia trước kia cũng là một cái túc xá, Du Vô Phong một mực đối ngươi không sai."

Nhìn thanh niên này, Bạch Cao Hưng trong mắt tầm mắt cũng không nhịn được kéo ra.

Nguyên bản túc xá này liền là bốn người, nhưng này Quế Xán nhưng bởi vì sợ bị liên lụy, không chỉ dời xa ký túc xá, còn cùng những người kia đi cùng nhau nhằm vào Du Vô Phong.

"Ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Du Vô Phong không biết điều, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, ta cũng không muốn cùng hắn trộn lẫn một khối."

Bị kêu là Quế Xán thanh niên cười lạnh cười.

Ngươi

Bạch Cao Hưng cố nén tức giận trong lòng.

"Hắn nói rất đúng, ta đích xác không phải hồi trở lại tới thu thập hành lý, ta sẽ không đi!"

Du Vô Phong tới, bước đi còn có chút khập khễnh, nhưng so với ngày hôm qua tình huống lại yếu lược khá hơn một chút.

Hắn đã sớm nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn tới một đám người, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt đen trong veo mà cứng cỏi.

Theo Du Vô Phong xuất hiện, từng tia ánh mắt cũng 'Vù vù' tập trung tới.

Nhìn thấy Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng nhíu chặt mày lên.

Nếu là Du Vô Phong trốn tránh điểm, hắn đánh mập mờ, nói không chừng liền có thể đem những người này đuổi đi.

Có thể cái tên này không phải muốn chạy ra đến, cũng không biết trốn tránh điểm.

Nhìn chặt đứt một đầu chân chạy Du Vô Phong, Quế Xán lạnh lùng cười cười, nói: "Du Vô Phong, xem ra ngươi còn có một cái chân cũng muốn bị đánh gãy!"

"Cắt ngang chân của ta, ta cũng giống vậy sẽ lưu tại Thiên Hư thần viện, ít nhất ở trong học viện, các ngươi cũng không dám giết ta." Du Vô Phong nói.

Nghe Du Vô Phong, mười cái thanh niên nam nữ sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong, bọn họ đích xác không dám giết Du Vô Phong.

"Du Vô Phong, ngươi thật sự cho rằng Phong Diệp học trưởng không dám muốn mệnh của ngươi à, ngươi cùng Phong Diệp học trưởng so, liền là đom đóm cùng trăng sáng khác biệt."

Quế Xán cắn răng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Du Vô Phong, nói: "Thức thời vụ, liền lăn ra Thiên Hư thần viện, bằng không, chúng ta đối ngươi không khách khí!"

"Các ngươi bất quá là Phong Diệp chó săn, đi nói cho hắn biết, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ vượt qua hắn." Du Vô Phong nói.

Một tiếng chó săn, nhường một đám người nhất thời ánh mắt âm trầm khó coi.

"Khốn nạn, ngươi muốn chết!"

Quế Xán càng là thẹn quá hoá giận, chiến khí dâng lên, thân hình lướt đi, một quyền trực tiếp đánh phía Du Vô Phong.

Nhưng ngay lúc này, một mực không nói một lời Hàn Dực đột nhiên lướt đi ngăn cản tại Du Vô Phong trước người  đồng dạng một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

Long

Hai quyền đụng nhau, kình phong khuấy động, đình viện nổ vang, thuộc tính chiến khí hào quang rực rỡ.

"Đạp đạp!"

Hai người đồng thời bước chân lảo đảo lui về phía sau, Hàn Dực lui về phía sau tứ bộ.

Nhưng Quế Xán hướng lui về phía sau sau sáu bước, lúc này mới đứng vững lui thế.

"Hàn Dực, ngươi có ý tứ gì!"

Làm ổn định lui thế, nhìn ra tay ngăn cản Hàn Dực, Quế Xán sắc mặt âm trầm vô cùng khó coi, đối Hàn Dực sáng lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

"Du Vô Phong nói không sai, ngươi thật sự là chó săn."

Hàn Dực không chút biểu tình, âm điệu bình thản không có chút nào chập trùng gợn sóng.

"Hàn Dực, ngươi này là muốn cùng Phong Diệp học trưởng đối nghịch sao? ..."

Quế Xán hai mắt như là có thể toát ra hỏa đến, nghiến răng nghiến lợi, nhưng vừa có mấy phần kiêng kị, thực lực của hắn, một mực phải kém hơn Hàn Dực một chút.

"Đây là học viện, hắn còn không có cách nào một tay che trời."

Hàn Dực bình thản nói ra.

"Hừ, các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

"Liền Phong Diệp học trưởng cũng không để trong mắt, các ngươi là muốn muốn chết sao?"

Một đám người tới sắc mặt âm trầm, khí tức bừng bừng.

"Hàn Dực, ngươi đừng dẫn lửa thiêu thân, hôm nay ta liền muốn thu thập Du Vô Phong, ngươi dám động thủ, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Ỷ vào người đông thế mạnh, Quế Xán khí thế lại thịnh.

Bọn hắn tới nhiều người như vậy, đủ để đối phó Hàn Dực cùng Du Vô Phong.

"Ầm ầm!"

Theo Quế Xán tiếng nói vừa ra, mười cái thanh niên khí tức dâng lên, khí tức lăng lệ, tầm mắt khiếp người.

Đây đều là Chiến Vương cảnh tu vi, cũng đều là Chiến Vương cảnh cao trọng tu vi.

Dạng này thanh thế hội tụ ở cùng nhau, cũng xem như có chút kinh người.

Dạng này động tĩnh, tại túc xá này khu, cũng đã kinh động đến không ít Thánh Hư viện học sinh vòng vây tại cổng xem náo nhiệt.

"Hàn Dực, đây là chuyện của ta, ngươi đừng nhúng tay!"

Du Vô Phong cất bước ngăn cản tại Hàn Dực trước người.

Hắn biết Hàn Dực không sợ Quế Xán.

Nhưng Hàn Dực đắc tội không nổi cái kia Phong Diệp, không muốn bạn cùng phòng dẫn lửa thiêu thân.

"Ta ghét nhất bị uy hiếp, hiện tại này cũng là chuyện của ta!"

Nhưng Hàn Dực không có lui ra phía sau, cùng Du Vô Phong cùng nhau mà đứng.

"Tốt, xem ra các ngươi là quyết tâm muốn cùng Phong Diệp học trưởng đối nghịch!"

Quế Xán cười lạnh, khí tức càng ngày càng lăng lệ, nói: "Ta đây ngược lại muốn xem xem các ngươi hai cái hôm nay xương cốt cứng đến bao nhiêu!"

"Nhiều người khi dễ ít người sao!"

Bạch Cao Hưng cắn răng, cũng lập tức đứng ở Du Vô Phong cùng Hàn Dực bên người, dựng vào dạng này một cái bạn cùng phòng, hắn cũng không có cách nào.

Một thanh niên lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Cao Hưng, nói: "Bạch Cao Hưng, ngươi cũng muốn không biết thời thế sao!".