Chương 857: Nãi nãi ngươi chứ gấu à

Chương 857: Nãi nãi ngươi chứ gấu à

"Đi ngươi nãi nãi ngươi chứ gấu à, thật cho là chúng ta ký túc xá dễ khi dễ a, cùng lắm thì liền đánh một trận, ngược lại muốn bị phạt cũng là cùng một chỗ, các ngươi cũng không khá hơn chút nào!"

Bạch Cao Hưng gắt một cái đàm, ngược lại tại đài chiến đấu bên ngoài địa phương tùy ý động thủ, hai bên đều muốn bị phạt.

Tại trong học viện đối phương cũng không dám hạ tử thủ.

Kết quả xấu nhất, liền là nằm lên mấy tháng, sau đó giam lại mấy tháng.

Bạch Cao Hưng đây cũng là dự định không thèm đếm xỉa, người nào để cho mình dựng vào như thế một cái bạn cùng phòng đây.

"Ha ha, các ngươi nghĩ quá đơn giản, các ngươi muốn bị phạt, chúng ta có thể không nhất định!"

Quế Xán cười lạnh, bọn hắn tự có dựa vào.

"Chó săn, leo lên đùi ghê gớm không thành."

Bạch Cao Hưng khóe mắt kéo ra, cái kia Phong Diệp xuất thân lai lịch không đơn giản, không gần như chỉ ở đội chấp pháp có người, thậm chí tại Thiên Hư thần viện bên trong cũng có được mạng lưới quan hệ.

Này nếu là bảo vệ vài người, hoàn toàn chính xác không là vấn đề.

"Các ngươi ba cái quyết tâm muốn tìm chết, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí, mọi người cùng nhau xông lên, đều cắt ngang hai chân!"

Một cái ở giữa cường tráng thanh niên đi ra, cơ thể tràn ngập chiến văn, Thổ thuộc tính khí tức dày nặng liên miên, Chiến Vương cảnh cửu trọng khí tức tràn ngập, liền muốn bắt đầu động thủ.

"Ầm ầm!"

Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng trên thân cũng khí tức tuôn ra, làm xong một trận chiến chuẩn bị.

"Du Vô Phong, ngươi này hố người lừa đảo, ngươi nói ngươi hồi trở lại Du gia không tới thật tốt."

Bạch Cao Hưng nhếch miệng mắng to, bất quá trên người khí tức nhưng không có đình trệ, Chiến Vương cảnh bát trọng khí tức bùng nổ, đã chuẩn bị muốn cùng đối phương liều mạng một trận chiến.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

"Sáng sớm ồn ào."

Nhưng mà vào lúc này, ung dung một thanh âm truyền ra.

Trần Cuồng đi ra khỏi phòng đến trong viện, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Xảy ra bất ngờ thêm một người, cũng làm cho Quế Xán đám người có chút kinh ngạc.

"Ta đã sớm nói, ngươi sẽ bị liên lụy bị đòn."

Hàn Dực thanh âm y nguyên không tình cảm chút nào gợn sóng.

"Trần Cuồng huynh đệ, này ngươi không có chuyện, ngươi đi vào trước đi."

Du Vô Phong ghé mắt, nhường Trần Cuồng không muốn tham dự.

Một người mới nếu là trêu chọc đối phương những người này, về sau đã có thể nửa bước khó đi.

"Có muốn không..."

Bạch Cao Hưng linh động con ngươi chuyển động, nói với Trần Cuồng: "Trần Cuồng niên đệ, ngươi cũng là Chiến Vương cảnh cửu trọng, có muốn không ngươi giúp chúng ta ngăn trở vài người, ngược lại học viện đối người mới xử phạt sẽ nhẹ một chút, thế nào?"

Trần Cuồng là Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, Bạch Cao Hưng hôm qua tận mắt nhìn thấy, này nếu là Trần Cuồng ra tay lôi ra đối phương vài người, bọn hắn cũng có thể bị đánh nhẹ nhõm một ít.

Nghe Bạch Cao Hưng ba người.

Một câu Chiến Vương cảnh cửu trọng, nhường này một đám thanh niên nam nữ cũng đều âm thầm động dung.

Đám người bọn họ bên trong, tu vi cao nhất cũng là Chiến Vương cảnh cửu trọng mà thôi.

Quế Xán mắt thấy Trần Cuồng đánh giá, tầm mắt chớp chớp, nói: "Mới tới, ta chẳng cần biết ngươi là ai, Du Vô Phong sự tình ngươi không muốn dẫn lửa thiêu thân, ngươi tốt nhất rời xa cái túc xá này, đây không phải ngươi đợi địa phương, Phong Diệp học trưởng không phải ngươi có thể trêu chọc nổi!"

"Có thể là ta còn hết sức ưa thích nơi này, liền muốn đợi tại đây, vậy phải làm sao bây giờ!"

Trần Cuồng thu hồi lưng mỏi, chậm rãi tiến lên, tầm mắt nhìn chung quanh một đám khí thế hung hăng thanh niên nam nữ nói: "Cái gì Phong Diệp không Phong Diệp, ta không biết, càng không quan tâm, bằng không ta đề cái đề nghị đi, các ngươi lăn ra cái túc xá này, về sau cái túc xá này cũng không phải là các ngươi nên tới địa phương, như thế nào?"

Mấy câu nói như vậy, nhường không ít tầm mắt kinh ngạc.

Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng cũng ngẩn người.

Đây là không tương lai tất cả mọi người để ở trong lòng, càng là không đem Phong Diệp không để trong mắt.

"Tiểu tử, ta trước cắt ngang ngươi hai chân, nhường ngươi biết cái gì gọi là kính sợ!"

Rất nhanh, Quế Xán hét lớn một tiếng, thanh âm điếc tai, đầu tiên là bị Hàn Dực không để trong lòng, bây giờ tựa hồ một cái tân sinh cũng không đem hắn không để trong mắt, này như thế nào còn có thể nhịn được.

Ba

Một tiếng vang lanh lảnh bỗng nhiên theo Quế Xán trên mặt truyền ra, một đạo dấu bàn tay lập tức hiển hiện, Quế Xán thân hình cũng lảo đảo lảo đảo, kém chút đảo cắm trên mặt đất.

Phốc

Ngay sau đó, Quế Xán há mồm máu tươi xen lẫn đầy miệng răng bắn ra, hai mắt nhìn chòng chọc vào trước người đột nhiên xuất hiện Trần Cuồng thân ảnh, tầm mắt lại là một mảnh ngốc trệ, vẻ mặt ngưng kết.

Một màn này, người ở chỗ này đều ngây người.

"Miệng chó bất kính."

Trần Cuồng đứng chắp tay.

Rất rõ ràng, vừa mới là Trần Cuồng tại ra tay.

Nhưng không ai thấy rõ ràng Trần Cuồng là thế nào ra tay.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, cho dù là Hàn Dực cũng vẻ mặt ngạc nhiên đại biến.

Trên mặt đau rát đau nhức, răng gãy toàn tâm đau nhức, cũng làm cho Quế Xán rất nhanh lấy lại tinh thần, vừa sợ vừa tức, hóa thành lửa giận, lập tức nổi giận dữ tợn quát chói tai một tiếng.

"Khốn nạn, ngươi dám đánh ta bạt tai, ta muốn ngươi chết!"

Làm thanh âm hạ xuống, Quế Xán không giữ lại chút nào, Chiến Vương cảnh bát trọng khí tức bùng nổ, chiến văn bao trùm, hai con ngươi như là có thể phun ra lửa, một quyền hướng phía Trần Cuồng trực tiếp nộ đập mà đi.

Xùy

Trần Cuồng lấy tay mà ra, một đạo chưởng ấn trực tiếp ngăn cản tại một quyền trước đó, lập tức làm cho Quế Xán Chiến Vương cảnh bát trọng một quyền sinh sinh đình trệ, cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần.

"Răng rắc!"

Theo Trần Cuồng tay cầm vừa nắm, xoay tròn ba trăm sáu mươi độ, từng tiếng răng rắc tiếng xương nứt vang truyền ra, Quế Xán một cánh tay từng khúc vỡ nát đồng thời, cả người cũng trực tiếp sinh sinh xoay tròn ba trăm sáu mươi độ, tầng tầng nện xuống đất.

"Phanh phanh!"

Đình viện lay động, mặt đất rạn nứt.

A

Quế Xán một cánh tay trực tiếp bánh quai chèo đứt gãy vỡ nát, hóa thành huyết vũ, loại kia toàn tâm đau nhức, nhịn không được kêu thảm kêu rên, thê thảm vô cùng.

"Răng rắc..."

Mà sự tình cũng không từng kết thúc, Trần Cuồng vừa sải bước ra, trực tiếp đạp tại hắn trên hai chân.

Tại theo một tiếng thanh thúy 'Răng rắc' tiếng xương nứt, Quế Xán hai đầu gối che lập tức đập tan, máu thịt be bét.

A

Quế Xán cũng nương theo lấy một tiếng thê lương kêu rên kêu thảm, trước mắt đen kịt một màu, chính là trực tiếp đã bất tỉnh.

Một màn này, nhường toàn trường ngốc trệ!

Chẳng ai ngờ rằng, đối phương ra tay ác như vậy.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia ở đây tu vi mạnh nhất một cái Chiến Vương cảnh cửu trọng tráng kiện thanh niên cũng lấy lại tinh thần tới, quát chói tai một tiếng, khí tức cuồn cuộn, một đạo chiến khí tấm lụa như điện, mang theo âm thanh sấm sét, trực tiếp lướt về phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, vung tay áo một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán, trực tiếp đem chiến khí tấm lụa hóa giải, một đạo dấu vuốt nhô ra, trực tiếp bóp ở thanh niên này trên cổ.

Thanh niên song đồng thít chặt, tự dưng một cỗ giật mình ý theo sâu trong linh hồn leo lên mà ra, nhịn không được trong lòng run rẩy.

"Răng rắc!"

Mắt thường có thể thấy, Trần Cuồng bóp lấy thanh niên này cổ nhấc lên, sau đó tầng tầng túm trên mặt đất.

Thanh thúy tiếng xương nứt dưới, thanh niên hai chân mềm nhũn, máu thịt be bét, phung từng ngụm máu lớn đồng thời, cũng là bị Trần Cuồng bóp cổ, trực tiếp ném bay ra ký túc xá sân nhỏ.

A

Gào thảm thanh âm ở trên bầu trời truyền ra, cũng không biết đập vào địa phương nào.

Ký túc xá trong đình viện, tầm mắt một mảnh ngốc trệ.

Không khí đều một mảnh ngưng kết..