Chương 858: Càng ưa thích giảng nắm đấm

Chương 858: Càng ưa thích giảng nắm đấm

Tất cả mọi người líu lưỡi, còn tưởng rằng là ảo giác.

Cho dù là Hàn Dực, Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng ba người, liếc mắt ngạc nhiên.

"Về sau túc xá này người nào dám can đảm xông loạn, trực tiếp cắt ngang hai chân, không muốn kết cục giống nhau, cút ngay!"

Trần Cuồng khẽ quát một tiếng.

Một đám nguyên bản khí thế hùng hổ, chiến khí bừng bừng thanh niên nam nữ, giờ phút này không khỏi là trong lòng run sợ.

Nghe Trần Cuồng, không chỉ có lấy một loại như gặp đại xá cảm giác, lập tức hoảng hốt rời đi.

Có người đi tới cửa, lại lập tức quay người, mang lấy đã ngất đi Quế Xán rời đi.

"Các ngươi chết chắc!"

"Dám đối với chúng ta động thủ, các ngươi một cái cũng đừng hòng trốn!"

Nhưng hoảng hốt thối lui đến cổng, có người buông xuống không ít ngoan thoại.

Cửa túc xá, đã sớm tụ tập được không ít người, từng gương mặt một bàng bên trên, tầm mắt ngạc nhiên, hiện nổi sóng.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba mắt người một dạng trừng rất lớn.

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới Trần Cuồng sẽ như vậy mãnh liệt, mà lại ra tay như thế hung tàn cường hãn.

Vừa ra tay, liền cắt ngang Quế Xán hai người chân.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi lỗ mãng a!"

Du Vô Phong lấy lại tinh thần, mắt thấy Trần Cuồng, trong ánh mắt mang theo vài phần trách cứ lo lắng, nói: "Ngươi là tân sinh, ngươi ra tay nặng như vậy, đắc tội những người này, sợ là lúc sau tại học viện nửa bước khó đi!"

"Đâu chỉ về sau nửa bước khó đi, sợ là đội chấp pháp chẳng mấy chốc sẽ tới."

Bạch Cao Hưng nhìn Trần Cuồng, con mắt trừng rất lớn.

Tại đài chiến đấu bên ngoài tùy ý ra tay, còn ra tay nặng như vậy, đội chấp pháp khẳng định chẳng mấy chốc sẽ người tới.

"Ngươi rất mạnh, bất quá hoàn toàn chính xác rước lấy phiền toái lớn."

Hàn Dực khó được trừng mắt lên mắt, nhìn Trần Cuồng nói.

"Bọn hắn ra tay trước, ta chẳng qua là bị ép phản kích, đội chấp pháp tới cũng không sợ, chúng ta có lý, có lý đi khắp thiên hạ."

Trần Cuồng khẽ mỉm cười nói.

Bạch Cao Hưng bất đắc dĩ nhìn xem Trần Cuồng, nói: "Đội chấp pháp mới sẽ không cùng ngươi giảng những đạo lý này, huống chi đội chấp pháp bên trong liền có bọn hắn người."

"Bọn hắn không đem đạo lý, cái kia ưa thích nói cái gì?"

Trần Cuồng hỏi.

"Giảng nắm đấm!"

Hàn Dực thăm thẳm nói ra.

"Cái kia càng tốt hơn."

Trần Cuồng cười nói: "So với giảng đạo lý đến, ta càng ưa thích giảng nắm đấm!"

"Ngươi đoán chừng là xem thường đội chấp pháp, bọn hắn có thể là các trong đại viện tinh nhuệ tạo thành, thậm chí có Chí Tôn viện học sinh."

Bạch Cao Hưng mày nhíu lại lấy, theo vừa mới Trần Cuồng ra tay, cũng nhìn ra được Trần Cuồng đây cũng là cái mãnh nhân.

Nhưng đội chấp pháp cũng không phải dễ trêu.

Mà lại việc này rất nghiêm trọng, không đơn thuần là đội chấp pháp vấn đề.

"Việc này bởi vì ta mà lên, tự nhiên do ta một mình gánh chịu, đến lúc đó đội chấp pháp người tới, ta cùng bọn hắn đi liền tốt."

Du Vô Phong nhìn Trần Cuồng, tràn đầy xin lỗi nói: "Nhưng ngươi đắc tội Quế Xán bọn hắn, Phong Diệp cái kia người bình thường rất nhiều, sợ là lúc sau ở trong học viện, liền muốn nửa bước khó đi, ngươi không nên xúc động như vậy vì ta ra tay!"

"Ta ra tay cũng không phải hoàn toàn vì ngươi, là hắn trước ra tay với ta."

Trần Cuồng nói: "Đi thôi, không phải nói hôm nay muốn đi thí luyện chi địa thu hoạch tích phân sao?"

"Hiện tại đi thí luyện chi địa..."

Du Vô Phong suy nghĩ một hồi, nhẹ gật đầu, nói: "Thừa dịp đội chấp pháp còn không có đến, chúng ta cũng là có thể tiến vào thí luyện chi địa, cũng có thể kéo dài một chút thời gian."

"Du Vô Phong ngươi này hố hàng có phải hay không choáng váng."

Bạch Cao Hưng xem giống như kẻ ngu nhìn xem Du Vô Phong, nói: "Tiến vào những cái kia thí luyện chi địa, bọn hắn đám người kia cầu còn không được, đến lúc đó xuống tay với các ngươi đã có thể không cần đến cố kỵ cái gì."

Du Vô Phong nhíu mày, hắn biết Bạch Cao Hưng ý tứ.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong, ngoại trừ bên trên đài chiến đấu bên ngoài, cấm chỉ hết thảy phân tranh.

Coi như là tại trên chiến đài luận bàn, cũng cấm chỉ cố ý hạ sát thủ.

Nhưng ở đủ loại thí luyện chi địa, mặc dù nói cũng mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ học sinh giữa lẫn nhau hạ sát thủ.

Có thể những cái kia thí luyện chi địa bên trong, nhưng không có nhiều như vậy giám thị.

"Cũng không thể một mực trốn tránh không đi thôi."

Nhưng cuối cùng, Du Vô Phong vẫn là quyết định đi vào thí luyện chi địa.

Không đi thu hoạch tích phân cùng cơ duyên, đây cũng là mang ý nghĩa đến không đến Thiên Hư thần viện tài nguyên tu luyện, chính mình vô pháp trở thành cường giả.

"Đi thôi."

Trần Cuồng mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

"Ta cũng đi."

Hàn Dực phun ra ba chữ.

"Hàn Dực, ngươi không cần lại quấy tiến đến, ta biết ngươi ý tứ."

Du Vô Phong nghiêm mặt.

Hàn Dực ý tứ, hắn làm sao không biết, đây rõ ràng là sợ hắn tại thí luyện chi địa xảy ra chuyện.

"Quen biết một trận, nói không chừng có thể giúp ngươi nhặt xác."

Hàn Dực không tình cảm chút nào, lạnh như băng nói.

"Các ngươi đi thôi, đi về sau, hơn phân nửa là có đi không về."

Bạch Cao Hưng tức giận không thôi, hai gia hỏa này liền làm sao như thế không nghe khuyên bảo đây.

Nhưng cuối cùng nhìn ba người bóng lưng rời đi, Bạch Cao Hưng cắn răng dậm chân, thở phì phò lại đi theo, nhưng trong miệng hùng hùng hổ hổ, nói: "Du Vô Phong, lão tử cùng ngươi một cái ký túc xá, cũng xem như gặp xui xẻo."

... ...

Theo Du Vô Phong bốn người rời đi, ký túc xá bên ngoài đình viện lại là một mảnh nghị luận sôi trào.

"Tên kia là mới tới xếp lớp?"

"Thế mà cắt ngang Quế Xán cùng Ngung Mậu hai chân, tên kia xem bộ dáng là cái mãnh nhân a!"

"Cái gì mãnh nhân, liền là cái kẻ lỗ mãng, Quế Xán cùng Ngung Mậu hiện tại có thể là Phương Lê Hiên học trưởng người, mà Phương Lê Hiên là Phong Diệp học trưởng người, này bằng với là đắc tội Phong Diệp học trưởng!"

"Không nghĩ tới Du Vô Phong còn dám trở về!"

"Việc này Phương Lê Hiên học trưởng cùng Phong Diệp học trưởng tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Mấy tên này sợ là muốn thảm!"

"..."

... ...

Thiên Hư thần viện bên trong, có không ít thí luyện chi địa cùng hiểm địa  có thể tùy thời nhường học sinh đi vào thí luyện, cũng không đặc biệt hạn chế.

Này chút thí luyện chi địa cùng hiểm địa lai lịch bí ẩn, nghe đồn là Thiên Hư thần viện tiền bối cường giả, bỏ ra không ít đại giới cùng tâm huyết, mới đưa một chút cổ địa cải tạo thành thí luyện chi địa.

Này chút thí luyện chi địa cùng hiểm địa bên trong, ngoại trừ có đủ loại linh dược bảo dược, thiên tài địa bảo bên ngoài, thậm chí có không ít cơ duyên tạo hóa tồn tại.

Từng có học sinh liền thí luyện chi địa cùng hiểm cảnh bên trong, từng chiếm được cơ duyên cực lớn tạo hóa.

Từ đó nhất bộ đăng thiên, loá mắt Cửu Châu vực.

Du Vô Phong dự định muốn đi thí luyện chi địa gọi là 'Hư Dương giới ' tại Thiên Hư thần viện tất cả hiểm địa cùng thí luyện chi địa bên trong, tính là trung đẳng cấp độ.

Này chút thí luyện chi địa  đẳng cấp càng cao, mang ý nghĩa nguy hiểm cũng càng lớn, dĩ nhiên thu hoạch cũng sẽ càng lớn.

Nghe nói đẳng cấp cao nhất thí luyện chi địa cùng hiểm địa bên trong, thậm chí có cơ duyên to lớn tạo hóa.

Nhưng trong này mặt quá nguy hiểm, coi như là Chí Tôn viện học sinh, cũng không dám tùy tiện vào bên trong.

Thậm chí nghe đồn nói học viện các trưởng lão, cũng đều không dám tùy tiện tiến vào.

Thiên Hư thần viện rất lớn.

Du Vô Phong cùng Trần Cuồng bốn người đi Hư Dương giới, cũng muốn ngồi học viện phương tiện giao thông, tốc độ cực nhanh bay lượn Vu thú lôi kéo phi thuyền.

Đương nhiên, này cũng cần tích phân, cũng không phải là miễn phí.

Tại Thiên Hư thần viện, hết thảy đều cần tích phân.

Ăn ở, tài nguyên tu luyện, đều cần dùng tích phân đến giải quyết.

Ngược lại, linh thạch tại Thiên Hư thần viện bên trong, cũng không thế nào lưu thông..