Chương 859: Lại gặp Chân Hoàng

Chương 859: Lại gặp Chân Hoàng

Có thể tiến vào Thiên Hư thần viện học sinh, trình độ nào đó mà nói, cũng đều sẽ không như thế thiếu khuyết linh thạch.

"Du Vô Phong ngươi này hố hàng, ngươi biết ngươi trở lại ý vị như thế nào sao?"

"Du Vô Phong, ngươi về sau nếu là thật ăn vào thịt thiên nga, cũng xem như không phụ ta bị ngươi hố."

"Ngươi nếu là cuối cùng còn không ăn được thịt thiên nga, ta đây vì ngươi trả giá, đã có thể uổng phí!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nguyễn Hâm Dĩnh thật đúng là xinh đẹp, Chiến Đạo thiên tư còn cao, cũng không biết nàng nhìn như vậy bên trên ngươi này hố hàng."

"Du Vô Phong, ngươi cùng ta nói thật, ngươi cùng nguyễn Hâm Dĩnh đến cùng có hay không cái kia qua..."

"..."

Trên đường đi, Bạch Cao Hưng đều tại líu lo không ngừng nói thầm lấy.

Hàn Dực không nói một lời.

Du Vô Phong cũng không có nhiều để ý tới Bạch Cao Hưng, tình cờ sủa bậy một thoáng.

Mặc kệ Bạch Cao Hưng làm sao líu lo không ngừng, Du Vô Phong đều lộ ra ngu ngơ nụ cười, cuối cùng nhường Bạch Cao Hưng cũng chỉ đành bất đắc dĩ từ bỏ.

Không đủ Trần Cuồng cũng là đã hiểu, Du Vô Phong cùng cái kia nguyễn Hâm Dĩnh cũng là lưỡng tình tương duyệt, chẳng qua là Nguyễn gia lại cũng không đồng ý.

Một mảnh lớn như vậy quảng trường bên trên, có không ít thân ảnh truyền sai, không ít Vu thú vật cưỡi cùng bay lượn bảo khí vượt qua.

Trần Cuồng bốn người cũng rơi vào trên quảng trường này.

Quảng trường bốn phía là Thiên Hư thần viện thí luyện chi địa cùng hiểm địa cửa vào, mặc kệ là tiến vào thế nào một chỗ thí luyện chi địa cùng hiểm địa, đều muốn theo quảng trường này đặt chân.

Người đến người đi quảng trường, Du Vô Phong bốn người đến đây, cũng chưa từng dẫn tới bất luận cái gì chú ý.

Thiên Hư thần viện học sinh nhiều lắm, không có người sẽ quan tâm bọn hắn.

Mà liền tại bốn người chuẩn bị tiến vào Hư Dương giới thời điểm, quảng trường bên trên truyền ra một hồi to lớn rối loạn.

Một chiếc phi thuyền vượt qua hư không, hai đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp nhảy xuống, quần áo Phiêu Phiêu, mưa ánh sáng vung vãi, giống như Thần Nữ.

Hai nữ tử này quá đẹp, đẹp đến làm người run sợ.

Hai nữ đều là nhìn như hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng tuổi tác.

Phía bên phải một cái da thịt mềm mại, một bộ áo quần cứng cáp hạ hai chân thẳng tắp thon dài, nhưng lãnh diễm sạch tuyệt khí chất để cho người ta nhìn lên một cái, cũng theo đó chấn nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Bên trái nữ tử một bộ quần dài trắng trắng noãn không tì vết, quanh thân hào quang nhàn nhạt chiếu rọi phía dưới, tư thái cao gầy, dung mạo trong suốt như ngọc, vòng tư thế diễm dật, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục.

Dạng này hai nữ một cái lãnh diễm sạch tuyệt, một cái xinh đẹp nho nhã vô song, đều là tuyệt mỹ chi tư, động tâm hồn người, làm cho tâm thần người chập chờn.

Oa

"Là Chí Tôn viện lạnh Nguyệt học tỷ cùng cạn tuyết học tỷ!"

Theo hai nữ hạ xuống quảng trường, lập tức một mảnh rối loạn.

Càng có ở đây nam tử tầm mắt đều xem ngốc trệ.

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt dạng này thiên chi kiều nữ, vô luận là thân phận địa vị, còn có thiên tư cùng dung nhan, cái kia đều loá mắt toàn bộ Cửu Châu vực, vô số người trong mắt Thần Nữ.

Tại Thiên Hư thần viện dạng này nhân kiệt thiên kiêu tề tụ địa phương, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng làm cho vô số thiên chi kiều nữ ảm đạm phai mờ.

"Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, hai lớn nữ thần thế mà cũng tới."

Bạch Cao Hưng cũng xem ngây người, không thể chuyển dời ánh mắt.

Trần Cuồng cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại gặp này hai tỷ muội.

"Đi thôi."

Trần Cuồng mở miệng, tại Thiên Hư thần viện gặp gỡ hai cái này tiểu ny tử, một phần vạn gặp được nguy hiểm gây ra một số phiền phức cũng không dễ, vẫn là tránh đi thì tốt hơn.

"Hai lớn nữ thần a, sợ là đến mức tiến vào Chí Tôn viện, mới có thể đủ tới gần các nàng."

Bạch Cao Hưng còn lưu luyến không rời, tầm mắt lưu luyến quên về, cuối cùng tại Du Vô Phong thúc giục dưới, lúc này mới tiến vào Hư Dương giới lối đi.

Nhưng mà vào lúc này, Đạm Đài Hàn Nguyệt con ngươi xa xa nhìn phía Hư Dương giới phía lối vào, chân mày to hơi nhíu, đối bên người Đạm Đài Thiến Tuyết hỏi: "Tỷ, ngươi vừa mới có cảm giác được gì hay không?"

"Giống như là..."

Đạm Đài Thiến Tuyết vừa mới cũng cảm thấy, con ngươi hơi hơi hơi khép, đan môi khẽ mở, nói: "Giống như có điểm giống là... Giống như là cái kia cuồng ma."

Nói xong, Đạm Đài Thiến Tuyết cũng có chút cảm thấy là chính mình hoa mắt, làm sao có thể là Trần Cuồng cái kia cuồng ma, bất quá vừa mới cảm giác được một đạo đặc biệt tầm mắt nhìn trộm rơi trên người mình, cảm giác được một loại cảm giác cực kỳ đặc biệt, quay đầu xa xa rõ ràng một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh, cùng cái kia cuồng ma cực kỳ tương tự.

"Ta cảm giác cũng là cái kia cuồng ma, không được, ta mau mau đến xem có phải là hắn hay không!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt trong con ngươi có quang mang lấp lánh, loại kia lãnh diễm sạch tuyệt khí chất bên trong lại dẫn một loại hồn xiêu phách lạc thái độ, động tâm hồn người, làm cho tâm thần người chập chờn.

"Đi Hư Dương giới... ?"

Đạm Đài Thiến Tuyết ngẩn người, giờ phút này trong đầu không khỏi lóe lên cái kia rơi vào trên mông ma chưởng, một phần vạn thật sự là cái kia cuồng ma, không nên tránh không kịp sao.

"Đi Hư Dương giới!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt làm ra quyết định, con ngươi phát sáng.

Nàng muốn đi tìm hiểu rõ ràng, nhìn một chút cái kia đến cùng phải hay không cái kia cuồng ma trần.

Trong nội tâm nàng đã sớm đã thề, nếu là tái kiến cái kia cuồng ma, nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Đạm Đài Thiến Tuyết do dự một chút, cũng chỉ đành đi theo.

"Đi Hư Dương giới... !"

Hư Dương giới lối đi cửa vào, có Thiên Hư thần viện cường giả nhìn Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt lại muốn đi chính là Hư Dương giới, còn cho là mình nghe lầm.

Học viện hiểm địa cùng thí luyện chi địa chỉ có thể, Hư Dương giới chỉ có thể tính là trung đẳng.

Nói như vậy, giống như là Hư Dương giới này loại thí luyện chi địa, tối đa cũng là thánh hư trong viện học sinh cùng Thánh Vu viện bên trong một bộ phận Vu thú học sinh đi vào mà thôi.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết này loại Chí Tôn viện tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đi địa phương đều là học viện cao đẳng thí luyện chi địa cùng hiểm địa.

Bên trong cấp thấp thí luyện chi địa đối với các nàng tới nói, đi vào ma luyện ý nghĩa không lớn, cũng sẽ không có đặc biệt lớn tạo hóa cơ duyên.

"Chuyện gì xảy ra, lạnh Nguyệt học tỷ cùng cạn tuyết học tỷ làm sao đi Hư Dương giới rồi?"

"Chẳng lẽ Hư Dương giới xuất hiện to lớn gì cơ duyên hay sao?"

"Chí Tôn viện người khẳng định biết đến so với chúng ta muốn nhiều, này Hư Dương giới khẳng định xuất hiện to lớn gì tạo hóa!"

"..."

Theo Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt tiến nhập Hư Dương giới, nhất thời quảng trường bên trên rất nhiều người nghị luận sôi trào, cảm giác kinh ngạc.

"Đi, chúng ta cũng đi Hư Dương giới nhìn một chút tình huống!"

Thế là ở giữa, rất nhiều vốn là đi cái khác thí luyện chi địa học sinh, bởi vì Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tiến nhập Hư Dương giới, cũng đều dồn dập tiến nhập Hư Dương giới.

"Cái gì, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt đều đi Hư Dương giới?"

"Khẳng định Hư Dương giới bên trong có cơ duyên tạo hóa xuất thế!"

"Đi, chúng ta cũng đi Hư Dương giới!"

Tin tức như vậy, cũng lập tức hướng phía Thiên Hư thần viện bên trong truyền ra.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tiến nhập Hư Dương giới, dẫn tới một trận phong ba.

Lập tức không ít người dồn dập nhích người, hướng phía Hư Dương giới mà đi.

Vô luận là Trần Cuồng vẫn là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, cũng không biết đã khiến cho bực này biến hóa cùng sóng gió.

Mà tại lúc này, Trần Cuồng bốn người đã tại Hư Dương giới bên trong.

Hư Dương giới tồn tại, cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ ban đầu ở Thần Võ đại lục bên trên bố trí Thần Vu sơn không gian không sai biệt lắm, có Thánh cảnh cường giả bố trí đại thủ đoạn, cải tạo thành thí luyện chi địa..