Chương 860: Ma Vu thú

Chương 860: Ma Vu thú

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma hung hãn nhân sinh

Núi lớn trùng điệp, mông lung cự phong nổi lên.

Dãy núi trùng điệp, uyển như trên biển chập trùng sóng cả, sôi trào mãnh liệt, hùng vĩ tráng lệ!

Hư Dương giới bên trong, thiên địa linh khí một dạng nồng đậm.

Nơi xa mông lung núi lớn, bao phủ lờ mờ sương mù.

Giống như phiêu miểu Vân Yên chợt xa chợt gần, giống như Tiên cảnh.

"Đây là một chỗ cổ địa, bị Thiên Hư thần viện tiền bối cường giả bố trí qua, đổi thành thí luyện chi địa."

Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng nói cho Trần Cuồng, Hư Dương giới diện tích rất lớn, coi như là Hiền Sư cảnh tu vi người đi đến mấy tháng sợ là cũng đi không hết.

Trong này thiên địa linh khí tràn đầy, có không ít linh dược cùng bảo dược, thậm chí có một chút cổ lão di tích cùng động phủ.

Từng có Thiên Hư thần viện học sinh, liền theo Hư Dương giới bên trong đạt được kinh người tạo hóa cơ duyên, từ đó quật khởi.

Theo Hư Dương giới bên trong hái linh dược bảo dược, đều có thể cầm tới Hư Thần điện bên trong hối đoái tích phân.

"Hư Dương giới bên trong có lấy một loại đặc biệt viễn cổ Ma Vu thú, này loại Ma Vu thú linh trí không cao, nhưng khát máu hung tàn, phá lệ thô bạo, Vu hạch cùng trên người một chút tài liệu, hối đoái tích phân phá lệ cao."

Bạch Cao Hưng nói cho Trần Cuồng.

Này loại Ma Vu thú Vu hạch, là Thiên Hư thần viện học sinh thí luyện mục đích chủ yếu.

"Chúng ta bốn người cùng một chỗ ma luyện, vậy lần này hết thảy thu hoạch, ta chân thương còn không có tốt, liền chiếm một phần mười năm đi, Hàn Dực cùng Bạch Cao Hưng đều chiếm hai thành năm, Trần Cuồng niên đệ tu vi cao nhất, thực lực tối cường, liền chiếm ba phần năm đi."

Du Vô Phong mở miệng, bốn người cùng đi Hư Dương giới, hắn còn có thương thế, tự nhiên muốn ít chiếm hết thảy.

Trần Cuồng thực lực tu vi tối cường, tự nhiên muốn chiếm nhiều một ít.

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực không có ý kiến.

"Đều chia đều đi."

Trần Cuồng mở miệng.

"Như vậy sao được, tu vi của ngươi thực lực có thể là tối cường, có thể mang theo ngươi, chúng ta đã chiếm tiện nghi."

Du Vô Phong rất rõ ràng, cùng lấy thực lực mạnh người, trong lúc vô hình liền sẽ an toàn không ít, cũng sẽ thu hoạch càng nhiều, đây đã là một loại chiếm tiện nghi.

"Không ngại, tìm thêm chút bảo dược, giết nhiều chút cái này chủng ma Vu thú như vậy đủ rồi."

Trần Cuồng vốn là không để ý những thứ này.

Tới này Hư Dương giới, Trần Cuồng cũng là nghĩ thu hoạch một chút tích phân đi Hư Thần điện nhìn một chút có thể hay không hối đoái Thái Nhất nhược thủy tin tức.

"Trần Cuồng niên đệ thật đúng là sảng khoái, ngươi người bạn này ta giao định, vậy chúng ta liền không khách khí, này tiện nghi chúng ta liền không khách khí chiếm."

Bạch Cao Hưng mở miệng, trên thực tế, hắn ngược lại là điểm hai thành năm, Trần Cuồng chia đều, cũng chỉ là nhường Du Vô Phong nhiều chiếm một chút lợi lộc.

Nhưng Trần Cuồng lời nói này, hắn có khả năng cảm giác được đây là một cái đáng giá kết giao quá khứ bằng hữu.

Ba người cũng không phải lần đầu tiên tới Hư Dương giới, xe nhẹ đường quen.

Cũng không đến bao lâu, ba người liền gặp được một đầu cái gọi là Ma Vu thú.

Đây là một đầu trên thân khí tức tại ngũ giai trung kỳ Ma Vu thú, mỏ nhọn răng nanh, một đôi hung đồng tử phát ra huyết quang, thể tích bất quá Đại Tượng kích cỡ tương đương, nhưng trên người khí tức lại là dị thường hung hãn, trên thân còn mọc ra thật dày thịt giáp gai ngược.

Rống

Ma Vu thú gầm nhẹ ở giữa, trong miệng dâng lên mùi huyết tinh, để cho người ta thần hồn khó chịu.

Sợ là thực lực thấp một chút người, chỉ là tại đây loại mùi huyết tinh dưới, liền sẽ có lấy đầu váng mắt hoa cảm giác.

Giết

Hàn Dực, Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong ba người không có bất kỳ cái gì khách khí, trực tiếp rút ra bảo khí ra tay.

Đối mặt này loại Ma Vu thú, bọn hắn căn bản không dám quá cận thân, vừa ra tay liền là toàn lực.

Hàn Dực binh khí trong tay là một thanh kiếm nhỏ, kiếm khí lăng lệ, tràn ngập hàn khí.

Bạch Cao Hưng binh khí trong tay là một thanh quạt xếp, nan quạt phát sáng, khí tức cổ lão, bí văn lấp lánh, trong lúc mơ hồ có bão táp run rẩy vang thanh âm truyền ra, hào quang rực rỡ, không phải là phàm vật.

Du Vô Phong binh khí trong tay là một thanh trọng kiếm, có rộng lại nặng, sợ là có sóng vai cao, trọng kiếm phát ra một loại hào quang nhàn nhạt, kiếm khí dày nặng.

Ba người trong nháy mắt ra tay, không giữ lại chút nào, khí tức bừng bừng, chiến khí thôi động công phạt, trực tiếp vây giết hướng về phía cái kia dữ tợn Ma Vu thú.

Theo ăn ý trình độ nhìn lại, ba người tựa hồ đã không phải lần đầu tiên hợp lại, có chút có ăn ý.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng nhìn thấy cái này Ma Vu thú, lại lập tức nhíu nhíu mày, tầm mắt cực kỳ ý.

"Tà ma khí tức. . ."

Cái này cái gọi là Ma Vu thú trên thân, Trần Cuồng rõ ràng cảm thấy tà ma khí tức.

Này loại Ma Vu thú Trần Cuồng cũng không xa lạ gì, chịu tà ma khí tức ảnh hưởng Vu thú huyết mạch hậu duệ, phá lệ khát máu hung tàn thô bạo.

Tại đệ lục trọng thiên bên trên liền có này loại Ma Vu thú.

Nhưng Trần Cuồng không ngờ tới, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cũng không có này loại Ma Vu thú, ngược lại Cửu Châu vực bên trên có này loại người mang tà ma khí tức Vu thú hậu duệ.

Cái này khiến Trần Cuồng không thể không suy nghĩ một ít chuyện.

Xem ra Cửu Châu vực bên trên sợ là cũng ẩn giấu đi không ít bí mật.

"Phanh phanh!"

Theo Trần Cuồng suy nghĩ, Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng ba người đã đem cái này Ma Vu thú đánh giết.

Ba người cũng có chút thở hổn hển.

Cái này Ma Vu thú mặc dù chỉ có ngũ giai trung kỳ, nhưng phá lệ thô bạo hung tàn.

Đơn độc Chiến Vương cảnh thất trọng bát trọng tu vi người gặp gỡ này Ma Vu thú, sợ là cũng muốn liều mạng.

"Hù dọa đi, quen thuộc liền tốt, chúng ta lúc trước gặp gỡ này loại Ma Vu thú thời điểm, phản ứng cũng cùng ngươi không sai biệt lắm, nghe nói những cái kia cao đẳng thí luyện chi địa cùng hiểm cảnh nội Ma Vu thú càng thêm thô bạo hung tàn, càng hung hãn không sợ chết!"

Bạch Cao Hưng thu hồi quạt xếp bảo khí, còn tưởng rằng Trần Cuồng vừa mới là hù dọa.

Trần Cuồng cười cười, không có nhiều lời.

"Lấy Ma Vu thú Vu hạch, muốn phá lệ cẩn thận, Ma Vu thú trên người khí tức sẽ ảnh hưởng thần hồn."

Hàn Dực đã dùng kiếm nhỏ tại lấy cái này Ma Vu thú Vu hạch, Bạch Cao Hưng tiếp lấy cáo tri Trần Cuồng, hắn liền từng thấy tận mắt có học sinh bị Ma Vu thú trên người khí tức ảnh hưởng, cuối cùng kém chút thật tẩu hỏa nhập ma.

Thiên Hư thần viện đám đạo sư cũng một mực dặn dò, muốn phá lệ cẩn thận này chút Ma Vu thú trên người khí tức.

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, này loại Ma Vu thú mặc dù có tà ma khí tức, bất quá cũng là cũng không nặng.

Lấy đi Vu hạch, đại gia tiếp tục lên đường.

Ma Vu thú thi thể, sẽ trở thành vì đó nó Ma Vu thú thức ăn.

Trên đường, nhìn bước đi còn khập khễnh Du Vô Phong, Trần Cuồng nói: "Ta biết một chút y châm chi thuật, có lẽ có thể cho ngươi nhìn một chút, có thể làm cho chân ngươi thương thế tốt lên mau một chút."

"Thật sao, vậy thì tốt quá."

Du Vô Phong lập tức mừng rỡ không thôi, chân thương có thể là khiến cho hắn thực lực giảm lớn, cũng sẽ nhường đại gia nhiều một phần nguy hiểm.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi sẽ không vẫn là Linh giả a?"

Bạch Cao Hưng hơi kinh ngạc, Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư đã đầy đủ kinh người.

Địa phẩm chếch lên Chiến Đạo thiên tư, toàn bộ Thiên Hư thần viện cũng sẽ không đầy đất đều là.

Này nếu là Trần Cuồng vẫn là Linh giả, cái kia trực tiếp liền có thể tiến vào Thiên Hư viện.

Thiên Hư thần viện.

Một chỗ to như vậy đình viện trong sảnh.

Quế Xán cùng Ngung Mậu hai người máu chảy dạt dào, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ còn đắm chìm trong hoảng sợ bên trong chưa từng lấy lại tinh thần.

Trong sảnh, giờ phút này tụ tập lấy mười mấy cái thanh niên nam nữ.

Mười mấy cái thanh niên nam nữ khí tức khí chất không tầm thường, khí tức không yếu, thậm chí không ít khí tức đều là đến Chiến Hoàng cảnh cao trọng..