Chương 861: Thiên đường có đường ngươi không đi 【  ba 】

Chương 861: Thiên đường có đường ngươi không đi 【  ba 】

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma hung hãn nhân sinh

Nhìn giờ phút này máu chảy dạt dào, hai chân đã triệt để nát bấy Quế Xán cùng Ngung Mậu, rất nhiều người cũng không nhịn được tắc lưỡi.

Mặc dù nói Thiên Hư thần viện nhìn như chẳng qua là một cái học viện, nhưng trên thực tế cũng không phải đất lành, bất quá giống như là ra tay đem Quế Xán cùng Ngung Mậu hai người đánh cho tàn phế thành như vậy, nhìn ra ra tay người gọn gàng mà lăng lệ.

Dạng này người cực kỳ khó chọc, tuyệt đối là một cái mãnh nhân.

"Một cái mới tới xếp lớp, tựa hồ gọi là Trần Cuồng, Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, bốn hệ Chiến giả!"

Có người đã sớm đánh tra rõ ràng người xuất thủ lai lịch.

Dù sao bốn hệ Chiến giả toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong tựa hồ cũng không có, đột nhiên xuất hiện một cái bốn hệ Chiến giả, một đêm thời gian, Thiên Hư thần viện đã có rất nhiều người đang nghị luận.

"Bốn hệ Chiến giả lại như thế nào, Chiến Vương cảnh cửu trọng, một cái nho nhỏ xếp lớp, cũng dám không biết trời cao đất rộng, có vài người nhất định là hắn không trêu chọc nổi tồn tại!"

Một cái bị chen chúc ở giữa hoa phục thanh niên sắc mặt âm trầm đến cực hạn, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tuổi tác, trên thân khí tức khiếp người, trong mắt hàn quang bốn phía, thì thào chìm mà nói: "Tốt một cái Du Vô Phong, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Phương học trưởng, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a, ta muốn cái kia Trần Cuồng cùng Du Vô Phong chết, chết không có chỗ chôn!"

Quế Xán trở lại một chút thần đến, tê tâm liệt phế quát chói tai lấy, diện mạo dữ tợn, song đồng hiện ra huyết quang.

"Học trưởng, giết cái kia Trần Cuồng, vì ta nhóm báo thù a!"

Ngung Mậu cũng kêu thảm, hắn hai chân đã đập tan, thụ trọng thương.

Mặc dù thế gian này có thánh dược thần dược có thể làm cho đứt chi mọc lại  có thể hắn tông môn thế lực, tăng thêm hắn tại tông môn cùng thế hệ bên trong cũng không phải hạt giống nhân kiệt, sợ là tông môn cũng tuyệt đối không thể có thể cho hắn hao phí cái kia các loại tư nguyên trợ hắn khôi phục.

"Yên tâm, bọn hắn sẽ gấp bội trả giá đắt!"

Hoa phục thanh niên tầm mắt lạnh lẻo đấu bắn, nói: "Tin tức xác thực à, bọn hắn tiến nhập Hư Dương giới?"

"Tin tức xác thực, bọn hắn ký túc xá bốn người đều tiến vào Hư Dương giới!"

Có thanh niên mở miệng, dò thăm tin tức xác thực.

Du Vô Phong bốn người tiến nhập Hư Dương giới không thể nghi ngờ.

"Thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa càng muốn tiến vào, vậy mà như thế, vậy liền chết không có chỗ chôn đi!"

Thanh niên ngước mắt, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn.

Hư Dương giới.

Ba ngày sau.

"Trần Cuồng niên đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà y đạo tạo nghệ thâm hậu như vậy!"

Du Vô Phong kinh ngạc cũng mừng rỡ, bất quá ba ngày thời gian, chân của hắn thương đã khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí thân thương thế bên trong cơ thể cũng đã khôi phục.

Mà Trần Cuồng bất quá ở trên người hắn làm mấy châm y châm, đắp lên một chút không biết tên dược dịch.

"Trần Cuồng niên đệ, không nghĩ tới ngươi vẫn là Linh giả, dược đạo tạo nghệ cũng lợi hại như thế."

Bạch Cao Hưng cũng kinh ngạc mà cao hứng.

Bốn hệ Chiến giả, Trần Cuồng vẫn là Linh giả, mà lại dược đạo tạo nghệ không cạn, dạng này thiên tư đủ để trực tiếp tiến vào Thiên Hư viện.

Càng quan trọng hơn là, đại gia tổ đội tại thí luyện chi địa bên trong, có một cái dược sư ở bên người, cái kia không biết tính an toàn cao hơn bao nhiêu.

Mỗi lần đi thử luyện, đi những cái kia hiểm địa, những dược sư kia đều là bánh trái thơm ngon, hàng bán chạy.

Coi như là Chí Tôn viện những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, gặp được những thuốc kia đạo tạo nghệ thâm hậu dược sư, cũng muốn khách khí mấy phần.

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, Du Vô Phong chân thương ban đầu liền đã không có vấn đề quá lớn, thế nhưng cần thời gian tu dưỡng.

Trần Cuồng cũng bất quá là đem hắn sơ thông một chút tắc huyệt khiếu cùng kinh mạch khí huyết, nhường hắn tốc độ khôi phục gia tốc không ít.

Tăng thêm đúng bệnh hốt thuốc, mài một chút dược dịch dược cao.

Cũng đều là một chút thủ đoạn nhỏ.

"A, đằng trước khẳng định có lấy bảo dược thành thục!"

Phía trước một mảnh trong hạp cốc, sóng linh khí nồng đậm, chỗ sâu có hào quang tràn ngập.

Bạch Cao Hưng mắt lộ ra vui mừng.

Đằng trước vậy khẳng định là có bảo dược thành thục, hơn nữa nhìn tình huống, cái kia tựa hồ còn không phải bình thường bảo dược.

Du Vô Phong cùng Hàn Dực cũng lộ ra nét mừng.

Nếu là cao phẩm bảo dược, vậy cũng có giá trị không nhỏ, có thể hối đoái không ít tích phân.

Đại gia lướt thân đi tới.

Phía trước năng lượng ba động, hào quang tràn ngập, tại hẻm núi chỗ sâu một chỗ thấp sườn núi trên vách đá, một đầu linh đằng leo lên, kết lấy một viên lớn chừng quả đấm trái cây.

Linh quả phát ra sáng chói hào quang, tràn ngập một loại phá lệ mùi thơm mê người.

"Cửu Hương Thiên Dương Quả!"

Bạch Cao Hưng mừng rỡ không thôi, đây cũng không phải bình thường bảo dược, giá trị kinh người, quả nhiên là đại thu hoạch.

Vù

Mà liền tại Bạch Cao Hưng chuẩn bị bò lên trên thấp sườn núi thời điểm, một tảng đá lớn đột nhiên hóa thành một đầu màu sắc cùng nham thạch không sai biệt lắm mãng xà Ma Vu thú.

Cự mãng dữ tợn, khí tức huyết tinh, mắt rắn băng lãnh mà huyết hồng, lưỡi  nhập vào xuất ra, há miệng máu hướng thẳng đến Bạch Cao Hưng một ngụm nuốt tới.

"Nghiệt súc!"

Bạch Cao Hưng sớm có đề phòng, này loại bảo dược bên cạnh bình thường đều có Ma Vu thú chiếm cứ, lập tức khí tức bùng nổ, trong tay quạt xếp mở ra, hóa thành quang thuẫn đem mãng xà trong miệng mùi huyết tinh ngăn cản, đồng thời trực tiếp nhanh lùi lại.

Hưu

Ông

Tới đồng thời, Hàn Dực cùng Du Vô Phong đồng thời ra tay, kiếm nhỏ cùng trọng kiếm bùng nổ, khí tức mãnh liệt, công phạt trực tiếp bao phủ cự mãng.

"Tê tê. . ."

Cự mãng lao ra, hào quang bắn ra, trên thân tại ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi bùng nổ.

Mạnh mẽ thân thể liền là này cự mãng lớn nhất dựa vào, vảy rắn hé, tràn ngập huyết quang, cái đuôi lớn quét ngang, mãng thân thể như là dời sông lấp biển, đem mảng lớn ngọn núi vỡ nát, 'Ầm ầm' cự thạch nổ tung, bụi đất tung bay.

Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng không giữ lại chút nào, toàn lực mà làm, chiến kỹ thôi động, bảo khí bùng nổ, hào quang gợn sóng.

"Phanh phanh phanh!"

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người trực tiếp bị đánh bay.

Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong Ma Vu thú, sợ là Chiến Hoàng cảnh nhất trọng tu vi người gặp gỡ, cũng không dám anh kỳ phong, muốn nhượng bộ lui binh.

Long

Trần Cuồng thân ảnh lướt đi, không sợ cái kia cuồn cuộn mùi huyết tinh, trực tiếp một quyền rơi vào cự mãng trên đầu, lập tức đem đầu của nó xương đánh nổ.

Ầm

Cự mãng đảo cắm trên mặt đất, chết không thể chết lại.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi thật chỉ là Chiến Vương cảnh cửu trọng sao?"

Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong Hàn Dực bò người lên, khí tức cuồn cuộn, khóe môi nhếch lên vết máu.

Nhìn đã bị một quyền đấm chết Ma Vu thú, ba người mắt thấy Trần Cuồng, tầm mắt đều cực kỳ rung động!

Trên thực tế, ba ngày này Trần Cuồng tươi ít ra tay.

Ba ngày này gặp gỡ nguy hiểm cũng không lớn, đây là ba người lịch luyện, Trần Cuồng cũng không muốn nhiều nhúng tay.

Long

Bỗng dưng, nhưng vào lúc này, hư không bên trên truyền ra một cỗ thật lớn gợn sóng.

Một đầu màu vàng kim cự hùng cùng một đầu màu trắng Linh Viên hoành không mà tới.

Một đầu màu đỏ cự ưng giương cánh mấy chục trượng, bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Ba cái Vu thú, nhưng cũng không phải là Ma Vu thú.

"Thánh Vu viện!"

Mà khi nhìn thấy này ba cái Vu thú, Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong lập tức sắc mặt đại biến.

Đây không phải Ma Vu thú, đây là Thánh Vu viện ba cái Vu thú, mà lại đều đến lục giai cấp độ.

"Cửu Hương Thiên Dương Quả!"

Khi nhìn thấy trên vách đá tràn ngập hào quang cùng đầy trời mùi hương màu đỏ linh quả, hư không bên trên màu trắng Linh Viên trong ánh mắt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng..