Chương 862: Không lăn, liền đánh cho tàn phế các ngươi

Chương 862: Không lăn, liền đánh cho tàn phế các ngươi

Linh Viên nhảy vọt, trực tiếp đem linh đằng bên trên Cửu Hương Thiên Dương Quả ngắt lấy.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực ba người không dám ngôn ngữ.

Đối mặt ba cái Thánh Vu viện đại gia hỏa, vẫn là lục giai cấp độ, bị hái được quả đào cũng chỉ có thể đủ nhẫn nhịn.

Hàn Dực tiến lên, đành phải đi thu lấy đầu kia cự mãng trên người Vu hạch, cũng xem như có từng tia an ủi.

"Vu hạch lưu lại, các ngươi ba cái có khả năng lăn."

Màu vàng kim cự hùng miệng nói tiếng người, lục giai đã vượt qua lần thứ nhất Thiên Cấm, đầu này Ma Vu thú đến ngũ giai hậu kỳ, Vu hạch có thể đổi lấy không ít học viện tích phân.

Đây là không chỉ Cửu Hương Thiên Dương Quả muốn, Vu hạch cũng không muốn hạ xuống.

"Các ngươi chớ quá mức, Cửu Hương Thiên Dương Quả là chúng ta, này Ma Vu thú cũng là chúng ta đánh chết, bị các ngươi hái được linh quả, chẳng lẽ Vu hạch còn muốn đoạt sao?"

Du Vô Phong có chút không phục, này ba cái Thánh Vu viện gia hỏa cũng quá đáng.

"Không lăn, liền đánh cho tàn phế các ngươi!"

Màu vàng kim cự hùng một tiếng quát khẽ, hung đồng quang mang đấu bắn, hung hãn khí tức cuồn cuộn.

Ba cái Chiến Vương cảnh thánh hư viện học sinh, chúng nó căn bản chưa từng không để trong mắt.

"Vô Phong, được rồi, chúng ta đi."

Du Vô Phong không phục, còn muốn nói điều gì, nhưng bị Bạch Cao Hưng kéo lại, ánh mắt ra hiệu, sau đó hướng về phía màu vàng kim cự hùng tạ lỗi nói: "Học trưởng, chúng ta lúc này đi, lập tức đi ngay."

"Ha ha, nhân loại nhỏ bé, lại không lăn, trực tiếp phế bỏ ngươi nhóm!"

Màu vàng kim cự hùng tầm mắt như điện, trên thân kim quang dập dờn, khí tức bừng bừng.

Mặc dù cùng là Thiên Hư thần viện ngũ đại học viện, nhưng Thánh Vu viện một mực liền chướng mắt thánh hư viện.

Coi như là Thiên Hư viện Thánh Linh viện học sinh, Thánh Vu viện cũng không để trong lòng.

Cũng chỉ có Chí Tôn trong viện nhân loại, mới có thể để chúng nó nhìn thẳng vào cùng để ý.

"Đi, chúng ta lúc này đi."

Bạch Cao Hưng cũng không phục, trong lòng biệt khuất vô cùng, còn phải bồi cười, tự biết căn bản không thể trêu vào này ba cái gia hỏa, cùng hắn bị chà đạp một chầu, còn không bằng thức thời một điểm chính mình đi.

"Chúng ta đi thôi!"

Bạch Cao Hưng ánh mắt ra hiệu Du Vô Phong cùng đồng dạng cố nén biệt khuất Hàn Dực, cũng ra hiệu Trần Cuồng, miễn cho trêu chọc phải ba cái Thánh Vu viện gia hỏa.

"Cửu Hương Thiên Dương Quả là chúng ta, không tới phiên các ngươi ba cái nghiệt súc hái quả đào!"

Nhưng mà vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng, tầm mắt nhìn lướt qua màu vàng kim cự hùng màu trắng Linh Viên còn có chiếm cứ tầng trời thấp màu đỏ cự ưng, nói: "Buông xuống Cửu Hương Thiên Dương Quả, lấy thêm ra trên thân tất cả thu hoạch xem như bồi thường, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Bạch Cao Hưng sửng sốt!

Du Vô Phong cùng Hàn Dực cũng không nhịn được ánh mắt đờ đẫn!

Đây chính là ba cái lục giai Thánh Vu viện đại gia hỏa a, căn bản trêu chọc không nổi a!

Trần Cuồng cái tên này, đây là không nhìn thấy đi hình thức sao!

Lần này sợ là phiền phức lớn rồi!

Màu vàng kim cự hùng, màu trắng Linh Viên, màu đỏ cự ưng cũng sửng sốt.

Nghe Trần Cuồng, chúng nó còn cho là mình nghe lầm.

Một cái thánh hư viện nhân loại, lại dám hướng về phía chúng nó khiêu chiến.

Đây tuyệt đối là lần đầu!

"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Ngắn ngủi sững sờ về sau, màu vàng kim cự hùng trực tiếp bùng nổ, khí tức xông tiêu, kim quang sáng chói, thân thể khổng lồ trực tiếp lao nhanh tới.

Long

Gấu vó đạp phá đại địa, Hùng Chưởng kim quang sáng chói, hào quang xen lẫn, hung hãn vô cùng, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp một chưởng vỗ xuống.

"Trần Cuồng cẩn thận!"

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng kinh hô.

Bọn hắn căn bản không giúp được bề bộn.

Này Hùng Chưởng vỗ xuống, kim quang trùng kích, mặt đất 'Ầm ầm' run rẩy vang, bụi đất tung bay, dư ba đã để bọn hắn trực tiếp lảo đảo đẩy lui.

Mà tại lúc này, Trần Cuồng bất động không dao động, vung tay lắc một cái, hướng phía cái kia to lớn màu vàng kim Hùng Chưởng trực tiếp một quyền đối oanh mà đi.

Màu vàng kim Hùng Chưởng như là thiên thạch trùng kích mà xuống, so với Trần Cuồng cả người còn muốn lớn hơn không ít, hào quang rực rỡ, giống như là đem Trần Cuồng cả người đập ở trong đó.

So sánh phía dưới, cái kia to lớn màu vàng kim cự hùng thân thể cùng Trần Cuồng thân thể, lộ ra như vậy đột ngột.

Như là châu chấu đá xe, kiến càng lay cây!

Ầm

Cả hai đụng nhau, Trần Cuồng quanh thân kình khí như cơn lốc bao phủ, mặt đất vết nứt từng khúc vỡ nát, bụi đất tung bay, cát đá cùng bay.

"Trần Cuồng. . ."

Hoảng hốt lui sang một bên Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ba người kinh hô, sắc mặt đại biến, không dám nhìn thẳng!

Này lục giai sơ kỳ đỉnh phong cấp độ 'Kim cương Man Hùng ' thân thể không thể phá vỡ, Chiến Hoàng cảnh tứ trọng ngũ trọng nhân kiệt thiên kiêu đều muốn nghiêm mặt đối đãi  dưới tình huống bình thường thân thể tiếp xúc, cũng không dám anh kỳ phong.

Giờ phút này, ba người bọn họ không khỏi là vì Trần Cuồng lo lắng một khỏa tim nhảy tới cổ rồi lên.

Một bên lược trận màu trắng Linh Viên cùng màu đỏ cự ưng, giờ phút này hung đồng tử bên trong đều là lộ ra cười lạnh.

Tại đây Hư Dương giới thí luyện chi địa, nếu thật là cố ý giết mấy cái thánh hư viện học sinh, chúng nó cũng là cũng có được cố kỵ.

Bất quá đánh cho tàn phế mấy cái thánh hư viện học sinh, đó là chuyện thường ngày, không có gì đáng lo lắng.

Mà lại tại đây chút thí luyện chi địa, đánh cho tàn phế một chút thánh hư viện cùng Thiên Hư viện nhân loại, cũng một mực là Thánh Vu viện niềm vui thú.

"Phốc phốc. . ."

Cũng vào lúc này, bỗng nhiên, kim cương Man Hùng bỗng nhiên há mồm một ngụm lớn máu tươi bắn ra, khổng lồ thú thân thể trực tiếp bay ngược trăm trượng, như là trùng kích pháo đập vào thấp trên sườn núi.

"Ầm ầm!"

Kim cương Man Hùng thân thể va chạm ngọn núi vỡ nát, 'Ầm ầm' tiếng vang bên trong, nham thạch vỡ nát, ngọn núi vết nứt giăng đầy, đá rơi không ngừng lăn xuống, cảnh tượng doạ người!

Dạng này một màn!

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, lạnh lẻo trực tiếp mắt trợn tròn.

Cũng làm cho màu trắng Linh Viên cùng màu đỏ cự ưng hung đồng tử ngưng kết, thực sự khó có thể tin!

"Ngươi muốn chết!"

Rất nhanh, màu đỏ cự ưng lấy lại tinh thần, một tiếng quát chói tai, toàn thân xích quang thao thiên, như là giăng đầy cuồn cuộn dung nham, khí tức nóng bỏng để cho người ta làn da phỏng, hai cánh chấn động, giống như một mảnh dâng lên núi lửa mang theo cuồn cuộn dung nham hạ xuống, đem bốn phía hư không đốt cháy một mảnh nóng bỏng, sương trắng tràn ngập, có thể phá hủy hết thảy.

Giờ phút này chỉ là cái kia hơi thở nóng bỏng, liền để Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong ba người muốn bố trí lên chiến khí vòng phòng ngự.

Xoẹt

Màu đỏ cự ưng một trảo nhô ra, đáp xuống, như là sôi trào khắp chốn dung nham trút xuống, cảnh tượng vô cùng doạ người, khí tức khủng bố, hướng phía Trần Cuồng xé tới.

"Xích Viêm Liệt Không ưng, Trần Cuồng mau lui lại!"

Du Vô Phong kinh hô, đây là một đầu Xích Viêm Liệt Không ưng.

Cái này Xích Viêm Liệt Không ưng trên người khí tức, so với vừa mới kim cương Man Hùng còn phải mạnh hơn mấy phần a, hắn vô pháp không thay Trần Cuồng lo lắng.

Xoẹt

"Ầm ầm!"

Trầm thấp vang trầm, Xích Viêm Liệt Không ưng một trảo xé nát hết thảy.

Khí thế đáng sợ trùng kích mà xuống, phá hủy hết thảy, thao thiên xích quang cũng đem Trần Cuồng bao phủ.

Nhưng vào lúc này, Xích Viêm Liệt Không ưng tựa hồ đã nhận ra cái gì, sắc bén hung đồng tử bên trong hiện ra gợn sóng, nó một trảo, căn bản vồ hụt.

Long

Trần Cuồng thân ảnh xuất hiện ở Xích Viêm Liệt Không ưng trên lưng, căn bản không nhìn cái kia đủ để đốt cháy phá hủy hết thảy hơi thở nóng bỏng, trên thân khí tức cuồn cuộn, lộ ra một cổ bá đạo ý vị, cơ thể tràn ngập thần quang, chiến văn giăng đầy, giống như là một tòa Thập Vạn đại sơn hạ xuống, lập tức bại ép Xích Viêm Liệt Không thân ưng thân thể kề sát đất, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Xích Viêm Liệt Không ưng hai cánh chấn động, khí tức thao thiên, nhưng cũng không cách nào giãy dụa..