Chương 863: Ta muốn nướng ăn

Chương 863: Ta muốn nướng ăn

Rống

Màu trắng Linh Viên còn đang vách đá bên trên, một tay đấm ngực, hung hăng giậm chân một cái, kinh khủng thân thể lực lượng xuống núi thể vỡ nát, nó cảm thấy không ổn, gầm nhẹ gào thét đinh tai nhức óc, thao thiên vầng sáng như là một vòng nguyệt bàn bao trùm quanh thân, theo trên sườn núi trực tiếp nhảy nhảy dựng lên, lộ hung quang, khí tức lăng lệ, nhe răng trợn mắt, một quyền bao vây lấy hào quang óng ánh, hướng phía Xích Viêm Liệt Không lưng chim ưng bên trên Trần Cuồng trực tiếp ném tới.

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, năm ngón tay mở rộng, chiến văn giăng đầy, hướng phía phía trước liền là một bàn tay vỗ tới.

Một bàn tay vặn vẹo hư không, xông lên trời, bí văn hào quang như là nhanh như tia chớp xen lẫn, trực tiếp phiến tại màu trắng Linh Viên trên thân.

Long

Một tiếng hư không vang trầm, màu trắng Linh Viên trực tiếp bị đánh bay, trong miệng máu phun ngụm lớn không thôi.

Màu trắng Linh Viên trực tiếp bị nện tiến vào một cái ngọn núi, bụi đất tung bay, mặt đất 'Ầm ầm' run rẩy.

"Cho ta thành thật một chút!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng một cước trực tiếp đạp xuống, một cỗ cự lực tại Xích Viêm Liệt Không lưng chim ưng bữa nay lúc truyền ra tiếng xương nứt.

"Phốc phốc. . ."

Hung hãn dữ tợn Xích Viêm Liệt Không ưng lập tức phung từng ngụm máu lớn, khí tức uể oải.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực ba người chẳng biết lúc nào đã trực tiếp líu lưỡi, trên mặt vẻ mặt ngưng kết.

Ba cái Thánh Vu viện đại gia hỏa, đều là lục giai sơ kỳ đỉnh phong cấp độ, Chiến Hoàng cảnh tứ ngũ trọng nhân kiệt thiên kiêu nếu là gặp gỡ, cũng tuyệt đối phải né tránh phong mang, nhưng lại trong nháy mắt bị Trần Cuồng đều thu thập.

"Cửu Hương Thiên Dương Quả cho các ngươi!"

Màu vàng kim cự hùng bò người lên, khí tức uể oải, trên thân cũng máu chảy dạt dào, lại không lúc trước hung hãn.

Nhìn bị bại ép Xích Viêm Liệt Không ưng cùng đánh bay màu trắng Linh Viên, nó biết đây nhất định là gặp được một tôn thiên kiêu.

Mặc dù chúng nó không đem thánh hư viện cùng Thiên Hư viện nhân loại không để trong mắt, có thể ở trong đó cũng có một số người loại thiên kiêu, không phải chúng nó có thể chống lại.

"Cho các ngươi!"

Màu trắng Linh Viên cũng bò người lên, hung đồng tử mặc dù cũng không cam chịu, nhưng cũng lấy ra vừa mới lấy xuống Cửu Hương Thiên Dương Quả.

Trong bốn người này có một cái thế mà cường hãn như thế, tự biết hôm nay xem như cắm, quay đầu tìm mấy cái Thánh Vu viện cường giả qua đến báo thù không muộn.

"Ục ục. . ."

Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng, cho dù là một mực ít nói Hàn Dực, giờ phút này cũng cũng nhịn không được cổ họng khô chát chát đảo nuốt nước bọt, .

Ba cái đại gia hỏa thế mà trực tiếp nhận sợ, đây tuyệt đối là khó gặp sự tình.

"Ta nói qua, xuất ra Cửu Hương Thiên Dương Quả có thể không đủ, lấy thêm ra trên thân tất cả thu hoạch xem như bồi thường!"

Trần Cuồng chân đạp Xích Viêm Liệt Không ưng, từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá mức phần!"

Kim cương Man Hùng lập tức giận dữ, đây quả thực là cướp bóc, còn chưa từng có thánh hư viện người dám như thế đối đãi bọn chúng.

Hưu

Trần Cuồng trong tay một thanh bảo kiếm gọi ra, nhất kiếm trực tiếp tại trảm ra.

Kiếm quang lóe lên, Xích Viêm Liệt Không ưng một đầu cánh khổng lồ trực tiếp ứng tiếng mà đứt.

Phốc

A

Máu tươi bắn tung toé, Xích Viêm Liệt Không ưng máu tươi đều như là dung nham nóng bỏng, sáng chói mà thê diễm, mà theo sát một tiếng hậu tri hậu giác kêu thê lương thảm thiết tiếng kêu rên truyền ra, vang động núi sông, vang tận mây xanh!

"Ta chỉ nói một lần, giao ra trên thân tất cả thu hoạch, bằng không ta tiêu diệt các ngươi!"

Trần Cuồng cầm trong tay bảo kiếm, khí tức bá đạo, tự dưng bễ nghễ!

"Ta cho, ta cho a, các ngươi hai cái muốn mạng của ta à, nhanh lên cho a!"

Xích Viêm Liệt Không ưng sợ, cánh gãy thống khổ tại kêu thảm kêu rên, quát chói tai không ngừng.

"Coi như các ngươi tàn nhẫn, món nợ này chúng ta nhớ kỹ!"

Kim cương Man Hùng cùng màu trắng Linh Viên nghiến răng nghiến lợi, chưa từng thật gặp như thế nhục nhã.

Nhưng nhìn đã bị chém đứt cánh Xích Viêm Liệt Không ưng, chúng nó cũng âm thầm run sợ.

Hôm nay xem như gặp được một cái nhân vật hung ác, không thể không cúi đầu.

Rất nhanh, kim cương Man Hùng cùng màu trắng Linh Viên lấy ra trên thân tất cả thu hoạch.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực vẻ mặt ngưng kết lấy, không ngừng đảo nuốt nước bọt.

Trần Cuồng cũng buông ra Xích Viêm Liệt Không ưng.

"Chúng ta đi. . ."

Xích Viêm Liệt Không ưng cánh gãy phía dưới, lại còn có thể bay, đứng dậy lắc một cái, một trảo ôm lấy mục đích bản thân cánh gãy muốn đi.

"Cánh buông xuống, ta muốn nướng ăn."

Trần Cuồng nhàn nhạt quát lạnh, sau đó tầm mắt nhìn lướt qua màu trắng Linh Viên, ung dung nói ra: "Ta nói qua tự gánh lấy hậu quả, ta không thích ăn óc khỉ, có chút buồn nôn ác tâm, hạ không được miệng, ngươi xem như trốn qua nhất kiếp."

Mà cuối cùng, Trần Cuồng nhìn kim cương Man Hùng, nói: "Ngươi lưu lại một chỉ Hùng Chưởng đi, vừa vặn có một quãng thời gian không ăn Hùng Chưởng."

Ba cái Vu thú sửng sốt, còn cho là mình nghe lầm.

Này thánh hư viện học sinh lại muốn nướng thịt của bọn nó ăn!

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực càng há hốc mồm hơn!

"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Kim cương Man Hùng run lên trong lòng, gầm thét một tiếng.

Nhưng bất kể như thế nào, vẫn là đi trước thì tốt hơn, lập tức bay lên không.

Hưu

Một đạo kiếm quang phá không.

Xoẹt

Thú huyết bắn tung toé, vừa mới đằng không kim cương Man Hùng một con gấu chưởng trực tiếp ứng tiếng mà đứt, một tiếng kêu thê lương thảm thiết cũng vang tận mây xanh!

Xích Viêm Liệt Không ưng hoảng hốt, kinh hồn táng đảm.

Này thánh hư viện gia hỏa lại có thể là nghiêm túc, nơi nào còn dám lưỡng lự, buông xuống chính mình cánh gãy, chính là phe phẩy độc cánh hoảng hốt mà đi.

Màu trắng Linh Viên càng là sợ hãi không thôi, sắc mặt đại biến, nơi nào còn dám lưu lại, trực tiếp bạo trốn!

Trần Cuồng thu hồi kiếm, khí tức thu lại, gió nhẹ mây bay.

Ba cái khí thế hung hăng Thánh Vu viện Vu thú, hoảng hốt mà chạy, rất nhanh tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn trên mặt đất cánh gãy cùng Hùng Chưởng, Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng chầm chậm lấy lại tinh thần, nhịn không được thân thể lảo đảo, chỉ cảm thấy hai chân có chút như nhũn ra.

Ba người dụi dụi con mắt, lúc này mới xác định này đều là thật, tuyệt không phải mình bị hoa mắt!

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi thật chỉ là Chiến Vương cảnh mấy tầng sao!"

Bạch Cao Hưng đến Trần Cuồng bên người, tầm mắt nổi lên sóng biển, trong lòng quá mức rung động!

"Tu vi không trọng yếu."

Trần Cuồng cười cười, nói: "Hỗ trợ thu thập một chút, sau đó đem này Hùng Chưởng cùng chim cánh nhổ lông rửa sạch."

"Trần Cuồng niên đệ, sẽ không thật dự định muốn ăn a?"

Du Vô Phong còn không có triệt để lấy lại tinh thần.

Đây chính là kim cương Man Hùng Hùng Chưởng cùng Xích Viêm Liệt Không ưng cánh gãy a, này hai tộc rất mạnh mẽ, tại Thánh Vu viện bên trong cũng không ít hậu duệ.

Cho dù là tại Cửu Châu vực bên trên, mặc dù nói có người thích ăn Vu thú thịt, nhưng cũng không có người dám đường hoàng, như thế cầm kim cương Man Hùng cùng Xích Viêm Liệt Không ưng thịt tới ăn.

Này nếu như bị này hai tộc biết, đây chính là đại họa.

"Dĩ nhiên muốn ăn a, này chim cánh cùng Hùng Chưởng chất thịt cũng không tệ, tốt tốt xử lý một chút, chậc chậc. . ."

Trần Cuồng đầu lưỡi liếm môi một cái.

Này Hùng Chưởng cùng chim cánh tự nhiên không bằng Đạm Đài gia Thụy Thú trân cầm mùi vị.

Bất quá tại đây Hư Dương giới bên trong.

Những Ma Vu thú đó thịt thực sự không có cách nào ngoạm ăn, ăn cũng có hại vô ích.

Này Hùng Chưởng cùng chim cánh cũng là đem liền.

"Sưu sưu. . ."

Hư không bên trên, hai bóng người đẹp đẽ hoành không, dáng người uyển chuyển, mưa ánh sáng vung vãi..