Chương 864: Hình người dáng người

Chương 864: Hình người dáng người

Hai nữ chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Các nàng tiến vào Hư Dương giới bên trong, mấy ngày nay vẫn tại tìm kiếm Trần Cuồng.

Hư Dương giới rất lớn, mà lại sau khi tiến vào bốn phương tám hướng, cũng không cách nào xác thực định muốn tìm người đi cái hướng kia.

"Hàn Nguyệt, có thể hay không nhìn lầm, Trần Cuồng làm sao lại tới Thiên Hư thần viện!"

Đạm Đài Thiến Tuyết đan môi khẽ mở, lông mày không tô lại mà lông mày, cơ thể trắng nõn như son, một đầu tóc dài đen nhánh bàn thành búi tóc, một cây màu xanh ngọc trâm lỏng loẹt trâm lên, tuyệt mỹ xúc động lòng người.

"Ta cảm giác liền là cái kia cuồng ma, không biết hắn tại sao tới Thiên Hư thần viện, nhưng ta khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt oán hận không thôi, nàng càng ngày càng cảm giác, vậy khẳng định liền là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

"Coi như là hắn, chúng ta cộng lại, cũng không phải cái kia cuồng ma đối thủ."

Đạm Đài Thiến Tuyết không thể không nghe tỉnh dậy, nếu là trêu chọc cái kia cuồng ma, còn không biết cái kia cuồng ma sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Lần trước trên mông chịu một cái ma chưởng, hiện tại nhớ tới, còn lòng còn sợ hãi.

Bất quá nghĩ đến cái kia một cái ma chưởng, Đạm Đài Thiến Tuyết đáy lòng lại là có nổi lên một tia dị dạng gợn sóng.

Từ nhỏ đến lớn, hết thảy nam tử nhìn thấy nàng, không phải đang vì đó chấn nhiếp, liền là chứa chững chạc đàng hoàng.

Cái kia một cái ma chưởng rơi vào vú của nàng, cũng tựa hồ nhường đáy lòng nổi lên một loại dị dạng gợn sóng.

"Ta. . . Ta không cùng hắn đánh nhau, ta nghĩ biện pháp trừng trị hắn!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cắn răng, Đạm Đài Vân Nghê cũng không là đối thủ, cũng tự biết chính mình tỷ muội cộng lại cũng sẽ không là cái kia cuồng ma đối thủ.

Nhưng Đạm Đài Hàn Nguyệt trong lòng suy nghĩ lấy, rồi sẽ tìm được thu thập cái kia cuồng ma biện pháp.

Long

Đột nhiên, phía trước truyền đến một cơn chấn động, ba cái Vu thú hoảng hốt chật vật chạy tới.

Một đầu Xích Viêm Liệt Không ưng chặt đứt cánh, một đầu kim cương Man Hùng mất đi một con gấu chưởng, vẻ mặt hoảng hốt, bộ dáng thê thảm.

Ba cái Vu thú đều tầm mắt hoảng sợ, tựa hồ sau lưng gặp quỷ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt tầm mắt quét qua, ngăn cản tại ba cái Vu thú trước người, nhận ra được đây là Thánh Vu viện Vu thú.

Ba cái lục giai Vu thú như thế hoảng hốt thê thảm, khẳng định đằng trước chuyện gì xảy ra.

"Chúng ta bị thánh hư viện người gặp được!"

Xích Viêm Liệt Không ưng cùng kim cương Man Hùng tự nhiên nhận biết Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, đây chính là Chí Tôn viện hai tôn Thần Nữ, cũng là không dám chút nào cuồng vọng.

Chí Tôn viện người không phải chúng nó có thể trêu chọc nổi, nơm nớp lo sợ, hạ giọng trả lời.

"Thánh hư viện người, đem các ngươi đánh thành dạng này?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhíu mày, thánh hư viện học sinh đối lập phải yếu hơn một chút, rất nhiều cũng đều là Chiến Vương cảnh.

Có thể đem này ba cái Thánh Vu viện Vu thú trọng thương thành dạng này, Đạm Đài Hàn Nguyệt trong lòng cũng là có chút nhỏ ngoài ý muốn.

"Ừm, thánh hư viện bốn người, có người hết sức hung tàn!"

Màu trắng Linh Viên lòng còn sợ hãi, cũng chính là tên kia không ăn óc khỉ, nó mới trốn qua nhất kiếp.

Nhìn một chút Xích Viêm Liệt Không ưng cùng kim cương Man Hùng thảm trạng, nó không khỏi trong lòng cảm giác được còn có từng tia may mắn.

"Cút đi."

Đạm Đài Hàn Nguyệt chân mày to nhảy lên, thân vì nhân tộc một phần tử, cũng một mực biết Thánh Vu viện những Vu thú đó đặc biệt nhằm vào nhân tộc.

Cho nên dưới tình huống bình thường, nàng gặp gỡ Thánh Vu viện Vu thú, cũng sẽ không nhiều khách khí, nhưng còn không đến mức đối Thánh Vu viện Vu thú động thủ, làm mất thân phận.

Bất quá Chí Tôn trong viện cũng có Vu thú, Đạm Đài Hàn Nguyệt không có ít động thủ qua, mặc dù cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Nghe được Đạm Đài Hàn Nguyệt mở miệng, Xích Viêm Liệt Không ưng ba cái Vu thú như gặp đại xá, lập tức rời đi.

Chậm

Đạm Đài Thiến Tuyết gọi lại ba cái Vu thú.

Xích Viêm Liệt Không ưng, màu trắng Linh Viên, kim cương Man Hùng lập tức run lên trong lòng.

Đạm Đài Thiến Tuyết nhìn chằm chằm ba cái Vu thú, hỏi: "Các ngươi vừa mới nói là bốn người, có một người hết sức hung tàn, bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Tên kia hình người dáng người, còn thật đẹp mắt, tuổi không lớn lắm, bất quá quá hung tàn!"

Xích Viêm Liệt Không ưng còn lòng còn sợ hãi, độc cánh chấn động, toàn thân lông vũ bại phá, vết máu loang lổ, thoạt nhìn muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

"Mau nói, ở nơi nào!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt biến sắc, càng là cảm thấy là cái kia cuồng ma không thể nghi ngờ.

Nhìn này ba cái Vu thú thảm trạng, đây cũng chính là cái kia cuồng ma ra tay tác phong.

. . .

Một dòng sông nhỏ một bên.

Ráng chiều che không.

Trên bờ sông.

Khói bếp lượn lờ bốc lên.

Tảng đá dựng lên tới giá nướng bên trên, này một đầu to lớn Hùng Chưởng cùng cánh đang bị nướng mỡ đông 'Tư tư' tỏa ra, kinh ngạc, thịt mùi thơm khắp nơi, hương tung bay mười dặm, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người còn đắm chìm trong khiếp sợ, trong lòng gợn sóng vô pháp bình tĩnh.

Ba cái Thánh Vu viện Vu thú trên thân, thu hoạch bảo dược linh dược không ít.

Càng quan trọng hơn là, ba cái lục giai Vu thú đều bị đánh tàn phế.

Hùng Chưởng cùng cánh, thật lấy ra nướng.

"Trần Cuồng niên đệ, chúng ta sợ là lại trêu chọc phiền toái lớn, Thánh Vu viện những Vu thú đó không giống như là chúng ta thánh hư viện Thiên Hư viện, đám kia Vu thú hết sức bão đoàn, chúng ta còn muốn ăn thịt của bọn nó, chúng nó chắc chắn sẽ không bỏ qua!"

Bạch Cao Hưng đã nói hết sức uyển chuyển, Thánh Vu viện Vu thú luôn luôn hết sức bão đoàn.

Đánh tàn phế kim cương Man Hùng ba cái Vu thú, Thánh Vu viện Vu thú liền đã không sẽ bỏ qua.

Mà này còn muốn ăn thịt của bọn nó, đây không thể nghi ngờ là chọc tổ ong vò vẽ, đây là đối toàn bộ Thánh Vu viện khiêu khích, đến lúc đó có thể nghĩ sẽ dẫn tới bao lớn phiền toái.

Thánh Vu viện bên trong, đây chính là có đại lượng thất giai Vu thú a, thậm chí không thiếu có Chí Tôn Vu thú hậu duệ cùng dòng dõi!

Trong miệng nói chuyện, có thể Bạch Cao Hưng tầm mắt lại là nhịn không được chằm chằm đang nướng thịt lên.

Thịt này mùi thơm khắp nơi, cũng là tại quá thơm một chút.

Mà lại Bạch Cao Hưng tận mắt nhìn thấy, vừa mới Trần Cuồng tại đây cánh gà nướng cùng Hùng Chưởng bên trên, ngoại trừ vung dâng hương ngoài dự tính, càng là dùng tới vài cọng bảo dược nghiền nát thành nước tương bôi lên ở phía trên.

Lục giai Vu thú thịt, bản thân liền là vật đại bổ, giờ phút này sợ càng là bổ sung thêm bổ.

"Nướng xong, nếm thử thủ nghệ của ta. . ."

Trần Cuồng kéo xuống một khối thịt lớn mùi thơm khắp nơi Hùng Chưởng, mỉm cười, đưa tới Bạch Cao Hưng trước mặt.

"Ta sẽ không ăn đi. . ."

Bạch Cao Hưng ngoài miệng là cự tuyệt.

Nếu là hắn ăn kim cương Man Hùng Hùng Chưởng, cái kia đến lúc đó toàn bộ Thánh Vu viện sợ là đều sẽ không bỏ qua hắn.

Chẳng qua là ngoài miệng nói cự tuyệt, Bạch Cao Hưng miệng lại là đã chảy nước miếng, hai tay đã vô ý thức đem thịt nướng nhận lấy, nước miếng đều nhỏ ở Hùng Chưởng bên trên, miệng vừa hạ xuống, lập tức con ngươi nhất chuyển, sắc mặt đều ngốc trệ.

"Làm sao vậy. . ."

Nhìn Bạch Cao Hưng vẻ mặt, Du Vô Phong kinh ngạc hỏi.

"Ăn quá ngon a, chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy thịt nướng, chọc Thánh Vu viện liền chọc đi, ngược lại con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa!"

Bạch Cao Hưng không thèm đếm xỉa, này thịt nướng cũng ăn quá ngon, tuyệt đối là từ lúc chào đời tới nay nếm qua ăn ngon nhất thịt nướng, lập tức không để ý tới suy nghĩ nhiều, ăn như gió cuốn.

"Ta cũng tới điểm."

Du Vô Phong cùng Hàn Dực cũng là không nghĩ quá nhiều, ngược lại sự tình đã dạng này, không có lý do không nếm thử lục giai Vu thú thịt.

Huống chi đây chính là vật đại bổ..