Chương 865: Hạnh phúc tới quá đột nhiên

Chương 865: Hạnh phúc tới quá đột nhiên

"Oa. . . Ăn ngon!"

Rất nhanh, Du Vô Phong cũng phát ra cảm thán âm thanh, này thịt nướng vượt qua hắn trong tưởng tượng ăn ngon.

Hương

Hàn Dực phun ra một cái hương con, thanh âm vẫn là không tình cảm chút nào gợn sóng, bất quá lại một mực tại ăn như gió cuốn.

Cách đó không xa.

Hai đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp giữa trời, chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai người.

Hai người dựa theo Xích Viêm Liệt Không ưng chờ Vu thú nói tới địa chỉ, lại chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng bốn người.

"Chẳng lẽ cái kia mấy con Vu thú đang gạt ta."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nói thầm lấy, tìm được Xích Viêm Liệt Không ưng nói tới địa phương, có thể đi chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng bọn người ở tại.

"Ở đâu ra mùi thơm, thơm quá. . . ."

Đạm Đài Thiến Tuyết nói thầm lấy, cái mũi ngửi lấy, có một cỗ khó nói lên lời mùi thơm tràn ngập tới, thấm vào ruột gan.

"Thơm quá a."

Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng cảm thấy, thịt mùi thơm khắp nơi, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

"Ở bên kia."

Rất nhanh, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lần theo mùi thịt tìm được bờ sông.

Mà khi xa xa nhìn thấy bờ sông cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lập tức như bị điện giật, trong lòng nhịn không được phương tâm tối run rẩy, trong đó một đạo thân ảnh quen thuộc, đó không phải là cái kia cuồng ma còn có thể có ai.

Mà tại lúc này, đang ở ăn như gió cuốn Bạch Cao Hưng, Hàn Dực, Du Vô Phong ba người, cũng rất nhanh cảm thấy có người tại phụ cận.

Mà khi nhìn thấy cái kia hai đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, Bạch Cao Hưng khuôn mặt vẻ mặt lập tức ngưng kết, cắn một cái lấy thịt nướng, miệng đều không thể chọn, tầm mắt trực tiếp ngốc trệ.

"Là. . . là. . .. . . Là Chí Tôn viện Thần Nữ, Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết hai đại thần nữ!"

Bạch Cao Hưng thanh âm giống như là tại trong cổ họng phát ra thanh âm, tầm mắt nhìn xa xa đứng đấy hai đại thần nữ, còn cho là mình nhìn lầm, hung hăng nổ nháy mắt về sau, mới phát hiện mình hoàn toàn chính xác không có nhìn lầm, cái kia chính là Chí Tôn viện Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai đại thần nữ không thể nghi ngờ.

"Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết. . ." Cho dù là Du Vô Phong cùng Hàn Dực hai người, giờ phút này nhìn thấy cái kia xa chỗ xa xa hai bóng người đẹp đẽ, cũng không chịu được tắc lưỡi, đây chính là Chí Tôn viện Thần Nữ một trong, bọn hắn mong muốn tiếp xúc Chí Tôn viện học trưởng, vậy cũng là khó thể thực hiện mộng, huống chi là Chí Tôn viện Thần Nữ.

"Này hai Thần Nữ làm sao lại tới Hư Dương giới rồi?"

Du Vô Phong cũng nói nhỏ, Chí Tôn viện tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, căn bản khinh thường tiến đến Hư Dương giới dạng này thí luyện chi địa, bình thường có thể nói là không có khả năng tại Hư Dương giới nhìn thấy Chí Tôn viện học trưởng, chớ nói chi là Chí Tôn viện nữ thần.

Trần Y Nhiên ăn thịt nướng, vẻ mặt lạnh nhạt,

"Tỷ, liền là cái kia cuồng ma!"

Bờ sông nơi xa, Đạm Đài Hàn Nguyệt chân mày to dưới, con ngươi lập tức phát sáng, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, giờ phút này ngồi ở kia ăn thịt gia hỏa, đó không phải là cái kia cuồng ma còn có thể có ai.

"Ta cảm thấy, vẫn là không nên trêu chọc cái kia cuồng ma tốt, tên kia không sợ trời không sợ đất, nhưng mà này còn không phải Đạm Đài gia."

Đạm Đài Thiến Tuyết không thể không nhắc nhở lấy Đạm Đài Hàn Nguyệt, tại Đạm Đài gia, Trần Cuồng cái kia cuồng ma, đều có thể đủ như vậy không kiêng nể gì cả, huống chi hiện tại là tại Thiên Hư thần viện bên trong, này nếu là trêu chọc Trần Cuồng cái kia cuồng ma, cái kia còn không biết cái kia cuồng ma sẽ đối với các nàng tỷ muội làm ra cái gì đến, ngẫm lại Đạm Đài Tử Tịch cái mông nở hoa, này nếu là này cuồng ma tại Thiên Hư thần viện bên trong đối với các nàng như thế, ngươi sợ là toàn bộ Thiên Hư thần viện, thậm chí Cửu Châu vực đều muốn lật trời không thể.

Nghe Đạm Đài Thiến Tuyết, rất rõ ràng Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng là có không ít kiêng kỵ, cái kia cuồng ma hoàn toàn chính xác to gan lớn mật, không chút kiêng kỵ nào, coi trời bằng vung.

"Hừ, chẳng lẽ hắn còn có thể ăn ta không thành, cũng không có gặp hắn có thể thế nào."

Suy tư một hồi, xa nhìn phía trước cuồng ma, Đạm Đài Hàn Nguyệt quyết quyết miệng, mà lại trong không khí cái kia để cho người ta thèm chảy nước miếng mùi thơm, cũng thực sự quá thơm một chút.

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể làm gì ta."

Đạm Đài Hàn Nguyệt răng ngà hơi cắn, thon dài thân thể mềm mại ưỡn một cái, áo quần cứng cáp bọc vào toàn thân đường cong càng thêm đường cong chập trùng, có lồi có lõm, mở ra cái kia thẳng tắp thon dài cặp đùi đẹp, hướng phía phía trước đi đến.

Đạm Đài Thiến Tuyết bất đắc dĩ, ngăn không được Đạm Đài Hàn Nguyệt, cũng chỉ đành là cùng tại Đạm Đài Thiến Tuyết bên người.

"Tới, tới, các nàng hướng chúng ta đi tới."

Nhìn xa xa đi tới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, phảng phất một bước kia bước tới gần, Bạch Cao Hưng trái tim đều tại theo nhảy lên, càng là có chút khó có thể tin, hai cái Chí Tôn viện nữ thần, thế mà hướng phía bọn hắn đang ở đi tới, giống như mộng cảnh.

Du Vô Phong cùng Hàn Dực đều một dạng ngạc nhiên, khó có thể tưởng tượng hai cái Chí Tôn viện nữ thần, lại có thể là tại triều sông bọn hắn đi tới, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

Làm hai đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đến phụ cận, xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn, khoảng cách gần nhìn xem cái kia hai đạo ánh sáng mưa vung vãi, tư thái mông lung mà uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, cho dù là Hàn Dực cũng đều nhịp tim bỗng nhiên dừng lại.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đến phụ cận, tầm mắt quét qua trước mắt bốn người, cuối cùng nhìn giá nướng bên trên còn trong lúc mơ hồ có thể thấy được Hùng Chưởng cùng chim cánh, lập tức liền nghĩ đến trước đây không lâu gặp gỡ cái kia đã bị đánh tàn phế Xích Viêm Liệt Không ưng cùng kim cương Man Hùng.

Xích Viêm Liệt Không ưng chúng nó nói gặp được một cái hung tàn gia hỏa, đây tuyệt đối là Trần Cuồng không thể nghi ngờ, mà giờ khắc này Trần Cuồng bốn người tại ăn như gió cuốn thịt nướng, không hề nghi ngờ cũng chính là kim cương Man Hùng đoạn chưởng cùng Xích Viêm Liệt Không ưng cánh gãy.

Ăn Vu thú thịt, đây cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình, nhưng làm Thánh Vu viện Vu thú trực tiếp đánh tàn phế tới ăn, vẫn là như thế đường hoàng tại Thiên Hư thần viện bên trong nướng ăn, đây tuyệt đối là có ghi chép đến nay cái thứ nhất.

Này không chỉ có là khiêu khích Thánh Vu viện, thậm chí là khiêu khích hết thảy Thiên Hư thần viện bên trong Vu thú, này nếu là truyền ra ngoài, không hề nghi ngờ, tuyệt đối phải lật trời không thể.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết trong lòng cũng động dung, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, này tựa hồ cũng chính là Trần Cuồng tính cách.

Tại Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong còn có Hàn Dực trố mắt líu lưỡi trong ánh mắt, Đạm Đài Hàn Nguyệt hơi hơi nhíu mày, này thịt nướng cũng quá hương một chút, nhìn Trần Cuồng bốn người ăn cái kia ăn như gió cuốn bộ dáng, tựa hồ mùi vị rất là không tệ.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng cái tên này rõ ràng thấy chính mình, thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như là không biết mình.

Tại Đạm Đài Hàn Nguyệt trong tưởng tượng, Trần Cuồng nhìn thấy nàng, ít nhất cũng sẽ kinh ngạc, chấn kinh, thậm chí là sợ hãi mới đúng, dù sao Thiên Hư thần viện đây chính là địa bàn của nàng.

Càng nghĩ càng giận, đôi mắt đẹp trợn lên giận dữ nhìn, cuối cùng, Đạm Đài Hàn Nguyệt trực tiếp xé xuống một miếng chim cánh, hung hăng nhìn chằm chằm Trần Cuồng hướng trong miệng nhét vào, xem này cuồng ma còn có thể xem như không biết nàng sao.

A

Mà khi thịt nướng tại vào miệng tan đi, kinh ngạc cảm giác, loại kia mềm nhu thơm nức mùi thịt tại đầu lưỡi cùng trong miệng bùng nổ, lập tức nhường Đạm Đài Hàn Nguyệt đôi mắt đẹp sững sờ, không nghĩ tới này thịt nướng ăn ngon như vậy.

Có ngụm đầu tiên, liền có ngụm thứ hai, mang theo đối Trần Cuồng tức giận cùng không vừa lòng, Đạm Đài Hàn Nguyệt ăn như gió cuốn, không có chút nào Thần Nữ hình ảnh, còn kém vén tay áo lên cuốn lên ống quần..