Chương 866: Có mục đích riêng

Chương 866: Có mục đích riêng

Một bên Đạm Đài Thiến Tuyết cũng sửng sốt, mặc dù biết chính mình cái này muội muội tính cách xem như ngay thẳng nóng nảy, có thể ít nhất tại Thiên Hư thần viện bên trong, một mực duy trì nữ thần hình ảnh, cho dù là sợi tóc xốc xếch bộ dáng cũng không từng xuất hiện.

Mà giờ khắc này, Đạm Đài Hàn Nguyệt này đâu còn có nửa phần hình ảnh có thể nói.

"Nữ thần ưa thích ăn của chúng ta thịt nướng!"

Giờ phút này, Bạch Cao Hưng đầy trong đầu đều là tình cảnh như vậy, con ngươi linh động, lập tức cầm lấy bên cạnh chuẩn bị xong rửa sạch lá cây, bao lên một khối thịt nướng đưa tới Đạm Đài Thiến Tuyết trước mặt, nhịp tim thêm sắc, kinh hồn táng đảm, run rẩy thấp thỏm, lại mang theo vài phần hoảng hốt, nói: "Học tỷ, ngươi cũng nếm thử đi."

Đạm Đài Thiến Tuyết do dự một chút, vẫn là nhận lấy Bạch Cao Hưng trong tay thịt nướng, nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt cái kia ăn như gió cuốn không để ý hình tượng bộ dáng, cũng lướt qua liền thôi cắn một cái.

"Nữ thần ăn ta đưa cho nàng thịt nướng!"

Mà giờ khắc này, Bạch Cao Hưng chỉ cảm giác mình đầu mê muội, tầm mắt đều mông lung lên, đây chính là khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Chí Tôn viện hai vị nữ thần a, mà lại Đạm Đài Thiến Tuyết học tỷ thế mà còn ăn hắn tự tay đưa tới thịt nướng, này sợ là toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, không biết bao nhiêu người sẽ đối với hắn ước ao ghen tị, đây quả thực là hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Mà giờ khắc này, Đạm Đài Thiến Tuyết đầy miệng thịt nướng xuống, nguyên bản định lướt qua liền thôi, đơn trang nhịn không được đan môi khẽ nhếch, tiếp tục cắn xuống ngụm thứ hai.

Trần Cuồng từ đầu tới đuôi gió nhẹ mây bay, ăn chính mình thịt nướng, làm như không thấy hai nữ.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng ngoài ý muốn, không nghĩ tới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng là Thiên Hư thần viện học sinh, hai nữ cũng nhanh như vậy trở về Thiên Hư thần viện không nói, còn tại Hư Dương giới bên trong lại một lần gặp mặt gặp mặt.

Đương nhiên, Trần Cuồng không tin lần này là trùng hợp, không khó biết, khẳng định là Đạm Đài Hàn Nguyệt hai nàng này phát hiện cái gì, cố ý theo vào tới, bằng không dựa theo Du Vô Phong chờ lời giải thích, đây chỉ là Thiên Hư thần viện bên trong thí luyện chi địa, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết này loại Chí Tôn viện học sinh, căn bản sẽ không tiến đến Hư Dương giới này loại thí luyện chi địa.

Đạm Đài gia hết thảy, đã bóc đi qua.

Cùng Đạm Đài gia không tính là kết minh, nhưng trước mắt cũng tính là một loại lẫn nhau lấy cần thiết thuận tiện quan hệ.

Bởi vậy, nhìn xem hai nàng này, Trần Cuồng dứt khoát không thèm để ý, tục ngữ nói hồng nhan họa thủy, dùng hai nàng này tại Thiên Hư thần viện bên trong địa vị, nhìn lại một chút hiện tại Bạch Cao Hưng bộ dáng, liền biết đây nhất định là cái tuyệt đối họa thủy, vẫn là tận lực rời xa một chút tốt, tới Thiên Hư thần viện, Trần Cuồng chỉ là muốn đến tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy cùng Trần Thương Lăng một chút tin tức.

Thế là, chính là xuất hiện kỳ quái một màn, Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong, Hàn Dực lộ ra chân tay luống cuống, vô cùng khẩn trương.

Bạch Cao Hưng càng là nỗ lực duy trì hình tượng của mình, len lén lau sạch sẽ khóe miệng đầy mỡ,

"Sưu sưu. . ."

Bờ sông nơi xa, có khí tức gợn sóng, không ít thân ảnh hạ xuống, nhưng tụ tập ở phía xa, cũng không từng tới gần, tựa hồ cũng tại thăm dò lấy cái gì.

Đây đều là Thiên Hư thần viện học sinh, càng phần lớn đều là thánh hư viện học sinh.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai tôn Chí Tôn viện Thần Nữ thế mà tiến nhập Hư Dương giới, hai ngày này đã kéo dài lên men, rất nhiều người đều theo vào Hư Dương giới, nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy Hư Dương giới bên trong khẳng định là xuất hiện cái gì đại cơ duyên đại tạo hoá.

Nhìn hai tôn Thần Nữ tại phía trước, rất nhiều người cẩn thận từng li từng tí, bọn hắn đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết sau lưng, nhưng cũng không dám áp sát quá gần, này nếu là trêu chọc này hai tôn Thần Nữ, hậu quả kia cũng không phải bọn hắn có thể thừa nhận được.

"Ăn no, chúng ta đi thôi."

Một lát sau, Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, đã ăn no, nghênh ngang rời đi.

Du Vô Phong cùng Hàn Dực hơi kinh ngạc, Trần Cuồng thế mà từ đầu tới đuôi đều không có nhìn nhiều Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này hai tôn Thần Nữ liếc mắt.

"Hai vị học tỷ, chúng ta đi."

Cuối cùng, Du Vô Phong đối Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết nhẹ gật đầu, hành lễ rời đi, cùng hướng về phía Trần Cuồng.

Hàn Dực không có nhiều lời, nhưng cũng nhẹ gật đầu.

"Hai vị học tỷ, vậy chúng ta trước đi."

Bạch Cao Hưng có chút không muốn đi, bất quá cũng không dám ở lại, cung kính thi lễ một cái về sau, lúc này mới truy hướng Trần Cuồng ba người.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi là thật hay giả, chứa giống như vậy, đây chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị nữ thần a, Chí Tôn viện học sinh, Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, vẫn là Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong nhân vật!"

Bạch Cao Hưng truy hướng về phía Trần Cuồng, còn có chút khẩn trương khó mà lấy lại tinh thần, vừa mới có thể là tuyệt đối khoảng cách gần tiếp xúc hai tôn Thần Nữ a, hắn không tin Trần Cuồng cái kia lạnh nhạt bộ dáng là thật, này nhất định là giả vờ.

"Cái gì Thần Nữ Thánh nữ, trong mắt ta đều chẳng qua một dạng."

Trần Cuồng ung dung mở miệng nói ra.

"Ta không tin, ngươi vừa mới khẳng định trong lòng khẩn trương, trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài đi."

Bạch Cao Hưng tin tưởng trực giác của mình, chính mình cũng khẩn trương không được, Trần Cuồng như vậy gió nhẹ mây bay, khẳng định là cố ý chứa.

"Không đúng. . ."

Đột nhiên, Du Vô Phong ngừng bước.

"Làm sao?" Hàn Dực hỏi.

"Còn có không ít thịt nướng không ăn xong, muốn hay không mang đi. . ."

Du Vô Phong có chút lưu luyến không rời, vừa mới tại nữ thần trước mặt có chút không thả ra, trên thực tế còn không có ăn quá no bụng, trọng yếu là đây chính là lục giai Vu thú thịt, còn thêm không ít bảo dược ở bên trong, đây chính là vật đại bổ.

"Được rồi, quay đầu lại nướng, chất thịt cũng là."

Trần Cuồng lau miệng, kim cương Man Hùng cùng Xích Viêm Liệt Không ưng thịt, hoàn toàn chính xác không tính là ăn ngon, bằng không cũng không cần dựng vào vài cọng bảo dược, nói không chừng lần sau có thể tìm tới càng ăn ngon hơn Vu thú thịt.

Nghe được Trần Cuồng, Du Vô Phong mặc dù có chút lưu luyến không rời, mong muốn lấy sau lưng hai vị nữ thần vẫn còn, cũng không tiện sẽ đi lấy.

Nấc

Bên bờ sông, Đạm Đài Hàn Nguyệt đánh một ợ no nê.

Đến nàng loại tu vi này, đã sớm không cần ăn uống ngũ cốc hoa màu, càng cũng không cần nhiều ăn uống, thân là Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, thế gian này cũng không có cái gì sơn trân hải vị chưa từng ăn qua, có thể này thịt nướng còn là lần đầu tiên, cũng không biết là mang theo đối Trần Cuồng hận ý, nắm thịt nướng cho rằng là Trần Cuồng, hay là thật chịu không được thèm nhỏ dãi thịt mùi thơm khắp nơi thịt nướng, kém chút ăn vào chống đỡ mức độ.

"Hàn Nguyệt, chúng ta cũng nên đi."

Đạm Đài Thiến Tuyết không lưu dấu vết lau miệng, so với Đạm Đài Hàn Nguyệt muốn văn nhã nhiều, đã xác định đó là Trần Cuồng, hai ngày này cũng biết sau lưng cũng theo tới không ít người, nơi này không phải nơi ở lâu.

"Không, cái tên này thế mà đến Hư Dương giới, còn cùng mấy cái thánh hư viện người trộn lẫn cùng một chỗ, khẳng định có mục đích riêng."

Đạm Đài Hàn Nguyệt giác quan thứ sáu luôn cảm giác việc này không giống bình thường.

Này Hư Dương giới, nàng đều khinh thường tiến đến, không có cái gì có thể hấp dẫn nàng, có thể Trần Cuồng này cuồng ma lại đến Hư Dương giới, cái này khiến Đạm Đài Hàn Nguyệt không thể không hoài nghi Trần Cuồng có mục đích riêng.

"Tỷ, chúng ta đi theo hắn." Đạm Đài Hàn Nguyệt làm ra quyết định, dự định liền theo Trần Cuồng, nhìn một chút tên kia đến cùng tiến vào Hư Dương giới vì cái gì..