Chương 867: Thánh Vu viện đỏ lũng

Chương 867: Thánh Vu viện đỏ lũng

"Đi theo hắn. . ."

Đạm Đài Thiến Tuyết ngẩn người.

"Này cuồng ma chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ đến Thiên Hư thần viện đến, càng sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến Hư Dương giới đến, nói không chừng này Hư Dương giới bên trong có vật gì tốt, mặc kệ mục tiêu của hắn là cái gì, chúng ta nếu là có thể nhanh chân đến trước, vậy cũng xem như báo thù!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt suy nghĩ lấy, mặc dù cùng Trần Cuồng này cuồng ma không có tiếp xúc quá lâu, thế nhưng xem như có hiểu một chút.

Nàng sẽ không tin tưởng Trần Cuồng sẽ vô duyên vô cớ chạy đến Thiên Hư thần viện tới.

Nói không chừng tại đây Hư Dương giới bên trong thật sự có cái gì.

Nếu đánh không lại cái kia cuồng ma, nhưng đem hắn nhanh chân đến trước, chiếm Trần Cuồng mong muốn đồ vật, cũng tính là chính mình báo thù.

Theo hai nữ đi theo rời đi.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở bên bờ sông, đánh giá khắp nơi bừa bộn hiện trường.

"Giống như là Kim Cương Man Hùng Hùng Chưởng, Xích Viêm Liệt Không ưng cánh. . ."

"Vừa mới Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt tựa hồ tại ăn thịt nướng. . . !"

"Mấy người kia là ai, tựa hồ là Thánh Hư viện học sinh!"

". . ."

Rất nhiều người nghị luận, không khó theo canh thừa thịt nguội bên trong nhận ra, cái kia lại có thể là Kim Cương Man Hùng Hùng Chưởng cùng Xích Viêm Liệt Không ưng cánh.

Chân chính để cho người ta khiếp sợ là, vừa mới hai lớn nữ thần tựa hồ tại ăn như gió cuốn.

Mà lại hai vị này Thần Nữ, tựa hồ còn cùng cái kia bốn cái Thánh Hư viện học sinh tựa hồ có tiếp xúc.

"Ông trời ơi, các nàng sau lưng chúng ta, đây là tiện đường sao?"

Sắc trời đã vào đêm, Bạch Cao Hưng xa xa nhìn đi theo phía sau Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt thân ảnh, con ngươi phát sáng, trong lòng tự dưng xúc động.

"Ban đêm ngay tại này nghỉ ngơi đi."

Cách đó không xa một khối rộng lớn địa hình, Trần Cuồng ngừng bước, dự định đêm nay chính là ở đây chỉnh đốn.

Loại địa thế này bốn phía khó mà ẩn giấu nguy hiểm cùng Ma Vu thú, thích hợp ngay tại chỗ chỉnh đốn.

Đơn giản bố trí cấm chế phong ấn về sau, Trần Cuồng hai con ngươi khép hờ, bắt đầu thổ nạp điều tức.

Bạch Cao Hưng, Hàn Dực, Du Vô Phong ba người hơi kinh ngạc thể Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đi theo, nhưng cũng đã trong lòng bình tĩnh trở lại.

Tại đây thí luyện chi địa bên trong, lúc cần phải khắc bảo trì trạng thái tốt nhất.

Bọn hắn không dám khinh thường, cũng bắt đầu vận công thổ nạp.

Cách đó không xa, nhìn Trần Cuồng đám người tìm kiếm địa phương chỉnh đốn.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng dừng lại, một dạng vận công thổ nạp.

Tại càng xa xôi.

Đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết sau lưng một đám người, cũng đều ngừng bước.

Đêm

Trăng mờ Tinh sáng.

Vách đá giống như đứng thẳng vách đá vạn trượng ngửa mặt đè xuống đến, cao đến giống liền muốn đổ sụp xuống tới đốt đốt bức nhân!

Bốn phía đỉnh núi chi chít cổ thụ, như là đội lên trên vách đá dựng đứng một mảnh to lớn sóng lớn, trùng điệp, uyển như trên biển chập trùng sóng cả sôi trào mãnh liệt.

Trong đêm tối, trong rừng cổ thụ hay không thời gian truyền ra vài tiếng tiếng thú gào, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ có Ma Vu thú lao ra.

Một mảnh vách núi trên đỉnh núi, hào quang phủ lên.

Một cỗ hung hãn khí tức gợn sóng, không ít Vu thú tề tụ.

Mà tại này một đám Vu thú bên trong, lại là có mấy cái thanh niên nam nữ.

Đi đầu một cái thân hình tráng kiện thanh niên, trong ngực ôm một cái quần áo bại lộ, tư thái mê người, eo thon Doanh Doanh không đủ vừa nắm, trước sau lồi lõm nữ tử.

Thanh niên một bộ hoàng y, đầu đầy tóc đỏ, cả người ngồi chung một chỗ trên vách đá, lộ ra một cỗ uy áp hiển hách Vương Giả khí, một đôi lộ ra khiếp người tinh quang trong hai con ngươi hiện ra một loại ánh sáng lộng lẫy kì dị, đồng tử cũng là dựng thẳng dựng thẳng đồng tử, có từng tia màu đỏ nhanh như tia chớp hồ quang điện tại trong đồng tử xuyên qua, giống như là xem người liếc mắt cũng sẽ khiến lòng người run rẩy dữ dội, sẽ cho người lưng phát lạnh!

"Các ngươi là bị bốn cái Thánh Hư viện học sinh bị thương thành dạng này, còn gãy cánh gãy chân?"

Tóc đỏ tráng kiện thanh niên mắt thấy thảm không nỡ nhìn Kim Cương Man Hùng cùng Xích Viêm Liệt Không ưng ba cái Vu thú, màu đỏ dựng thẳng đồng tử bên trong phát ra hào quang, thanh âm âm u.

"Đỏ lũng học trưởng, ngươi muốn giúp chúng ta báo thù a, mấy cái kia Thánh Hư viện học sinh quá hung tàn, còn nói muốn nướng thịt của chúng ta ăn, đây là tại khiêu khích toàn bộ Thánh Vu viện!"

Kim Cương Man Hùng mở miệng, còn lòng còn sợ hãi.

"Thánh Hư viện thật to gan!"

"Thánh Hư viện người to gan lớn mật!"

Nghe Kim Cương Man Hùng, chung quanh từng con Vu thú hung hãn khí tức gợn sóng, hào quang tràn ngập, hung đồng tử khiếp người, nộ khí đằng đằng!

Đánh bại Thánh Vu viện Vu thú còn chưa tính, chúng nó đi lấy lại danh dự liền tốt.

Còn dám ăn Vu thú thịt, vẫn là Thánh Vu viện Vu thú thịt, vậy cái này liền là khiêu khích toàn bộ Thánh Vu viện.

"Có một tên quá hung tàn, liền là hắn muốn ăn thịt chúng ta, còn nói muốn nướng ăn!"

Xích Viêm Liệt Không ưng cánh gãy còn máu chảy dạt dào, lông vũ ngổn ngang, muốn nhiều thê thảm liền có bao thê thảm.

"Thánh Hư viện bên trong còn có người dám cuồng vọng như vậy, không đem chúng ta Thánh Vu viện không để trong mắt sao?"

Hoàng y tóc đỏ thanh niên trong ngực cái kia bại lộ nữ tử mở miệng, thon dài cái cổ trắng ngọc tiếp theo mảnh xốp giòn hung như mỡ đông bạch ngọc, nửa chặn nửa che, liền một đôi cao to cặp đùi đẹp cũng lõa lộ ra, như là một loại im lặng xinh đẹp, giống như là đối người đang phát ra mê người mời, một đôi mị nhãn nước nhuận, có một loại yêu mị khí chất, như là xem người liếc mắt, cũng sẽ làm cho tâm thần người chập chờn, muốn ngừng mà không được.

"Món nợ này muốn tính toán rõ ràng, tìm tới mấy cái kia Thánh Hư viện người, khiêu khích Thánh Vu viện, làm gấp trăm lần hoàn lại!"

Tóc đỏ thanh niên mở miệng, dựng thẳng đồng tử bên trong xích quang xuyên qua.

"Ngao rống!"

Thú rống kinh thiên, khí tức xông tiêu, từng đạo to lớn thú thân thể bay lên trời.

"Sưu sưu. . ."

Ánh trăng bên trong, mười mấy đạo thân ảnh rơi xuống đất.

Mười mấy khí chất bất phàm thanh niên nam nữ, trên người tu vi khí tức đều không kém.

"Có người nhìn thấy Du Vô Phong từng xuất hiện ở chỗ này, cái kia hẳn là liền ở phụ cận đây."

Có người mở miệng.

Bọn hắn tiến đến Hư Dương giới đã ba ngày, một mực tại tìm kiếm Du Vô Phong tin tức

Một cái bị chen chúc ở giữa hoa phục thanh niên, sắc mặt âm trầm đến cực hạn, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tuổi tác, trên thân khí tức khiếp người, trong đêm tối trong hai mắt hàn quang như điện, nói: "Tìm tới mấy tiểu tử kia, để bọn hắn biết trên đời này có vài người, là bọn hắn đời này không trêu chọc nổi tồn tại!"

"Ngao ô. . ."

Mảnh không gian này nơi xa, bình tĩnh trong bóng đêm, hay không thời gian truyền ra vài tiếng khiếp người tiếng thú gào, tựa hồ có không ít Ma Vu thú liền rời rạc tại phụ cận cách đó không xa.

Hư không bên trên, hay không thời gian có vài đôi Huyết Sắc hung đồng tử lấp lánh, có to lớn hung cầm thân ảnh hiển hiện, nhưng không có rơi xuống.

Phiến khu vực này hiện tại không ít khí tức cường giả, tụ tập không ít người.

Này chút Ma Vu thú mặc dù IQ không cao, thế nhưng cũng tuyệt đối không ngốc.

Cảm giác được nhiều như vậy mạnh mẽ khí tức, chúng nó cũng không dám tiếp xúc quá gần.

Long

Bình tĩnh trong bóng đêm, đột nhiên truyền ra một hồi run rẩy vang, có chiến khí hào quang tràn ngập, có năng lượng thiên địa gợn sóng.

Tại phía trước bằng phẳng địa hình trừ, có người tại trực tiếp đột phá.

Này khí tức động tĩnh, cũng kinh động đến Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Hàn Dực đột phá, theo Chiến Vương cảnh bát trọng trực tiếp đột phá đến Chiến Vương cảnh cửu trọng.

Không đến bao lâu, Bạch Cao Hưng trên thân cũng truyền ra khí tức gợn sóng, trên thân khí tức bắt đầu tăng lên, cũng đột phá Chiến Vương cảnh cửu trọng..