Chương 868: Thiên Hư viện Phương Lê Hiên

Chương 868: Thiên Hư viện Phương Lê Hiên

Hàn Dực cùng Bạch Cao Hưng trong lòng cao hứng, gần nhất tu luyện cũng không từng hạ xuống, tăng thêm chạng vạng tối ăn cái kia một chầu thịt nướng đây chính là vật đại bổ, đem hắn tiêu hóa về sau, cũng thừa cơ đột phá nhất trọng.

Long

Làm nhanh hừng đông thời điểm, Du Vô Phong trên người khí tức cũng bắt đầu dùng một loại tăng lên gợn sóng bắt đầu khuếch tán, mãi cho đến Chiến Vương cảnh bát trọng đỉnh phong, ngắn ngủi đình trệ về sau, trực tiếp đột phá đến Chiến Vương cảnh cửu trọng.

Mà giờ khắc này Du Vô Phong trên người khí tức cũng không đình trệ, còn đang kéo dài tăng lên.

Làm này khí tức liên tục nhảy lên tới Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, cách Chiến Hoàng cảnh sợ là cũng chỉ có cách một con đường, lúc này mới dần dần bình ổn lại.

Sắc trời cũng dần dần sáng choang.

Hô

Làm trên người khí tức bình tĩnh, cảm giác trên người khí tức, Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, kém chút liền muốn đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, cái này khiến Du Vô Phong trong lòng mình kinh ngạc không thôi.

Này đột phá, tựa hồ có chút không hiểu thấu, vượt qua Du Vô Phong dự liệu của mình bên ngoài.

Cảm giác Du Vô Phong trên thân thời khắc này khí tức.

Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, Bạch Cao Hưng giống như Hàn Dực kinh ngạc.

Ký túc xá ba người mặc dù trên tổng thể tới nói, tu vi khí tức không sai biệt lắm.

Nhưng cho tới nay, Hàn Dực đều muốn hơi mạnh một chút.

Bạch Cao Hưng thứ hai.

Mà Du Vô Phong là trong ba người hạng chót một cái kia.

Có thể hiện tại, du không thế mà đi thẳng đến Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, kém chút vừa mới liền muốn trực tiếp đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

"Du Vô Phong, ngươi về nhà lần này, có phải hay không trộm ăn thiên tài địa bảo gì rồi?"

Bạch Cao Hưng đứng dậy tiến lên, khuôn mặt ghé vào Du Vô Phong trước mặt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Du Vô Phong.

Hắn không thể không hoài nghi lần này Du Vô Phong trở về một chuyến Du gia, có phải hay không trộm ăn cái gì tăng cao tu vi thiên tài địa bảo.

"Ta về nhà không có ăn cái gì, liền hôm qua ăn một bữa thịt nướng, cảm giác liền trực tiếp đột phá. . ."

Du Vô Phong cũng có chút kinh ngạc, hồi trở lại Du gia căn bản cũng không có ăn cái gì tăng cao tu vi thiên tài địa bảo, cũng là cảm giác lần này đột phá, hoàn toàn là bởi vì hôm qua chạng vạng tối ăn thịt nướng.

"Khẳng định là bởi vì thịt nướng, mà lại ta ăn tương đối nhiều."

Du Vô Phong càng nghĩ càng thấy phải là như thế, hắn ngày hôm qua xác thực cũng ăn tương đối nhiều, lập tức đứng dậy đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn, nói: "Trần Cuồng niên đệ, cám ơn ngươi."

"Cám ơn ngươi Trần Cuồng niên đệ."

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực cũng đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn.

Lần này đột phá, đích thật là bởi vì thịt nướng loại kia vật đại bổ.

"Không khách khí."

Trần Cuồng đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Lục giai Vu thú Vu thú thịt, tăng thêm cái kia vài cọng bảo dược cũng phẩm giai không thấp, thịt nướng bên trên dùng đến đề thăng chất thịt cùng mùi vị, nhưng càng là đều có tăng cao tu vi tác dụng, ba người đột phá cũng không kỳ quái.

Mà đối Du Vô Phong đột phá, Trần Cuồng cũng không kỳ quái, trong lòng hiểu rõ.

Đối này Du Vô Phong tính cách bản tính, Trần Cuồng trong lòng đều có chút tán thưởng, mà lại ngồi Du Vô Phong xe kéo, cũng xem như nhận một phần tình.

Trần Cuồng tại ra tay cho Du Vô Phong trị liệu chân thương thời điểm, cũng không lộ ra dấu vết cho Du Vô Phong sơ thông trên thân một chút kinh mạch huyệt khiếu, âm thầm giải quyết hắn trên người một chút tu luyện vấn đề.

Theo Du Vô Phong lần này đột phá, cái kia chút chỗ tốt cũng là nước chảy thành sông thể hiện ra, mà này mới chỉ là một một ít biểu hiện mà thôi.

"Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị học tỷ còn ở đây."

Bạch Cao Hưng thấy chắp sau lưng nơi xa còn tại Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, nói nhỏ lấy nói: "Hai vị học tỷ sẽ không thật chính là theo chúng ta đi."

"Hẳn là sẽ không đi."

Du Vô Phong nói thầm lấy.

Hai vị Chí Tôn viện học tỷ, đó cũng đều là chân chính thiên chi kiều nữ.

Thiên Hư thần viện Thần Nữ, như thế nào lại đi theo đám bọn hắn.

"Tiện đường."

Hàn Dực đơn giản đột phá hai chữ.

"Đi thôi!"

Trần Cuồng chưa từng để ý, dự định rời đi.

"Sưu sưu. . ."

Nhưng vào lúc này, có mười mấy đạo thân ảnh vút không tới, như là mười mấy vệt cầu vồng vút không, một cỗ cực kỳ hùng hồn khí tức tràn ngập.

Mười mấy thanh niên nam nữ.

Đi đầu một người hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, cũng là cũng xem như khí vũ hiên ngang.

Đứng tại mười cái bất phàm cùng thế hệ bên trong, cũng có được hạc giữa bầy gà khí chất.

"Phương học trưởng, tìm được, là Du Vô Phong bọn hắn!"

Từng tia ánh mắt quét qua, có người đứng khắc gặp được Du Vô Phong, lập tức từng tia ánh mắt lộ ra cười lạnh.

Dẫn đầu thanh niên cũng nhìn được Du Vô Phong, trong mắt hàn quang sững sờ.

Nhưng lập tức, thanh niên trong mắt dư quang gặp được hai đạo tại bóng hình xinh đẹp.

Như thế hai bóng người đẹp đẽ vô cùng loá mắt, cho dù là ở phía xa, cũng làm cho không người nào có thể xem nhẹ.

Mà khi triệt để thấy rõ ràng hai bóng người đẹp đẽ, thanh niên sắc mặt kinh biến, căn bản không để ý tới trước tiên tìm Du Vô Phong, lập tức âm thầm sửa sang lại một phiên y quan, ba chân bốn cẳng, hoảng hốt bên trong lại mang theo vài phần khẩn trương cùng chờ mong lập tức tiến lên.

"Phương gia Phương Lê Hiên, gặp qua hai vị học tỷ."

Thanh niên đến Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết bên người.

Đây chính là Chí Tôn viện hai vị Thần Nữ, Đạm Đài gia hai tôn thiên chi kiều nữ a!

Hắn không ngờ tới tại Hư Dương giới, lại có thể nhìn thấy dạng này hai vị tôn nữ.

"Phương gia, cái nào Phương gia!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt chân mày to nhíu, Cửu Châu vực lớn như vậy, họ Phương gia tộc nhiều lắm, con ngươi hơi hơi đánh giá Phương Lê Hiên liếc mắt, tựa hồ là Tông Sư cảnh nhất trọng tu vi, xem như không yếu.

Bất quá ở trước mặt nàng, cũng là miễn cưỡng không có trở ngại mà thôi.

Đạm Đài Hàn Nguyệt tư thái, lại là nhường luôn luôn cao cao tại thượng Phương Lê Hiên không có bất kỳ cái gì cảm thấy không ổn.

Có thể cùng dạng này Thần Nữ nói chuyện, đã là may mắn.

Tại hai vị nữ thần trước mặt, Phương Lê Hiên cực lực duy trì một loại tự cho là xuất chúng thần thái và khí chất, nói: "Thiên Hư cổ vực Phương gia, ta là Thiên Hư viện học sinh, cũng là Càn Thiên tông Phong Diệp kết bái huynh đệ."

Đang khi nói chuyện, Phương Lê Hiên một mực duy trì nụ cười.

Nhấc lên Càn Thiên tông, đây cũng là cùng Đạm Đài gia lôi kéo được một mối liên hệ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt con ngươi chớp chớp.

Thiên Hư cổ vực Phương gia, cũng là cũng tính được là là Thiên Hư cổ vực số một số hai thế lực.

Phương gia có thể tại Thiên Hư cổ vực bên trong sừng sững, tự nhiên cũng không khỏi cùng Thiên Hư thần viện quan hệ không ít.

Đối với Càn Thiên tông, Đạm Đài Hàn Nguyệt liền biết hơn.

Cửu Châu đại địa, Đạm Đài gia ở vào Trung Châu.

Càn Thiên tông cũng ở trung châu, mà lại xem như Trung Châu thế lực lớn, truyền thừa cũng cực kỳ cổ lão, lịch sử lâu đời.

Cái kia Phong Diệp là Càn Thiên tông thiên chi kiêu tử, nghe nói lúc trước tiến vào Chí Tôn viện chưa từng thành công, cũng chỉ là hơi kém một chút.

Trình độ nào đó tới, Càn Thiên tông cũng xem như Đạm Đài gia phụ thuộc thế lực.

"Ngươi có việc gì thế?"

Đạm Đài Thiến Tuyết mở miệng, đan môi khẽ nhếch, khí như cỏ chi và cỏ lan.

"Hồi học tỷ, chúng ta tới đằng trước mấy cái kia Thiên Hư viện học sinh, bọn hắn cùng ta kết bái huynh đệ Phong Diệp có chút mâu thuẫn, trước mấy ngày còn đả thương ta mấy cái niên đệ."

Phương Lê Hiên không có giấu diếm, hắn tự mình tiến vào Hư Dương giới, chính là vì giải quyết Du Vô Phong mấy người này.

Nếu là có thể tại nữ thần trước mặt biểu hiện một ít, đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn.

Chắc hẳn Đạm Đài gia dạng này Thần Nữ, ưa thích khẳng định là tư thế hiên ngang, đỉnh thiên lập địa nam tử..