Chương 869: Các ngươi rất có dũng khí

Chương 869: Các ngươi rất có dũng khí

Này nếu là một phần vạn có thể có được hai vị Thần Nữ xem trọng, vậy nhưng thật sự là quá độ.

Nghe nói vô luận là Đạm Đài Hàn Nguyệt vẫn là Đạm Đài Thiến Tuyết, đều còn chưa bao giờ từng có nam tử có thể tới gần bên người đây.

Đạm Đài Hàn Nguyệt còn cho là mình nghe lầm, con ngươi động dung, đôi mắt đẹp quan sát nơi xa Trần Cuồng đám người, đối Phương Lê Hiên hỏi: "Ý của ngươi là, mấy người kia đắc tội Càn Thiên tông Phong Diệp, cho nên ngươi định tìm mấy người bọn hắn tính sổ sách?"

Nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt tầm mắt ánh mắt, Phương Lê Hiên trong lòng lập tức mừng thầm.

Nữ thần tựa hồ hết sức để ý việc này.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao Càn Thiên tông một mực xem như Đạm Đài gia dưới thế lực.

Việc quan hệ Càn Thiên tông thiên kiêu, Đạm Đài gia hai vị này Thần Nữ sẽ không bỏ mặc.

"Liền là mấy người kia, có cái gọi Du Vô Phong, một mực quấn lấy Phong Diệp vị hôn thê, còn có một cái mới tới xếp lớp, trước mấy ngày đả thương mấy cái niên đệ, việc này tự nhiên muốn để bọn hắn thả ra đại giới!"

Phương Lê Hiên mở miệng, xác định liền là đằng trước mấy người kia.

Đây là hắn kết bái huynh đệ Phong Diệp sự tình, vậy cũng là chuyện của hắn.

"Càn Thiên tông Phong Diệp, Phương gia, không sai, rất không tệ, các ngươi rất có dũng khí, chúc ngươi thành công!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt hướng về phía Phương Lê Hiên nhẹ gật đầu, lời nói thấm thía.

"Cái kia sẽ không quấy rầy học tỷ, ta trước đi giải quyết mấy người bọn hắn."

Đạt được nữ thần khẳng định cùng tán thưởng, Phương Lê Hiên nhịp tim đều gia tốc nhảy lên, mừng thầm hưng phấn, cố nén kích động trong lòng, đợi chút nữa tất nhiên muốn cho hai vị Thần Nữ thấy hắn phong thái cùng anh tư.

Đạm Đài Thiến Tuyết giờ phút này cũng trong đôi mắt đẹp nổi lên một loại cực kỳ phức tạp gợn sóng.

Này Phương Lê Hiên, lại muốn đi tìm Trần Cuồng phiền toái, còn tràn đầy tự tin. . .

"Là Phương Lê Hiên. . ."

"Lần này phiền phức lớn rồi."

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực giờ phút này đã từ lâu gặp được Phương Lê Hiên đám người.

Bọn hắn tiến vào Hư Dương giới, là tránh né đội chấp pháp, cũng là vì tránh né Phương Lê Hiên những người này.

Có thể chưa từng nghĩ tới những người này thế mà đuổi vào.

Mà lại Phương Lê Hiên thế mà còn đích thân đến.

"Hắn khẳng định là tới tìm ta, không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi đi trước."

Du Vô Phong đi ra, Phương Lê Hiên tới, không khó biết chắc là bởi vì hắn.

"Này Phương Lê Hiên là ai?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Phương Lê Hiên là Thiên Hư cổ vực người của Phương gia, Phương gia tại Thiên Hư cổ vực là nhất lưu thế lực, truyền thừa xa xưa, này Phương Lê Hiên vẫn là Phong Diệp kết bái huynh đệ!"

Bạch Cao Hưng cáo tri Trần Cuồng, này Phương Lê Hiên là Thiên Hư viện học sinh, Phương gia kiều tử.

Tại toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, Phương Lê Hiên cũng xem như nhân vật số một.

Mà lại Phương Lê Hiên vẫn là Phong Diệp kết bái huynh đệ.

Cái kia Phong Diệp liền là vị kia xuất thân lai lịch cực cao, hơn nữa nhìn lên nguyễn Hâm Dĩnh thiên kiêu.

Phong Diệp xuất từ Càn Thiên tông, mặc dù cũng chỉ là Thiên Hư viện học sinh.

Nhưng rất nhiều Thiên Hư thần viện người đều biết, Phong Diệp lúc trước kém chút liền có thể tiến vào Chí Tôn viện.

Thậm chí có nghe đồn, không bao lâu nữa, Phong Diệp liền có thể có thực lực xông vào Chí Tôn viện.

Bởi vậy không cần Phong Diệp động thủ, tại Thiên Hư thần viện bên trong, có rất nhiều người gây sự với Du Vô Phong.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, đoàn người đã trực tiếp đem Trần Cuồng bốn người xúm lại dâng lên.

Một cỗ khí tức bén nhọn gợn sóng, mười mấy người đều là Chiến Hoàng cảnh tu vi.

Mà phủ đầu Phương Lê Hiên, trên người khí tức càng là nói Tông Sư cảnh.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tiến vào, Du Vô Phong, ngươi này con cóc thế mà cũng muốn ăn thịt thiên nga, còn dám làm tổn thương ta người, xem ra lần trước cắt ngang ngươi một cái chân, cho ngươi khẩu hiệu của trường còn chưa đủ!"

Phương Lê Hiên nhìn thẳng Du Vô Phong, Du gia tại cùng Thiên Hư cổ vực bên trong bất quá là thế lực nhỏ, hắn vốn là không để trong mắt.

Huống chi vì vì Đạm Đài gia nữ thần còn liền tại sau lưng quan sát lấy, tư thái của hắn phá lệ càng thêm cao ngạo, hôm nay tất nhiên muốn biểu hiện tốt một chút một phiên.

"Phương Lê Hiên, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cùng ta bạn cùng phòng không quan hệ, để bọn hắn đi, ta ra ngoài cùng ngươi đài chiến đấu quyết đấu giải quyết!"

Du Vô Phong cắn răng, tự biết không phải là đối thủ của Phương Lê Hiên, nhưng không muốn liên lụy cùng phòng.

"Ra ngoài đài chiến đấu quyết đấu. . . Ha ha ha. . ."

Một đám thanh niên nam nữ bên trong, có người cười to nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi phải đi ra ngoài Hư Dương giới à, có mệnh leo ra đi rồi nói sau!"

"Dám đụng đến chúng ta người, hôm nay bốn người các ngươi một cái cũng đừng hòng đi, đều phải trả giá thật lớn!"

Có nhân kiệt thanh niên cười lạnh, tầm mắt kiệt ngạo, ánh mắt lãnh ý tràn ngập.

Bọn hắn tiến đến Hư Dương giới, đã sớm thương lượng xong, muốn cho Du Vô Phong bốn người gấp bội trả giá đắt.

"Các ngươi tự phế tu vi, tự tay đánh gãy chính mình hai chân, chúng ta còn có khả năng lưu ngươi một mạng, nếu không, chúng ta ra tay trước bóc ra các ngươi trên người cả người xương cốt!"

Phương Lê Hiên nhìn thẳng Du Vô Phong bốn người, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn, cuối cùng nhìn chăm chú tại Trần Cuồng trên thân, nói: "Ngươi chính là cái kia mới tới xếp lớp đi, ỷ có điểm thiên tư, liền cảm thấy có thể tại Thiên Hư thần viện bên trong muốn làm gì thì làm không thành. Thiên Hư thần viện nước có thể là sâu, ngươi thì tính là cái gì, có vài người là ngươi đời này đều không trêu chọc nổi tồn tại, dám đánh đoạn ta người hai chân, hôm nay ta liền cắt ngang ngươi tứ chi, lại bóc ra trên người ngươi từng sợi xương cốt, cũng tốt để cho người ta về sau biết, ta Phương Lê Hiên không phải là cái gì người đều có thể đủ trêu chọc!"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía Phương Lê Hiên, thản nhiên nói: "Đồ đần độn!"

Nhàn nhạt hai chữ, lại là làm cho toàn trường sững sờ.

Bạch Cao Hưng, Hàn Dực, Du Vô Phong cũng lập tức tầm mắt ngạc nhiên.

Phương Lê Hiên chính mình cũng sửng sốt một chút.

Dùng thân phận của hắn, đi ra Phương gia các loại Thiên Hư thần viện, đó cũng là một phương thiên kiêu, người nào dám khinh thị hắn.

Huống chi.

Đây là cái Thánh Hư viện xếp lớp, vẫn là ngay trước cách đó không xa Đạm Đài gia hai tôn Thần Nữ mặt.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Phương Lê Hiên lập tức giận dữ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm hàn, trong mắt lạnh lẻo lạnh lẽo.

"Ngu không ai bằng, Thiên Hư thần viện thế mà còn có ngươi này loại đồ đần độn, xem ra ta đối Thiên Hư thần viện có phải hay không có chút coi trọng."

Trần Cuồng y nguyên nhàn nhạt nhìn Phương Lê Hiên, tầm mắt lườm liếc nơi xa Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết liếc mắt, nói: "Ngươi mong muốn tại Đạm Đài gia cái gọi là Thần Nữ trước mặt biểu hiện, cho là có lấy cơ hội tìm được xem trọng, có thể nhãn lực sức lực lại quá kém, mặc dù các nàng cho ta làm ấm giường cũng có chút miễn cưỡng, nhưng hai người bọn họ, sợ thật đúng là chướng mắt như ngươi loại này bao cỏ mặt hàng!"

Ông

Dạng này một phen, toàn trường có người giống như trong tai có Lôi Minh!

Đạm Đài gia Thần Nữ, cho hắn làm ấm giường, còn chỉ là có chút tư cách miễn cưỡng!

Đừng nói là Phương Lê Hiên cùng Du Vô Phong đám người.

Coi như là nơi xa xa xa đi theo một đám người, cũng đều chấn động kinh ngạc, tầm mắt đại biến!

"Thiên Hư thần viện nước sâu bao nhiêu ta không biết, cũng dùng không biết biết, đừng nói là một cái Thiên Hư thần viện, toàn bộ Cửu Châu vực đều không có ta chân chính không trêu chọc nổi người. Cắt ngang ta tứ chi, muốn hủy ta cả người xương cốt, ngươi những lời này, đã đã định trước ngươi sống không quá hôm nay!"

Làm Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, tầm mắt lạnh lẻo lấp lánh, tự dưng khiếp người.

Ánh mắt này, giống như muốn đoạt người mà phệ, để cho người ta tự dưng trong lòng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy..