Chương 870: Cao điệu 【  bốn canh 】

Chương 870: Cao điệu 【  bốn canh 】

Cho tới nay, Trần Cuồng theo đệ lục trọng thiên bên trên phá giới mà quay về, sát ý có chỗ thu lại.

Trên thực tế.

Sát Thần liền là Sát Thần, cũng không phải là sát ý đã nội liễm.

Chủ yếu là đối một chút thế hệ tuổi trẻ cũng lười động thủ, căn bản chưa từng đem bọn hắn xem như là đối thủ.

Nhưng này không có nghĩa là  có thể bị người ngốc nghếch khiêu khích.

Đối cái kia Quế Xán cùng Ngung Mậu đám người, Trần Cuồng cũng chỉ là dự định hai chân dùng làm trừng trị.

Có thể này Phương Lê Hiên vì tại nữ thần trước mặt biểu hiện, mấy câu nói như vậy, nhường Trần Cuồng trong lòng không thích.

Mọi người đều biết, Thánh Tôn đều không thể nhục!

Cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này thế lực, hậu bối tử đệ gặp được Thánh Tôn, cũng đều phải gìn giữ mấy phần kính ý, không thể coi trời bằng vung.

Nếu là trêu chọc Thánh Tôn, bị đối phương ra tay dạy dỗ, vậy coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này thế lực, trong nhà trưởng bối cũng không dễ nói thêm cái gì.

Mà Trần Cuồng vẫn là Sát Thần!

Toàn trường một mảnh ngốc trệ!

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực cũng ánh mắt đờ đẫn.

Bọn hắn mấy ngày này cũng xem như biết Trần Cuồng một chút tính cách, có chút tự tin và cao điệu.

Có thể là, dạng này một phiên cũng quá kiêu căng a!

Toàn bộ Cửu Châu vực không có không trêu chọc nổi người!

Nhường Đạm Đài gia Thần Nữ làm ấm giường, cũng chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng!

Sợ coi như là Chí Tôn viện những Chí Tôn đó, cũng không dám nói ra dạng này một phiên cuồng ngữ tới!

Phương Lê Hiên sắc mặt cũng Thanh Hồng bất định.

"Tiểu tử, ngươi làm chết không có chỗ chôn!"

Ngắn ngủi dừng lại trệ, Phương Lê Hiên bạo phát, nộ khí trùng thiên, ánh mắt sâm nhiên khiếp người.

Tiểu tử này cuồng vọng khôn cùng, không đem hắn không để trong mắt, thậm chí mở miệng nhục nhã Đạm Đài gia hai tôn nữ thần, hắn chỗ nào còn có thể nhẫn nại.

Đây là Hư Dương giới, hắn coi như là giết tiểu tử này, đến lúc đó liền nói là lỡ tay, vậy cũng không ai sẽ nói cái gì!

Long

Từ Phương Lê Hiên trên thân, Tông Sư cảnh nhất trọng khí tức trực tiếp không giữ lại chút nào bùng nổ, hào quang màu xanh xông tiêu, như là có thể cùng chân trời vừa mới bay lên một vòng kiêu dương tranh nhau phát sáng, cơ thể tràn ngập Mộc Chiến văn, một đạo chưởng ấn đánh ra, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động, trực tiếp bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

Toàn lực mà làm, Phương Lê Hiên sát ý nghiêm nghị.

Hắn muốn nhất kích mà giết, muốn dùng loại phương thức này chứng minh tự thân, muốn cho này cuồng vọng đến cực điểm tiểu tử trả giá đắt!

"Phương học trưởng, giết tiểu tử này!"

Chung quanh một đám thanh niên nam nữ giờ phút này cũng là sát ý tràn ngập, vẻ mặt băng lãnh.

Trong lòng bọn họ, Phương Lê Hiên ra tay, này tiểu tử cuồng vọng đã là cái người chết!

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, bình thản ung dung, vung tay lắc một cái, một bàn tay hướng thẳng đến phía trước quạt tới.

"Xì xì xì. . ."

Một tát này vặn vẹo hư không, hào quang bùng nổ, một cỗ đáng sợ uy thế trực tiếp quét sạch mà ra, giống như liên miên hồ quang điện lôi đình đánh ra.

Mắt thường có thể thấy, vạn chúng nhìn trừng trừng, Phương Lê Hiên chưởng ấn trực tiếp bị ma diệt, cả người cũng trong nháy mắt bị đập trên mặt đất.

Phốc

Phương Lê Hiên phung từng ngụm máu lớn, hào quang tiêu đạm, chiến văn vỡ nát, động đều khó mà động đậy.

Toàn trường tầm mắt ngưng kết!

Cái kia mười cái thanh niên nam nữ trợn tròn mắt, không thể tin được trước mắt này phát sinh hết thảy là thật.

Tại xa chỗ xa xa, những này đó mấy ngày đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết người đứng phía sau, từng gương mặt một bàng lần trước khắc cũng là một mảnh ngốc trệ.

Phương Lê Hiên tuyệt đối không yếu, Phương gia thiên kiêu, Tông Sư cảnh nhất trọng tu vi, đặt ở thế nào đều xem như một phương nhân vật.

Nhưng thế mà một chiêu liền bị đập ngã xuống đất!

Phốc

Lại là một ngụm lớn máu tươi phun ra, Phương Lê Hiên không bò dậy nổi đến, nhưng chậm tới thở ra một hơi, tầm mắt đã một mảnh kinh hãi sợ hãi, vừa vặn nằm nhìn qua xa xa hai tôn Đạm Đài gia Thần Nữ, kinh hãi sợ hãi ánh mắt tuôn ra thao thiên oán độc cùng không cam lòng, diện mạo dữ tợn lớn tiếng quát lên: "Cùng tiến lên, các ngươi cho ta cùng tiến lên, cùng một chỗ hợp lại giết hắn!"

Mười cái thanh niên nam nữ đều là Chiến Hoàng cảnh tu vi, đại bộ phận là Chiến Hoàng cảnh cao trọng, có mấy cái vẫn là Chiến Hoàng cảnh cửu trọng.

Mọi người tại Phương Lê Hiên kêu thảm trong tiếng quát chói tai lấy lại tinh thần, hơi chút lưỡng lự, nhưng theo bản năng cũng đều chưa từng lui lại, trên thân khí tức bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Mười mấy cỗ chiến khí bùng nổ, hào quang xen lẫn.

Có người bay lên trời, đáp xuống!

Được người yêu mến thế như rồng, hai mắt như điện, trực tiếp lao ra.

Có người thúc giục đủ loại chiến kỹ công phạt mà tới!

Hưu

Ông

Còn có người thôi động bảo khí, kiếm quang đao ảnh như điện.

Trong nháy mắt, đủ loại lăng lệ công phạt hướng phía Trần Cuồng bao phủ tới.

"Không tốt!"

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực kinh hô.

Nhưng loại cấp bậc này giao thủ, căn bản không phải bọn hắn có thể tham dự vào.

"Ầm ầm!"

Mười mấy cỗ công phạt, theo bốn phương tám hướng cùng trên trời trên mặt đất hướng phía Trần Cuồng bao phủ xuống.

Một cỗ khí tức hạo đãng, hội tụ vào một chỗ, uy thế cũng không bình thường.

Trần Cuồng bình thản ung dung, thần sắc bình tĩnh bên trong, hai con ngươi chỗ sâu có nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, cơ thể phát sáng, thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể, dưới chân Thiên Bằng gió lốc bước, lấy tay mà ra, một bàn tay hướng phía phía trên hạ xuống công phạt vỗ tới,

Một tát này mang theo tiếng long ngâm, hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

Long

Kim quang chấn động Thiên Vũ, vang trầm như sấm, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói.

"Phốc phốc. . ."

Đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ, từng đạo phía trên công phạt thân ảnh nhất thời bị vỗ xuống, phung từng ngụm máu lớn rơi xuống.

Tới đồng thời, Trần Cuồng thân ảnh phiêu hốt khó lường, giống như một đạo như thiểm điện tàn ảnh lướt đi, đối mặt bốn phương tám hướng công phạt, đối mặt sáng chói ánh đao bóng kiếm thờ ơ, không lùi mà tiến tới.

Bát Hoang Bá Thiên Thể liền là dựa vào, giờ phút này Trần Cuồng như là hình người Chí Tôn Vu thú, trực tiếp đụng nhau mà lên.

"Phanh phanh phanh!"

Phốc

Phốc

Lần lượt từng bóng người nhưng phàm bị Trần Cuồng va chạm đến, đều thổ huyết bay ngược, thân thể bị đụng vào nổ tung, máu tươi vung vãi.

Những cái kia ánh đao bóng kiếm, không gây thương tổn Trần Cuồng an phận, liền Trần Cuồng quanh thân phòng ngự chiến khí đều không thể cắt vỡ.

Có bảo khí đụng nhau tại Trần Cuồng trên thân, cũng không chút nào từng ngăn cản Trần Cuồng bước chân.

Ngược lại bảo khí rạn nứt, trực tiếp bị đánh bay, hào quang ảm đạm.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể đã đến viên mãn mức độ, dùng thân thể lực lượng có thể trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú Chí Tôn chống lại!

Bây giờ Trần Cuồng vô pháp triệt để thôi động ra Bát Hoang Bá Thiên Thể uy thế, nhưng Bát Hoang Bá Thiên Thể tại lúc trước trên cơ sở càng hướng tới trọn vẹn cùng hoàn mỹ, này chút bảo khí căn bản đả thương một chút.

A

"Cứu mạng a, cứu ta a!"

Mười cái thanh niên nam nữ, đại bộ phận đều là Thiên Hư viện học sinh, còn lại mấy cái cũng là Thánh Hư viện người nổi bật, nhưng trong chớp mắt, liền đã bị đánh ngã, không khỏi là trên thân vết thương chồng chất, bị đụng vào trên thân nứt ra, máu chảy dạt dào.

Mười cái thanh niên nam nữ vô cùng thê thảm, thống khổ đến co rút run rẩy, kêu thảm kêu rên, diện mạo dữ tợn, tầm mắt hoảng sợ kinh dị.

Đến lúc này, bọn hắn mới biết được hôm nay trêu chọc phải cọng rơm cứng..