Chương 871: Tuyệt vọng Phương Lê Hiên 【  canh năm 】

Chương 871: Tuyệt vọng Phương Lê Hiên 【  canh năm 】

Này mới tới xếp lớp, sợ là căn bản không thể nào là Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi.

Bọn hắn chênh lệch một đoạn dài.

Đối phương thậm chí chưa từng làm sao ra tay, chỉ là thân thể đánh tới, giống như là Chí Tôn Vu thú.

Để bọn hắn trọng thương, không chịu nổi một kích!

Giờ phút này.

Bọn hắn cơ thể nứt ra, toàn thân xương cốt bị đánh rách tả tơi, nội tạng đều bị chấn nát!

Có xương người đầu đứt gãy, một nửa xương cốt đều đâm ra làn da, vô cùng thê thảm.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực ba người trố mắt líu lưỡi.

Một màn trước mắt, để bọn hắn vô pháp tin!

Hôm qua Trần Cuồng đánh tàn phế lục giai Kim Cương Man Hùng ba cái Vu thú, đã đầy đủ để bọn hắn chấn kinh.

Mà bây giờ.

Những người này có thể đại bộ phận đều là Thiên Hư viện học sinh, đều là Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi.

Mà Phương Lê Hiên càng là Tông Sư cảnh nhất trọng!

Nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, đều là không chịu nổi một kích.

Phương Lê Hiên giãy dụa lấy đứng dậy, còn chưa từng ngẩng đầu mấy phần, một màn trước mắt liền phát sinh.

Mười mấy người đồng bạn a, thế mà không chịu nổi một kích.

Cái kia Trần Cuồng tựa như là một tôn hình người Chí Tôn Vu thú, quá hung tàn, khủng bố đến cực hạn!

Phốc

Phương Lê Hiên vừa mới nâng lên nửa người mong muốn bò người lên, trên ngực bỗng nhiên bị một cước đạp xuống, phung từng ngụm máu lớn, lại lần nữa nằm trên đất.

Ngước mắt nhìn lấy thanh niên trước mắt, dạng này một cái xếp lớp, tự có lấy một cỗ doạ người khí thế.

Phương Lê Hiên giờ phút này trong lòng kinh dị, nhịn không được có lạnh lẻo theo đáy lòng tuôn ra.

"Ngươi muốn làm gì!"

Phương Lê Hiên thanh âm run rẩy.

Không hề nghi ngờ, lấy được tin tức khẳng định có lầm, này xếp lớp tuyệt đối không chỉ là Chiến Vương cảnh cửu trọng.

"Vừa mới còn muốn bóc ra ta cả người xương cốt, làm sao hiện tại liền sợ!"

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, tầm mắt hơi khép, trong mắt nhàn nhạt hàn quang nhập vào xuất ra.

"Ngươi, ngươi chớ làm loạn, đây chính là Thiên Hư thần viện, ta là Phương gia kiêu tử, ta cũng là Phong Diệp kết bái huynh đệ, ngươi dám làm gì ta, Thiên Hư thần viện không có ngươi đất dung thân!"

Phương Lê Hiên tầm mắt kinh dị.

Nhưng thân là Phương gia kiêu tử.

Phương gia tại Thiên Hư cổ vực có thể là số một số hai thế lực.

Hắn cũng là Phong Diệp kết bái huynh đệ.

Phong Diệp tại Thiên Hư thần viện bên trong, có tuyệt đối thanh danh.

Này chút thân phận, đều là hắn dựa vào!

"Cái gì Phương gia, ta chưa nghe nói qua, cũng sẽ không để ở trong lòng. Kia cái gì Phong Diệp, hắn tựa hồ đã trêu chọc ta, hắn không tìm đến ta, ta cũng sẽ bớt thời gian tìm hắn một chuyến, đến mức ngươi, ta nói qua ngươi hôm nay chết chắc, vậy liền là chết chắc!"

Trần Cuồng mở miệng, gió nhẹ mây bay.

Tại Trần Cuồng phong khinh vân đạm trong thần sắc, Phương Lê Hiên càng là có thể cảm giác được như là bị một đầu ác ma nhìn chằm chằm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được sát ý, trong lòng lạnh lẻo càng lúc càng nồng nặc.

"Hai vị sư tỷ cứu mạng a, cứu ta, cứu ta a!"

Nhưng mà vào lúc này, Phương Lê Hiên đột nhiên gặp được Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đi tới, sung huyết tầm mắt sáng choang, cũng không đoái hoài tới phong thái cùng mặt mũi, lập tức lớn tiếng cầu cứu, đây chính là hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

Hỗn? Bước nhẹ nhàng, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đi tới.

Đối với loại kết quả này, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Chẳng qua là lúc trước Trần Cuồng một phát lời, nhường Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng thở phì phò.

"Các ngươi nghe rõ ràng cho ta, ta không quản các ngươi tại sao phải cùng ở bên cạnh ta, nhưng nếu là còn dám cho ta gây phiền toái, liền thật đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!"

Trần Cuồng tầm mắt quét ngang, nhàn nhạt hơi lạnh tỏa ra, nhìn chằm chằm về phía đi tới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Ánh mắt như vậy, làm cho Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng run lên trong lòng.

Theo Trần Cuồng ánh mắt bên trong.

Các nàng tỷ muội có thể cảm giác được, Trần Cuồng tuyệt đối không có mở ý đùa giỡn.

Đạm Đài Hàn Nguyệt vốn là thở phì phò, đột nhiên bị Trần Cuồng lạnh lẻo ánh mắt nhìn chằm chằm, chẳng biết tại sao, lập tức trong lòng cảm giác được vô cùng ủy khuất.

Này Phương Lê Hiên vốn là không có quan hệ gì với nàng, tất cả những thứ này cũng không có quan hệ gì với nàng.

Trần Cuồng này cuồng ma đến Thiên Hư thần viện cũng không che đậy miệng.

Nói nàng muốn làm ấm giường, này nếu là xuyên ra ngoài, một cái nữ hài tử về sau làm sao có thể đủ gặp người.

Mà này Phương Lê Hiên rõ ràng không có quan hệ gì với nàng, cũng trách đến trên đầu của nàng tới.

"Này Phương gia đồ đần độn chúng ta căn bản không biết, kia cái gì Phong Diệp cùng chúng ta cũng không quen, hết thảy không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi làm gì hung ác như thế!"

Lời nói này nói ra, Đạm Đài Hàn Nguyệt thanh âm đều có chút nghẹn ngào, giống như là nhanh muốn khóc, vốn là tuyệt mỹ dung nhan, giờ phút này không khỏi là để cho người ta ta thấy mà yêu, sợ là đủ để cho bất luận cái gì nam tử tâm đều tan.

Mà giờ khắc này.

Nghe Đạm Đài Hàn Nguyệt một phen, vốn là coi là tìm đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng Phương Lê Hiên lập tức ngạc nhiên, như bị điện giật!

Nữ thần của hắn lại còn nói hắn là đồ đần độn!

Rất rõ ràng.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, tựa hồ cùng này xếp lớp quen biết.

Hơn nữa còn tuyệt đối quan hệ không đơn giản.

Nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt cái kia ta thấy mà yêu bộ dáng ủy khuất, Trần Cuồng cũng là có chút bất đắc dĩ, trên mặt lạnh lẻo cũng tiêu đạm tiêu phai nhạt mấy phần.

Lúc trước Phương Lê Hiên cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt, cũng chạy không thoát Trần Cuồng nhìn trộm.

Hoàn toàn chính xác.

Này Phương Lê Hiên cùng Đạm Đài gia này hai tỷ muội không quan hệ.

Cạch

Trần Cuồng hơi nhún chân, một tiếng tiếng xương nứt âm truyền ra.

Phương Lê Hiên trước ngực trực tiếp lõm, lập tức chết không thể chết lại, đến chết cũng không biết đây là có chuyện gì.

Mấy cái túi càn khôn, cũng lập tức đến Trần Cuồng trong tay.

Cô

Bốn phía tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó đình trệ.

Từng cái thê thảm thanh niên nam nữ tựa hồ căn bản không nghĩ tới, này xếp lớp thế mà thật dám hạ sát thủ.

Mà lại đối phương là đường hoàng hạ sát thủ.

Giết vẫn là Phương Lê Hiên.

"Nắm trên người bọn họ túi càn khôn móc ra, chân còn không có đoạn, trực tiếp cắt ngang!"

Trần Cuồng đối Hàn Dực, Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng ba người nói.

Ba người ngẩn người, âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hôm nay nếu không phải ta, ngươi cảm thấy những người này có thể tha các ngươi sao?"

Trần Cuồng nói.

Ba người gật đầu, bọn hắn có thể đến Thiên Hư thần viện, cũng không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, cũng tuyệt không phải nhân từ nương tay người.

Trần Cuồng lời bọn hắn hiểu rõ.

Nếu không phải hôm nay có Trần Cuồng ra tay, những người này há lại sẽ thả bọn hắn.

A

"Cứu mạng a!"

Sau đó, từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, thê lương kêu rên.

Một cái nay đã thảm không nỡ nhìn thanh niên nam nữ, những cái kia hai chân còn không có phế, kêu thảm không ngớt, bị đánh gãy hai chân.

Trên người mọi người túi càn khôn cũng bị Bạch Cao Hưng ba người lấy đi.

Trên thực tế, này mười cái thanh niên nam nữ đã sớm bị Trần Cuồng phế đi.

Có người kêu thảm kêu rên, mắt tối sầm lại nhịn không được đã bất tỉnh.

Đến lúc này, bọn hắn mới biết được, bọn hắn trêu chọc một cái căn bản khó có thể tưởng tượng ác ma.

Này thế nào là bình thường xếp lớp.

Cái này là một tôn hung tàn cuồng ma!

"Các ngươi nếu là có thể sống sót leo ra đi, tuyệt đối không nên lại đến trêu chọc ta, nhớ lấy!"

Trần Cuồng tầm mắt quét qua trên mặt đất một đám người, sau đó không tiếp tục để ý tới, nghênh ngang rời đi.

Một nhóm người này muốn xuống tay với chính mình.

Trần Cuồng cũng không cần thiết nhân từ nương tay, cũng sẽ không nhân từ nương tay!.