Chương 872: Còn rất trẻ

Chương 872: Còn rất trẻ

Trần Cuồng nhường Du Vô Phong ba người ra tay, chỉ là muốn ba người hiểu rõ một chút đạo lý.

Du Vô Phong quá chất phác.

Bạch Cao Hưng khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền.

Hàn Dực quá độc lập.

Tại Thiên Hư thần viện chỗ như vậy, càng thêm mạnh được yếu thua.

"Này tính là cái gì, cầm lấy thực lực khi dễ ta sao!"

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn một mặt ủy khuất.

"Hàn Nguyệt, bằng không chúng ta hay là đi thôi."

Đạm Đài Thiến Tuyết đan môi khẽ nhếch, nàng vừa mới là chân chính cảm thấy Trần Cuồng trên người lạnh lẻo, để cho nàng vì đó run sợ, có một loại cảm giác bất an.

"Ta liền không đi, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể đem ta thế nào."

Đạm Đài Hàn Nguyệt chớp chớp đôi mắt đẹp, thở phì phò dậm chân, quyết định chủ ý, tiếp tục đi theo.

Đạm Đài Thiến Tuyết bất đắc dĩ, không yên lòng Đạm Đài Hàn Nguyệt, cũng chỉ đành đi theo.

Theo Đạm Đài Hàn Nguyệt hai nữ rời đi, xa xa cùng ở phía xa một đám người lúc này mới lướt thân đến đây, nhìn thê thảm một đám người cùng đã chết không thể chết lại Phương Lê Hiên, cũng không chịu được hít vào khí lạnh.

Phương gia tại Thiên Hư cổ vực nội, đó là số một số hai thế lực, truyền thừa xa xưa, tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, cũng có chút thanh danh.

Mà Phương gia có thể tại Thiên Hư cổ vực nội sừng sững không ngã, có Thiên Hư thần viện một bộ phận nguyên nhân, đồng thời cũng chứng minh Phương gia cùng Thiên Hư thần viện quan hệ không ít.

Nhưng bây giờ, Phương gia thiên kiêu bị người trực tiếp đường hoàng đánh giết tại Thiên Hư thần viện bên trong, không khó tưởng tượng Phương gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Thiên Hư thần viện cũng sẽ không dung túng loại hành vi này.

Mà lại Phương Lê Hiên vẫn là Phong Diệp kết bái huynh đệ.

Phương Lê Hiên vì Phong Diệp sự tình mới bị đánh giết, Phong Diệp cũng chắc chắn sẽ không bỏ qua.

"Vừa mới tên kia, tựa hồ là cái xếp lớp?"

"Giống như cái kia xếp lớp gọi là Trần Cuồng, cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết quen biết!"

"Cái kia Trần Cuồng nói Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cho hắn làm ấm giường, cũng mới miễn cưỡng có tư cách, chẳng lẽ là ta nghe lầm hay sao?"

Rất nhiều người nghị luận, vì đó sôi trào.

Này đột nhiên toát ra Trần Cuồng, không có danh tiếng gì, tại Thiên Hư thần viện hết sức lạ lẫm.

Nhưng này Trần Cuồng lại như thế cao điệu cùng cường thế, đường hoàng đánh giết Phương Lê Hiên.

Này Trần Cuồng tựa hồ cùng Đạm Đài gia hai tôn Thần Nữ quen biết, còn quan hệ không tầm thường.

Lập tức, đưa tới rất nhiều người độ cao chú ý.

"Một cái xếp lớp, có lẽ có mấy phần thiên tư thực lực, nhưng còn rất trẻ, quá ngạo khí, cuối cùng sẽ bị thu thập rất thảm!"

Có người thấp như vậy ngữ.

Hôm nay này Trần Cuồng làm chuyện xảy ra, đánh giết Phương Lê Hiên, coi như là tại Hư Dương giới bên trong, cũng là Thiên Hư thần viện chỗ không dung.

Huống chi Phương Lê Hiên sau lưng, còn có Phương gia cùng Càn Thiên tông Phong Diệp.

. . .

Bốn người tiếp tục lên đường, nhưng giờ phút này Du Vô Phong ba người đã nhắm mắt theo đuôi, còn tại vô cùng lo sợ bên trong.

"Trần Cuồng niên đệ, chúng ta lần này sợ là thật phiền phức lớn rồi!"

Bạch Cao Hưng vô pháp không lo lắng.

Tại Hư Dương giới giết Phương Lê Hiên, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy.

Trước không nói Phương Lê Hiên sau lưng có Phong Diệp.

Thiên Hư thần viện cũng sẽ không cho phép loại hành vi này, sẽ bị nghiêm trị.

Cũng không khó tưởng tượng, Phương gia cũng sẽ không bỏ qua.

"Không cần lo lắng, ta dám ra tay, liền không sợ phiền toái."

Trần Cuồng chưa từng để ý.

Dám ra tay đánh giết Phương Lê Hiên, liền đương nhiên sẽ không lo lắng phiền toái gì.

Đối Đạm Đài gia, Trần Cuồng đều không sợ, càng sẽ không để ý một cái Phương gia.

Du Vô Phong ba người nghẹn lời, trong lòng cũng đắm chìm trong lúc trước rung động bên trong.

Phương Lê Hiên không chịu nổi một kích, mười cái cao trọng Chiến Hoàng cảnh bị đánh tàn, vị này Trần Cuồng niên đệ thực lực đơn giản cuồng mãnh.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi hẳn là sẽ không chẳng qua là Chiến Vương cảnh cửu trọng đi!"

Du Vô Phong rất tò mò, ngày đó kiểm trắc thời điểm, Trần Cuồng là Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, có thể Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, tuyệt đối không thể có thể có mạnh mẽ như thế thực lực khủng bố.

"Ta đã trả lời qua cái vấn đề này."

Trần Cuồng mỉm cười, đối ba có người nói: "Tu vi cũng không là trọng yếu nhất."

"Trần Cuồng niên đệ, vậy ngươi có thể chỉ đạo chúng ta một phiên sao."

Du Vô Phong hỏi.

Hắn muốn trở thành cường giả, mong muốn tại Thiên Hư thần viện bên trong quật khởi.

Nếu là hắn có vị này Trần Cuồng niên đệ một dạng thực lực, có lẽ Nguyễn gia cũng sẽ không cảm thấy hắn không đủ tư cách.

"Các ngươi nếu là có cái gì trong vấn đề tu luyện, ta ngược lại thật ra có thể chỉ đạo các ngươi một phiên."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong cũng sẽ không nhiều lưu lại, đối Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, còn có Hàn Dực ba người ấn tượng cũng không tệ, gặp được cũng là duyên phận.

"Thật sao. . ."

Du Vô Phong lập tức mừng rỡ, liền dùng vị này Trần Cuồng niên đệ thực lực đến xem, tuyệt đối so với lên ba người bọn họ mạnh hơn nhiều.

Mặc dù nói đây là Thiên Hư thần viện, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng có chân chính Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu đưa tới, có thể nghĩ Thiên Hư thần viện giáo viên lực lượng.

Nhưng đối với bọn hắn tới nói, tại Thánh Hư viện bên trong cũng chỉ là một mực trung đẳng chếch xuống dưới tồn tại, rất nhiều thứ tại Thiên Hư thần viện bên trong còn xa xa vô pháp tiếp xúc đến.

Nếu là có thể có nhiều người chỉ bảo một ít, sẽ lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Vậy cái này liền quá tốt rồi."

Bạch Cao Hưng nhìn ra được, Trần Cuồng tuyệt không phải bình thường xếp lớp, có thể chỉ bảo một chút bọn hắn, khẳng định sẽ có chỗ tốt.

Hàn Dực không có nhiều lời cái gì, nhưng trong đôi mắt có quang mang chớp động.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Đạm Đài Thiến Tuyết học tỷ có biết hay không?"

Nhìn sau lưng còn tại xa xa đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, Bạch Cao Hưng do dự một chút, nhịn không được hỏi.

Theo lúc trước Trần Cuồng cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt trong lúc nói chuyện với nhau, luôn cảm giác đến có chút không quá như thường.

Vấn đề này, cũng làm cho Du Vô Phong giống như Hàn Dực tò mò, trong lòng tràn đầy không ít nghi vấn.

"Xem như nhận biết đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết học tỷ là theo ngươi!"

Bạch Cao Hưng xem như bừng tỉnh đại ngộ, nguyên bản còn tại tò mò hai vị Chí Tôn viện nữ thần làm sao lại một mực đi theo đám bọn hắn, không ngờ hoàn toàn là bởi vì Trần Cuồng.

"Ngược lại khẳng định không phải là bởi vì ngươi!"

Hàn Dực lườm Bạch Cao Hưng liếc mắt, thanh âm hào không dao động.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi thế mà nhận biết Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị học tỷ!"

Du Vô Phong hết sức kinh ngạc, dùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết thân phận như vậy, đây chính là bọn hắn bình thường liền tiếp xúc đều tiếp xúc không đến, cái này khiến hắn rất khiếp sợ.

Trần Cuồng không có nhiều lời.

Bốn người tiếp tục lên đường, trên đường có thu hoạch, hái tới vài cọng bảo dược cùng không ít linh dược, cũng gặp được mấy con ngũ giai trung hậu kỳ Ma Vu thú.

Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng ba người có đột phá, ba người hợp lại đánh giết một đầu ngũ giai hậu kỳ Ma Vu thú cũng đã không có cái gì khó khăn quá lớn.

Ba người ra tay đồng thời, Trần Cuồng cũng sẽ đối ba người ra tay chiến kỹ có chỗ chỉ đạo.

Đối với Trần Cuồng chỉ đạo, ba người nguyên bản cũng chính là có chút chờ mong.

Dù sao Trần Cuồng thực lực cường hãn, đó là Trần Cuồng chính mình sự tình.

Chỉ đạo người khác, lại là một chuyện khác.

Không nhất định thực lực mạnh mẽ, cái kia chính là một cái lão sư tốt.

Thiên Hư thần viện tại đám đạo sư, mặc dù cũng đều là thực lực mạnh mẽ.

Nhưng muốn trở thành Thiên Hư thần viện lão sư, tự thân thực lực tu vi, chẳng qua là trong đó khảo lượng một bộ phận, cũng không phải là toàn bộ..