Chương 873: Sau cơn mưa trời lại sáng nó lại đi

Chương 873: Sau cơn mưa trời lại sáng nó lại đi

Nhưng Trần Cuồng chỉ đạo về sau, đơn giản mấy câu, thậm chí nhường chiến khí tại kinh mạch huyệt khiếu bên trong vận chuyển cải biến mấy cái huyệt khiếu, liền có thể nhường công phạt uy thế càng thịnh, tốc độ càng nhanh.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong cùng Hàn Dực ba người bắt đầu chân chính động dung.

Long

Buổi chiều, hư không bên trên một cỗ khí tức gợn sóng, từng con khổng lồ Vu thú vút không tới, hào quang loá mắt sáng chói, khí thế kinh thiên!

Có chừng hơn hai mươi cái Vu thú, phần lớn đều là lục giai trung hậu kỳ tu vi, hội tụ vào một chỗ, thanh thế kinh người!

"Là bọn hắn, liền là mấy người bọn hắn!"

Một đầu màu trắng Linh Viên gặp được cái kia quen thuộc bốn người, nhưng đối mặt bên trong một cái phá lệ quen thuộc thanh niên, trong lòng còn nhịn không được có chút lòng còn sợ hãi.

"Ngao rống!"

Trong chốc lát hơn hai mươi cái Vu thú rơi xuống đất, hào quang tràn ngập, hung đồng tử khiếp người, nộ khí đằng đằng.

Này chút Vu thú mắt thấy Trần Cuồng bốn người, như là có thâm cừu đại hận, muốn đem Trần Cuồng bốn người ăn sống nuốt tươi.

Một chiếc sừng dê, thể tích lại giống như đỉnh núi, trên thân giăng đầy thật dày lân giáp, hung đồng tử khiếp người.

Một đầu to lớn màu trắng tê giác, rúc vào sừng trâu duệ, tựa như tia chớp tại xuyên qua, khí tức trước, toàn thân tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng.

Một đầu màu đỏ thằn lằn, hai con ngươi màu đỏ ngòm khiếp người, toàn thân tản mát ra để cho người ta thần hồn rung động khí tức, cũng dâng lên một loại nóng bỏng nhiệt độ, nhường hư không nhiệt độ lập tức trở nên nóng bỏng vô cùng.

Một đầu song đầu hung cầm, đầu như Kền Kền, lợi trảo như câu, giương cánh mấy chục trượng, toàn thân dâng lên sáng chói hắc quang, nhưng song đồng lại là đỏ như máu tươi.

". . ."

Một đám Vu thú trước đó, đi đầu lại là có bốn nam một nữ.

Ở giữa một cái thanh niên mặc áo vàng, thân hình tráng kiện, đầu đầy tóc đỏ, cả người lộ ra một cỗ uy áp hiển hách Vương Giả khí.

Thanh niên này bên người, một cái quần áo bại lộ tư thái mê người nữ tử, theo rơi xuống đất, chính là dán thật chặt tại thanh niên mặc áo vàng trên thân, eo thon Doanh Doanh không đủ vừa nắm, đường cong trước sau lồi lõm, một đôi cao to cặp đùi đẹp cũng lõa lộ ra, như là một loại im lặng xinh đẹp, giống như là đối người đang phát ra mê người mời.

Mặt khác hai cái thanh niên đứng tại hai người bên cạnh người.

Một cái thân mặc thanh y, trong mắt như là lấp lánh ánh chớp.

Cái cuối cùng thanh niên ở trần, cơ thể bên trên lộ ra một loại ánh sáng lộng lẫy kì dị, có bí văn lấp lánh, hình thể giống như là nhỏ như người khổng lồ, toàn thân nhô lên phình lên cơ bắp, giống như là ẩn chứa bom lực lượng.

"Thánh Vu viện người!"

"Đó là Xích Lũng!"

Làm đám này Vu thú hạ xuống, Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong đã sắc mặt kinh biến.

Cái kia màu trắng Linh Viên, rất rõ ràng, Xích Lũng mục tiêu là bọn hắn.

"Xích Lũng!"

"Thánh Vu viện làm sao tới nhiều như vậy gia hỏa!"

Dạng này động tĩnh, đã từ lâu kinh động đến một mực đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết xa xa sau lưng một đám người.

Thánh Vu viện Xích Lũng, đến từ Kim Cương Huyền Giao nhất tộc, tại toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong cũng có chút danh tiếng.

Kim Cương Huyền Giao nhất tộc đến từ Thái Cổ Thú Vực bên trong đại tộc, người mang Long tộc huyết mạch, dùng mạnh mẽ thân thể tung hoành Thái Cổ Thú Vực.

Nghe nói Xích Lũng là Kim Cương Huyền Giao nhất tộc bên trong một tôn thập giai cường giả trực hệ hậu tự, cực kỳ mạnh mẽ.

"Tiểu tử, các ngươi thế mà thật đúng là dám ăn thịt chúng ta, các ngươi lần này chết chắc, khiêu khích ta Thánh Vu viện, muốn trả giá đắt!"

Cái kia màu trắng Linh Viên cùng đi theo, giờ phút này thú nhiều thế chúng, đối Trần Cuồng hoảng sợ cũng là bị áp chế xuống.

Mưa qua, thiên tình, nó lại cảm giác mình lại đi.

Chúng nó trên đường đi tìm kiếm bốn người này dấu vết, cũng tìm được thịt nướng hiện trường, nhận ra đó là Kim Cương Man Hùng cùng Xích Viêm Liệt Không Ưng hùng chưởng cùng cánh.

Cái kia bốn cái Thánh Hư viện học sinh, thế mà thật nướng thịt của bọn nó ăn, tất nhiên muốn đem này bốn cái Thánh Hư viện gia hỏa triệt để đánh tàn phế, mới có thể tiêu mối hận trong lòng.

"Xem ra ngươi biết chúng ta hôm qua ăn không phải thật tốt, đây là lại cho chúng ta đưa nguyên liệu nấu ăn tới."

Nhìn cái kia màu trắng Linh Viên, Trần Cuồng nhiều hứng thú, thanh âm ung dung.

Ngươi

Màu trắng Linh Viên nổi giận đùng đùng, mong muốn lấy kia nhân loại thanh niên, chẳng biết tại sao, luôn cảm giác đến tự dưng tim đập nhanh lo lắng.

"Trần Cuồng niên đệ, đây đều là Thánh Vu viện học sinh, bốn tôn thất giai, đi đầu Xích Lũng cực kỳ mạnh mẽ, bằng không chúng ta có chạy không."

Du Vô Phong vô cùng lo sợ, không nghĩ tới Trần Cuồng còn cao điệu như vậy.

Mấy chục cái lục giai trung hậu kỳ Vu thú, còn có bốn tôn thất giai hoá hình gia hỏa, cũng đều là Thánh Vu viện học sinh, bản thân đều đại biểu cho bất phàm, cái kia Xích Lũng càng là cường hãn, ngoại trừ trốn, tựa hồ không còn biện pháp.

"Trần Cuồng niên đệ, ngươi cùng Đạm Đài gia Thần Nữ nhận biết, bằng không cầu các nàng giúp một chút đi."

Bạch Cao Hưng sắc mặt trắng bệch, truyền âm đến Trần Cuồng trong tai.

Xích Lũng chờ có chuẩn bị mà đến, khí thế hùng hổ.

Trần Cuồng còn cao điệu như vậy, hiện tại rơi vào này chút Thánh Vu viện gia hỏa trong tay, cái kia xuống tràng tuyệt đối có thể nghĩ.

Bọn hắn hôm qua còn ăn Vu thú thịt, đây là khiêu khích toàn bộ Thánh Vu viện.

Này chút Vu thú tất nhiên sẽ không nhân từ nương tay.

Dù sao Đạm Đài gia cũng là nhân tộc, gặp được loại tình huống này, nếu là van cầu Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, có lẽ các nàng cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

"Một chút nguyên liệu nấu ăn mà thôi, không cần lo lắng."

Trần Cuồng không có truyền âm đáp lại, mà là trực tiếp mở miệng.

Tầm mắt quét qua bốn phía cái kia Độc Giác dương, màu trắng tê giác các loại, cuối cùng Trần Cuồng tầm mắt rơi vào cái kia đi đầu Xích Lũng trên thân, tầm mắt nổi lên hào quang, nói: "Đợi chút nữa chúng ta có khả năng đùi cừu nướng, muộn thịt bò, hầm Giao canh."

Như vậy lời nói rơi vào hoàng y tóc đỏ Xích Lũng trong tai, tầm mắt quét qua Du Vô Phong cùng Trần Cuồng bốn người, dựng thẳng đồng tử bên trong xích quang xuyên qua, hiện ra một loại ánh sáng lộng lẫy kì dị, giống như là xem người liếc mắt, cũng sẽ khiến lòng người run rẩy dữ dội, sẽ lưng phát lạnh!

"Khiêu khích Thánh Vu viện, làm gấp trăm lần hoàn lại, trước đánh cho tàn phế mấy người bọn hắn, lại để bọn hắn muốn sống không được muốn chết không xong!"

Không có nhiều lời, Xích Lũng trực tiếp mở miệng, trong mắt hàn quang lấp lánh, dựng thẳng đồng tử bên trong như là từng tia màu đỏ hồ quang điện tại xuyên qua.

"Be be!"

Một tiếng thú rống đinh tai nhức óc, Độc Giác dương vừa mới nghe được này nhân loại lại muốn nướng nó đùi dê, đã sớm nộ không thể ức, to lớn thú thân thể trước tiên lao ra, lục giai hậu kỳ khí tức cuồn cuộn, hào quang rực rỡ, cuốn lên đầy trời bụi đất, hơi hơi cúi đầu, sắc bén độc giác phát ra hào quang óng ánh, như là có thể xuyên thủng hư không, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp chọn đi.

Trần Cuồng bình thản ung dung, sắc mặt bình tĩnh, không lùi mà tiến tới, vừa sải bước ra, một tay hướng phía cái kia độc giác trực tiếp tìm kiếm.

Đáng sợ độc giác đụng nhau tại Trần Cuồng trong tay, giống như là vỡ đê hồng lưu lao ra, khí thế cuồn cuộn, nhưng lại xông đánh vào trên núi lớn.

Đột nhiên, thao thiên gió lốc cuốn ngược.

Trần Cuồng so sánh phía dưới thân thể nho nhỏ lại là giống như bàn thạch, không có thể rung chuyển.

Độc Giác dương khổng lồ thân hình sinh sinh đình trệ, cũng không còn cách nào động đậy nửa phần, sáng chói phát sáng độc giác bị Trần Cuồng lấy tay bóp chặt, căn bản là không có cách thoát khỏi, thân thể cao lớn nửa sau đoạn thân thể cách mặt đất, sinh sinh nâng lên.

Hết thảy quá nhanh

Trần Cuồng thuận thế lắc một cái, khổng lồ Độc Giác dương sinh sinh đảo ngược ba trăm sáu mươi độ, hung hăng nện rơi trên mặt đất,.