Chương 874: Vật đại bổ

Chương 874: Vật đại bổ

Độc Giác dương trên thân thật dày thịt giáp nổ tung, máu tươi tràn ra, chung quanh bụi đất tung bay, sơn băng địa liệt, 'Ầm ầm' tiếng vang bên tai không dứt.

'Răng rắc' một tiếng, Độc Giác dương một cái sừng sinh sinh bẻ gãy, máu tươi chảy ra.

"Be be. . ."

Đoạn giác đau nhức dưới, Độc Giác dương nhịn không được kêu thảm kêu rên, đầy đất run rẩy.

Kết quả như vậy, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Đương nhiên, nơi xa một mực đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết ngoại lệ.

Này Thánh Vu viện Vu thú chạy tới tìm Trần Cuồng phiền toái, lại là kết quả gì, các nàng đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Bốn phía bụi đất tung bay, toàn trường yên tĩnh.

Hết thảy tầm mắt cùng hung đồng tử đều có chút ngốc trệ, giống như là khó có thể tin!

"Ngao ô!"

Rống

Cô

Nhưng chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, cái kia màu trắng tê giác cùng mắt đỏ thằn lằn chờ hơn hai mươi cái Vu thú nộ khiếu kinh thiên.

Từng cái Vu thú hung hãn khí tức gợn sóng, hung đồng tử khiếp người, nộ khí đằng đằng, lập tức hướng phía bốn người đánh giết mà đi.

"Không tốt!"

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực đám người sắc mặt đại biến, hoảng hốt bên trong lấy lại tinh thần, đối mặt loại tình huống này, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ chuẩn bị muốn liều mạng một phen.

Nhưng Trần Cuồng tốc độ xuất thủ càng nhanh.

Giờ phút này, Trần Cuồng trong mắt có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, trong tay một thanh bảo kiếm gọi ra, liên tục trảm ra vài kiếm, mấy đạo kiếm quang giống như hình quạt sắp hàng mà ra.

"Vù vù!"

Từng đạo kiếm quang phá không mà ra, xây dựng kiếm trận, hóa thành muôn vàn kiếm mang, kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra mà ra, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang.

"Vù vù. . ."

Trong nháy mắt, kiếm quang đầy trời bao phủ, hạo đãng hư không thiên hạ dưới mặt đất.

Kiếm quang như sóng triều tràn ngập mà ra, từng đạo kiếm quang tung hoành, kiếm ý tràn ngập, kiếm ảnh lao nhanh, nhường bốn phương tầm mắt thần tâm chập chờn!

"Ngao ô. . ."

Rống

Cô

Một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết truyền ra, kêu thảm thiết khắp đồng.

Cái kia mắt đỏ thằn lằn cái đuôi lớn bị chém đứt. . .

Màu trắng tê giác trên mông bị kiếm quang chém qua, đến rơi xuống lớn nhất khối thịt bò. . .

Song đầu hung cầm nửa bên cánh bị chém đứt. . .

Hai mươi mấy con Vu thú, Thánh Vu viện học sinh, chứng minh đều là chiến Vu thú bên trong người nổi bật.

Nhưng giờ phút này chúng nó vừa mới nhào ra, cũng đã bắt đầu kêu thảm, không phải rớt thịt liền là cánh gãy, bằng không liền là gãy chân.

Thú huyết bắn tung toé, vô cùng thê thảm.

"Ngao ô. . ."

Kêu rên gào thét kinh thiên động địa.

Từng đôi hung đồng tử tầm mắt, cũng đã bị hoảng sợ thay thế.

"Thật mạnh kiếm ý!"

Nơi xa, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết giờ phút này cũng động dung.

Còn lại ba nam một nữ Xích Lũng bốn người, sắc mặt giờ phút này cũng kinh biến.

Kết quả này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài.

Này Thánh Hư viện học sinh cư nhiên như thế mạnh mẽ!

"Muốn chết!"

Cũng vào lúc này, thanh niên mặc áo xanh cùng cái kia trần trụi nửa người trên thanh niên, bỗng nhiên bay lên trời.

Long

Thanh niên mặc áo xanh hóa thành một đầu giương cánh bất quá một trượng lớn nhỏ màu xanh Hồ Điệp, nhưng lại toàn thân ánh chớp sáng chói, đáng sợ hồ quang điện xuyên qua, nhường nửa bên hư không gió nổi mây phun, lôi điện mãnh liệt.

Đây là một đầu Thanh Minh lôi điệp, một loại cực kỳ hung hãn viễn cổ Vu thú chủng tộc, .

Thanh Minh lôi điệp chủng tộc không lớn, số lượng cũng không nhiều, có thể bất luận cái gì một đầu đều cực kỳ cường hãn!

Rống

Trần truồng thanh niên hóa thành một đầu Xích Viêm Kim Nghê Thú, khí tức cuồn cuộn, hung đồng tử khiếp người.

Dạng này hai cái Vu thú, đều là thất giai sơ kỳ tu vi.

Bình thường Tông Sư cảnh nhị trọng thậm chí Tông Sư cảnh tam trọng Chiến giả gặp gỡ, cũng muốn né tránh ba phần!

"Ầm ầm!"

Hết thảy cực kỳ tốc độ cao, theo Thanh Minh lôi điệp lộ ra bản thể, mang theo sáng chói ánh chớp, sấm sét vang dội, như là có thể hủy diệt hết thảy, hướng phía Trần Cuồng bao phủ mà đi.

"Đáng tiếc là chỉ uỵch thiêu thân, không có cách nào làm nguyên liệu nấu ăn!"

Trần Cuồng tầm mắt có chút tiếc nuối, đối mặt cái kia sáng chói khiếp người ánh chớp chưa từng nhượng bộ, trực tiếp trảm ra nhất kiếm.

Ông

Một kiếm hào quang rực rỡ, như là một tia chớp lướt đi.

Kiếm quang so với cái kia thanh quang lôi điện còn óng ánh hơn chói mắt, trực tiếp đem thanh quang lôi điện chấn vỡ ma diệt, hóa thành mưa ánh sáng ảm đạm.

Thanh Minh lôi điệp nửa bên cánh cũng trực tiếp bị chém đứt, kêu rên kêu thảm một tiếng, trực tiếp rơi xuống đảo cắm đập xuống đất.

Ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem lớn phiến không gian đốt cháy thành than cốc.

Rống

Xích Viêm Kim Nghê Thú tới, toàn thân xích quang thao thiên, song đồng giống như hai vòng Xích Nguyệt, tầm mắt để cho người ta băng hàn, thân thể cao lớn bước ra, đất rung núi chuyển, chân xuống mặt đất vết nứt nổ tung, đáng sợ khí tức như là mang theo gió lốc, thanh thế doạ người kinh dị.

Xùy

Thừa dịp Trần Cuồng đối Thanh Minh lôi điệp ra tay, Xích Viêm Kim Nghê Thú một trảo xé rách hư không, đã đập tới Trần Cuồng đầu vai.

"Cẩn thận. . ."

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực nhịn không được la thất thanh.

Thất giai Xích Viêm Kim Nghê Thú dạng này một trảo  bình thường Tông Sư cảnh tam trọng tu vi người, sợ là cũng sẽ bị xé nát một đầu cánh tay không thể.

Nhưng này đủ để xé rách hư không một túm, rơi vào Trần Cuồng đầu vai, chẳng qua là đem Trần Cuồng sợi tóc trùng kích đầu đầy bay lượn, sắc bén kình phong làm cho Trần Cuồng đầu vai áo bào xuất hiện một cái khe, lộ ra sáng chói bí văn hào quang.

"Cá chạch cũng là vật đại bổ!"

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, vung tay lắc một cái, từ hắn trên đầu vai một cỗ hào quang óng ánh bùng nổ, cơ thể phát ra Thần Ma run rẩy vang, thân thể hung hăng đụng nhau mà ra, dùng bả vai trực tiếp đâm vào Xích Viêm Kim Nghê Thú một trảo lên.

Xoẹt

Khổng lồ Xích Viêm Kim Nghê Thú lập tức bị đụng đổ, lợi trảo nổ tung, thú huyết bắn tung toé, đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Cũng vào lúc này, dính tại Xích Lũng trong ngực bại lộ nữ tử đã lao ra, thon dài cái cổ trắng ngọc tiếp theo mảnh mỡ đông bạch ngọc nửa chặn nửa che, giờ phút này cái kia một đôi làm cho tâm thần người chập chờn muốn ngừng mà không được mị nhãn bên trong hàn quang khiếp người, hung quang tràn ngập, hóa thành một đầu to lớn màu xanh lá cự mãng.

Long

Đầu này màu xanh lá cự mãng trên thân khí tức mạnh mẽ, so với Xích Viêm Kim Nghê Thú cùng Thanh Minh lôi điệp còn phải mạnh hơn không ít, trên thân bao trùm lấy thật nhỏ lân phiến, hào quang rực rỡ như nước thủy triều, trên thân khí thế cuồng bạo mà kinh người.

Cự mãng song đồng sâm nhiên, há miệng máu, lưỡi  nhập vào xuất ra, mùi huyết tinh dâng lên, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp nuốt tới.

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, bước chân hướng về sau mấy bước, lướt qua mặt đất rút lui trăm trượng.

"Dùng tới ngừng lại canh rắn cũng không tệ!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng kiếm quyết đánh, lại lần nữa nhất kiếm trực tiếp trảm ra.

Ông

Đơn giản nhất kiếm, lại trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Trong chốc lát.

Đáng sợ kiếm ý phong tỏa ngưng kết hư không.

Kiếm khí tung hoành, đem hư không xuyên thủng, uy thế cuồn cuộn vô cùng!

Kiếm quang xông tiêu, cự mãng tránh cũng không thể tránh, không thể phá vỡ thân thể, giờ phút này giống như đậu hũ, trên thân khối lớn khối lớn thịt rắn rơi xuống, máu tươi dâng lên.

"Ô ô. . ."

Cự mãng kêu thảm kêu rên, vô cùng thê thảm, khổng lồ mãng thân thể đập xuống, đất rung núi chuyển, núi đá đều bị vỡ nát.

"Khốn nạn!"

Nhìn tình nhân của mình trọng thương, Xích Lũng không thể kìm được, một tiếng gầm thét, quanh thân xích quang thao thiên, thân thể bành trướng, hóa thành Kim Cương Huyền Giao bản thể.

Ngao

Một tiếng nộ khiếu, Xích Lũng bản thể quanh thân kim quang thao thiên.

Thất giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi, nương theo lấy Long tộc huyết mạch uy thế..