Chương 875: Nướng gân rồng 【  bốn canh 】

Chương 875: Nướng gân rồng 【  bốn canh 】

Giờ phút này Xích Lũng trên thân khí tức kinh thiên, to lớn Giao đuôi cuốn ngược, hào quang rực rỡ xen lẫn, khí tức như nước thủy triều, như điện hướng phía Trần Cuồng trực tiếp rút tới.

Mạnh mẽ thân thể, liền là hắn không có gì không phá dựa vào!

Long

Cái đuôi lớn quét qua, trong nháy mắt trùng kích mà xuống, cuốn lên mấy ngàn cân cự thạch bay lên, bụi đất tung bay, gió lốc gào thét, xích quang chìm phủ kín bốn bề.

Dạng này thanh thế làm người run sợ!

Rất nhiều tại xa chỗ xa xa tầm mắt, cũng không chịu được tắc lưỡi!

"Tiểu côn trùng cũng dám hung hăng càn quấy sao!"

Trần Cuồng bảo kiếm trong tay ngược lại thu hồi, hai con ngươi như điện, một cước giẫm, từng đầu mặt đất vết nứt rạn nứt.

Đối mặt cái kia Giao Long cái đuôi lớn quét tới, Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, toàn bộ mái tóc bay lượn, bằng thêm mấy phần bá đạo, hai tay nhô ra, trực tiếp đội lên cái đuôi lớn lên.

Long

Dạng này đụng nhau, phát ra một tiếng kinh thiên vang trầm, giống như sấm nổ, hào quang sáng chói bắn ra nương theo lấy kình phong khuấy động.

Cũng tại cùng lúc, Xích Lũng tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt đột nhiên đại biến, khiếp sợ không gì sánh nổi, lập tức toàn thân xích quang càng thêm sáng chói, lân phiến hé, bộc phát ra dị thường hung hãn khí tức, mang theo một cỗ cuồng bạo khí.

"Muốn chạy trốn, ngươi còn chưa đủ!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, trong hai tay tràn ngập bí văn, phát ra hào quang sáng chói, dùng một loại đáng sợ đại thế, tốc độ cao vung trong tay cái đuôi lớn, tả hữu trực tiếp đập xuống.

"Phanh phanh phanh. . . !"

Liên tục năm, sáu lần, Xích Lũng Kim Cương Huyền Giao bản thể tựa như là một con rắn chết, bị Trần Cuồng dắt cái đuôi lớn nện tới mặt đất nổ tung.

Núi đá nổ tung, đại thụ che trời bẻ gãy, bụi đất tung bay!

Xích Lũng bản thể bên trên càng là cơ thể ảm đạm, lân phiến tổn hại, máu tươi bắn tung toé, vết thương chồng chất, mềm nhũn hấp hối.

Giờ phút này, Xích Lũng màu đỏ dựng thẳng đồng tử bên trong không còn có nhanh như tia chớp tinh quang, chẳng biết lúc nào đã bị tràn ngập sợ hãi thay thế, cũng không cách nào lại cử động đánh.

"Vù vù. . ."

Dạng này một màn, toàn trường ngây ra như phỗng!

Cái kia xếp lớp Trần Cuồng, có thể đánh giết Phương Lê Hiên, đã đã chứng minh thực lực rất mạnh.

Có thể đây là Xích Lũng a!

Thất giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi, tăng thêm Kim Cương Huyền Giao bản thể.

Này như là ngoại giới Tông Sư cảnh ngũ trọng tu vi người gặp được Xích Lũng, sợ là cũng không dám anh kỳ phong, muốn nhượng bộ lui binh!

Nhưng ở Trần Cuồng trong tay, Xích Lũng đơn giản liền là không chịu nổi một kích.

Trần Cuồng dắt Xích Lũng cái đuôi vung mạnh con rắn chết đấm vào.

Dạng này một màn lạc ấn tại tất cả mọi người trong đầu vung đi không được, để cho người ta rùng mình!

Cái kia một đám cái khác Vu thú cũng trợn tròn mắt, từng cái hấp hối, vết thương chồng chất, vô cùng thê thảm, động đều khó mà động đậy.

Bốn cái Thánh Hư viện học sinh mà thôi, chúng nó bản là căn bản không có không để trong mắt, chưa từng nghĩ đến gặp cọng rơm cứng.

Cái này Thánh Hư viện học sinh, thế mà mạnh đến đáng sợ như vậy mức độ, Liên Xích lũng cũng không chịu nổi một kích.

Long

Trần Cuồng một cước đạp ở Kim Cương Huyền Giao đầu bên trên, đem hắn triệt để trấn vội vã, đối Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong cùng Hàn Dực nói: "Nhanh hỗ trợ làm cái giá nướng, hôm nay chúng ta ăn chút đồ tốt!"

"Ục ục. . ."

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực này mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được hít vào khí lạnh, trong lòng nổi lên sóng biển.

Một lát sau.

Dựa theo hôm qua Trần Cuồng bộ dáng, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực đã dùng tảng đá tích tụ ra một cái giá nướng.

Ba người cũng dựa theo Trần Cuồng phân phó, đem trên mặt đất cái kia một chiếc sừng dê đùi dê, màu trắng tê giác thịt bò, màu xanh cự mãng thịt rắn các loại rửa sạch.

Mà giờ khắc này một đám vết thương chồng chất Vu thú hấp hối, vết thương chồng chất, tăng thêm Xích Lũng còn bị cấm chế phong ấn, chúng nó cũng chưa từng rời đi.

Nhìn Du Vô Phong đám người bận rộn cái gì, chúng nó cũng tựa hồ cảm thấy một loại dự cảm xấu.

"Ăn không được nhiều như vậy, hôm nay liền ăn bữa canh rắn cùng đùi cừu nướng, lại thêm một dạng khó được đồ tốt."

Trần Cuồng móc ra một cái dược đỉnh, dùng Hỏa thuộc tính linh thạch đốt thuốc có tính nhiệt đỉnh, buông xuống màu xanh cự mãng thịt rắn, sau đó theo Kim Cương Huyền giao thân bên trên cũng cắt lấy mấy chục cân thịt Giao cùng một chỗ hầm dưới, dựa vào vài cọng linh dược cùng bảo dược, lúc này mới đắp lên dược đỉnh.

Ngao

Xích Lũng kêu thảm kêu rên, bị sinh sinh cắt lấy mấy chục cân thịt, đau thấu tim gan, nhưng bị cấm chế phong ấn, căn bản là không có cách động đậy.

Sau đó, Trần Cuồng đem Độc Giác dương đùi dê nướng bên trên, móc ra không ít bình bình lọ lọ, đều là một chút đồ gia vị.

Mà một màn này, xa xa Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng không nhịn được biến sắc.

Cầm Thánh Vu viện học sinh thịt nướng ăn.

Này Trần Cuồng thật đúng là không có cái gì là không dám làm ra.

Đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết một đám người, giờ phút này đã từ lâu mắt trợn tròn.

Cầm Thánh Vu viện Vu thú làm nguyên liệu nấu ăn, vẫn là ngay trước Thánh Vu viện học sinh mặt.

Đây tuyệt đối là Thiên Hư thần viện từ trước tới nay, lần thứ nhất có người như thế khiêu khích Thánh Vu viện!

Không khó tưởng tượng.

Không bao lâu nữa, toàn bộ Thánh Vu viện đều muốn lật trời không thể.

Đừng nói là xa xa người, ở đây Thánh Vu viện Vu thú cùng Du Vô Phong các loại, giờ phút này càng là vô cùng lo sợ.

Những Vu thú đó càng là rùng mình!

Hôm qua nghe nói có người dám cầm Thánh Vu viện Vu thú làm nguyên liệu nấu ăn, chúng nó từng cái nộ không thể ức, hận không thể đem cái này người chém thành muôn mảnh.

Có thể giờ phút này, chúng nó nhìn tận mắt này hung tàn nhân loại, đây là muốn ngay trước mặt chúng ăn thịt của bọn nó, trong lòng chỉ có sợ hãi, nhịn không được hồn thú run rẩy!

Chúng nó rất muốn chạy trốn, có thể vừa đến vết thương chồng chất, hấp hối, Xích Lũng cũng còn bị cấm chế phong ấn.

Mặt khác, chúng nó cũng không dám đi.

Cái kia hung tàn nhân loại không có mở miệng để chúng nó đi, chúng nó sợ hãi lại trêu chọc kia nhân loại, đến lúc đó còn không biết cái kia hung tàn gia hỏa, sẽ đối bọn nó làm ra cái gì tới.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực cũng không cách nào bình tĩnh.

Hôm qua ăn lục giai Vu thú còn chưa tính.

Hôm nay Trần Cuồng cái tên này, đây chính là cầm thất giai Vu thú đang ăn a.

"Thánh Vu viện muốn lật trời!"

"Phiền toái khẳng định lớn, lần này đại họa!"

Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng nói nhỏ nói thầm lấy, vô cùng lo sợ, vô pháp không lo lắng.

Trần Cuồng lại là chưa từng để ý, ngược lại hướng về phía ba người cười một tiếng, nói: "Hôm nay chúng ta ăn thêm chút nữa đồ tốt!"

"Còn ăn cái gì?"

Du Vô Phong thuận mồm hỏi.

"Nướng gân rồng!"

Trần Cuồng mỉm cười, tầm mắt nhìn phía Xích Lũng bản thể.

Mà giờ khắc này, hấp hối Xích Lũng tự dưng rùng mình, run lẩy bẩy!

"Kim Cương Huyền Giao mặc dù không phải chân chính Long tộc, bất quá cũng xem như có mấy phần đạm bạc Long tộc huyết mạch, chất thịt có chút to, bởi vậy không thích hợp nướng ăn, chỉ thích hợp nấu canh, bất quá trên lưng một đầu gân, lại là tuyệt đối đồ tốt!"

Trần Cuồng hướng đi Kim Cương Huyền Giao, đầu lưỡi cũng liếm liếm đôi môi khô khốc, đối Kim Cương Huyền Giao thịt trên người chất bộ phận, tựa hồ là thuộc như lòng bàn tay.

Đương nhiên, Trần Cuồng thực sự nói thật.

Này Kim Cương Huyền Giao trên lưng toàn cơ bắp, xác thực là đồ tốt, nướng ăn, phá lệ ngon gân nói, mùi vị là nhất tuyệt.

"Ngươi muốn làm gì. . ."

Nhìn đi tới Trần Cuồng, Xích Lũng to lớn song đồng tràn đầy run sợ hoảng sợ.

Nó mong muốn giãy dụa, phản kháng, đào mệnh, lại bị cấm chế phong ấn, căn bản là không có cách động đậy, cũng không có bất luận cái gì phản kháng khí lực..