Chương 876: Muốn tự tử đều có 【  canh năm 】

Chương 876: Muốn tự tử đều có 【  canh năm 】

"Không muốn như thế sợ hãi, ngươi dám tới tìm ta phiền toái, liền muốn làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, quất ngươi một cây Giao gân, cũng không cần mệnh của ngươi, cùng lắm thì tu luyện mấy trăm năm hơn ngàn năm, vẫn là có khả năng khôi phục."

Trần Cuồng mỉm cười, đã hướng đi Xích Lũng.

Nhìn mỉm cười đi tới Trần Cuồng, giờ phút này ở trong mắt Xích Lũng không thua gì là một đầu khát máu Thái Cổ cự thú, hay là một thứ từ luyện ngục bên trong chui ra thị huyết ác ma, nhường nó máu trong cơ thể kết băng, toàn thân lạnh cóng.

"Nhân loại, ngươi dám rút ta gân rồng, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Toàn bộ Thánh Vu viện cũng tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

"Ngươi Thánh Hư viện trêu chọc không nổi chúng ta Thánh Vu viện, tiểu tử, ngươi phải nghĩ lại, không muốn a!"

A

Ngao

Rất nhanh, Xích Lũng kêu thảm kêu rên, theo Giao đuôi mở miệng, một cây óng ánh sáng long lanh màu đỏ Giao gân bị Trần Cuồng sinh sinh rút ra.

"Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần áp dụng mộc mạc nhất nấu nướng phương thức, bận rộn một ngày, chúng ta tối nay ăn chút đồ tốt, này Kim Cương Huyền Giao Giao gân nhất định phải sinh rút, mới có thể đủ bảo trì nhất gân đạo cảm giác."

Mấy chục trượng Giao gân, tại Trần Cuồng trong tay xích quang lấp lánh, rất nhanh co lại thành nửa trượng, ngón cái đánh xuống, bị Trần Cuồng đặt ở giá nướng bên trên từ từ nướng.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, thậm chí là một mực khó mà có tình cảm gợn sóng Hàn Dực, giờ phút này đều không ngừng lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Vù vù. . ."

Ba người ngụm lớn hô hấp lấy khí thô, tầm mắt một mảnh chấn động kinh ngạc!

Chung quanh hấp hối hơn hai mươi cái Vu thú, bao quát cái kia Thanh Minh lôi điệp, Xích Viêm Kim Nghê Thú, còn có cự mãng, cũng đều hung đồng tử sợ hãi, hồn thú phát run, thú thân thể run lẩy bẩy!

Giờ phút này chúng nó nhìn xem Trần Cuồng, không thua gì nhìn xem một đầu đoạt người mà phệ ác ma!

Tất cả mọi người nói Vu thú hung tàn, để nhân tộc lạnh mình!

Có thể tình huống hiện tại, rõ ràng Thánh Hư viện người học sinh này, so với chúng nó muốn hung tàn nhiều lắm.

Này Thánh Hư viện học sinh, so với chúng nó càng giống là Vu thú!

"Vù vù. . ."

Nơi xa những người vây xem kia, con mắt không khỏi là trừng rất lớn, ánh mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt tới.

Này Thánh Hư viện xếp lớp cũng quá hung tàn!

So với này Hư Dương giới bên trong Ma Vu thú còn muốn hung tàn đi!

"Tư tư. . ."

Theo thời gian trôi qua, nướng Giao gân bên trên tràn ngập mùi thơm, óng ánh sáng long lanh, mùi thơm bốn phía.

Đùi cừu nướng bên trên cũng 'Tư tư' phát ra tiếng vang, giọt giọt mỡ đông theo no đủ thịt văn trượt xuống, trải qua lửa than tẩy luyện hương khí bốn phía, tăng thêm Trần Cuồng xoa đồ gia vị làm rạng rỡ tăng vị, càng là hương tung bay mười dặm, để cho người ta thèm chảy nước miếng!

Trong dược đỉnh cũng bắt đầu sôi trào thật lâu, ngàn lăn về sau, mùi thơm bốn phía, nương theo lấy hào quang tràn ngập.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tới.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ba người tầm mắt nhảy lên, thiếu đi mấy phần xúc động tâm tình hưng phấn, hết sức thức thời lui về phía sau mấy bước.

Đạm Đài Hàn Nguyệt đi thẳng tới Trần Cuồng trước người, đôi mắt đẹp chớp chớp, trực tiếp chăm chú vào đùi cừu nướng cùng nướng Giao gân bên trên, thở phì phò nhìn Trần Cuồng, nói: "Ngươi hung ta, cần đền bù tổn thất ta."

Trần Cuồng ngước mắt quan sát Đạm Đài Hàn Nguyệt, nói: "Ngươi nghĩ ăn thì ăn, ta cũng không có ngăn đón ngươi, ngược lại cũng đã có khả năng ăn."

"Ta liền ăn."

Đạm Đài Hàn Nguyệt oán hận kiều hừ một tiếng, giá nướng bên trên đã có Du Vô Phong ba người rửa sạch không ít mảng lớn lá cây, lập tức gói lên lớn nhất khối đùi dê thịt kéo xuống, lại lột xuống một đoạn Giao gân, cuối cùng lại trừng Trần Cuồng liếc mắt, lúc này mới hài lòng đến Đạm Đài Thiến Tuyết bên người, nói: "Tỷ, ngươi cũng nếm thử."

Đạm Đài Thiến Tuyết cũng không có cự tuyệt, đã sớm ngửi được cái kia thèm chảy nước miếng mùi thịt, chẳng biết tại sao, sâu tham ăn đã cấp tốc bị câu lên.

Đạm Đài Hàn Nguyệt càng là không lo được nóng, đầu tiên là cắn một cái Giao gân, miệng đầy hừng hực sôi trào, gân đạo cháy xốp giòn cảm giác trong nháy mắt tại trong miệng bốc lên, mùi vị tươi mặn mùi vị thẳng tới đầu lưỡi.

Lại là một ngụm nướng thịt dê, miệng đầy mùi thịt dâng lên, nhường Đạm Đài Hàn Nguyệt lập tức ăn như gió cuốn.

Mà giờ khắc này nhìn đi tới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, Xích Lũng đám người Thánh Vu viện Vu thú trợn tròn mắt, muốn tự tử đều có.

Chí Tôn viện Thần Nữ, Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ, chúng nó tự nhiên là nhận biết.

Chúng nó không đem nhân tộc không để trong mắt, cho dù là đối Thánh Hư viện cùng Thiên Hư trong viện nhân kiệt thiên kiêu, cũng tư thái kiệt ngạo.

Có thể đối mặt Chí Tôn viện tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, chúng nó một dạng lạnh mình.

Chí Tôn viện người, đó là chúng nó căn bản không trêu chọc nổi tồn tại!

Chúng nó tại Thánh Hư viện cùng Thiên Hư viện học sinh trước mặt  có thể vênh vang đắc ý.

Có thể thấy Chí Tôn viện người, chúng nó một dạng muốn cúi đầu.

Trên thực tế, Xích Lũng cũng sớm cũng cảm giác được Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết bọn người ở tại nơi xa.

Ngay từ đầu, Xích Lũng trong lòng vẫn là có chỗ nhỏ kiêng kỵ, nó sợ Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết nhúng tay.

Cho nên Xích Lũng cũng không từng trước tiên ra tay, mà là nhường cái khác đồng bạn đang thử thăm dò.

Cuối cùng nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết không có bất kỳ cái gì nhúng tay ý tứ, Xích Lũng còn nghĩ thầm, nhân loại quả nhiên không đoàn kết.

Nhưng giờ phút này, Xích Lũng chờ mới biết được, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt tựa hồ còn cùng mấy cái này Thánh Hư viện học sinh cực kỳ quen biết.

Thậm chí, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này Chí Tôn viện Thần Nữ, cũng gia nhập ăn thịt đội hình.

Sớm biết Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt hai người, cùng này bốn cái Thánh Hư viện học sinh là cùng một chỗ.

Cái kia cho chúng nó mười cái lá gan, vậy cũng tuyệt đối không dám tới tìm phiền toái a.

"Có khả năng ăn!"

Trần Cuồng không để ý đến Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, cũng bắt đầu ăn dâng lên, này Giao gân hoàn toàn chính xác nhường Trần Cuồng cũng thèm.

Du Vô Phong ba người âm thầm cắn răng, ăn Xích Lũng Giao gân a, lần này thật chính là đang gây hấn với toàn bộ Thánh Vu viện.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại đã khiêu khích.

Mà lại thịt này mùi thơm khắp nơi, thực sự quá thèm người một chút.

Oa

Làm Du Vô Phong ba người cắn xuống thịt nướng cùng Giao gân, không chịu được la thất thanh.

Cái này xác thực so với ngày hôm qua hùng chưởng mùi vị còn muốn tốt hơn nhiều.

Đặc biệt là Giao gân, mùi vị đó quả thực là nhất tuyệt, mỹ vị đạo khó mà hình dung.

Trong dược đỉnh canh rắn cũng đã hầm tốt.

Tảng đá chế tạo thành bát đá, Trần Cuồng uống từng ngụm lớn một bát.

Nồng đậm canh rắn nương theo lấy Giao gân gân đạo cùng mùi thịt, đây là vị giác bên trên một đại hưởng thụ.

"Đây cũng quá dễ uống đi!"

Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng càng là động dung, tiếp tục uống rơi xuống chén thứ hai.

Này không chỉ có là thượng hạng canh rắn, càng là thất giai Vu thú thịt tăng thêm không ít linh dược và vài gốc bảo dược hầm ra tới, tuyệt đối vật đại bổ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt ánh mắt chớp chớp, cũng xem mèo vẽ hổ làm hai cái bát đá, hoàn toàn không có khách khí.

Nếu không làm gì được Trần Cuồng, vậy liền ăn nhiều hắn một điểm, cũng xem như xả giận.

Huống chi này thất giai Vu thú thịt, đối tu vi của các nàng  đều có một chút chỗ tốt, mặc dù tốt chỗ không lớn, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Một ngụm thịt nướng, một ngụm Giao gân, một ngụm canh rắn. . .

Đạm Đài Hàn Nguyệt mặc dù không muốn thừa nhận, có thể là nhưng trong lòng thì không thể không tán thưởng, Trần Cuồng này cuồng ma mặc dù hung tàn, có thể này trù nghệ cũng là thật lòng không sai..