Chương 877: Luyện hóa chỗ tốt 【  sáu 】

Chương 877: Luyện hóa chỗ tốt 【  sáu 】

Hôm qua hôm nay hai lần thịt nướng, so với đời này nàng nếm qua hết thảy sơn trân hải vị đều muốn mùi vị ăn ngon.

Nhìn vài người ăn ăn như gió cuốn, một đám Thánh Vu viện Vu thú hồn thú run rẩy, rùng mình.

Có thể là tại cái kia thèm chảy nước miếng mùi thịt dưới, chúng nó thế mà muốn ăn mở rộng, trong bụng nhịn không được xuất hiện cảm giác đói bụng.

Nhất im lặng là.

Độc Giác dương cũng cảm giác chính mình đùi dê nướng ăn, hẳn là ăn ngon lắm bộ dáng, thậm chí có một loại nhịn không được ăn hai cái xúc động.

Nấc

Cuối cùng, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực đều đánh ợ một cái.

Lần này, bọn hắn không tiếp tục tại hai tôn Thần Nữ trước mặt cố kỵ cái gì hình ảnh, đây chính là thất giai Vu thú thịt, còn không phải bình thường Vu thú, tuyệt đối vật đại bổ, không nỡ bỏ mảy may lãng phí.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng đều ăn vào chống đỡ, đặc biệt là Đạm Đài Hàn Nguyệt, ăn vào thật sự là không chịu đựng nổi, lúc này mới bỏ qua.

Một con dê chân nướng ra tới cũng vẫn là rất lớn, tăng thêm trong dược đỉnh trọn vẹn trên trăm cân mãng thịt cùng Giao Long thịt hầm ra tới canh rắn, cũng là một nồi lớn, sáu người ăn vào chống đỡ, cũng chỉ là ăn không đến một phần ba.

"Ăn no rồi, gặp lại."

Đạm Đài Hàn Nguyệt ăn no, hướng về phía Trần Cuồng trừng trừng mắt, quay người nghênh ngang rời đi.

"Đa tạ."

Cũng là Đạm Đài Thiến Tuyết đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn, Doanh Doanh hạ thấp người sau đó rời đi, quanh thân như là tùy thời có mưa ánh sáng thủ hộ, siêu nhiên thoát tục, uyển chuyển bóng hình xinh đẹp thon dài, đường cong động tâm hồn người.

"Trần Cuồng niên đệ, còn có nhiều như vậy thịt nướng cùng canh rắn làm sao bây giờ, bằng không chúng ta đóng gói ngày mai ăn?"

Du Vô Phong nhìn còn lại thịt nướng cùng canh rắn, hôm nay có thể tuyệt đối không thể lãng phí, đề nghị thu lại ngày mai ăn.

Đây chính là vật đại bổ, hiệu quả sợ là so với bình thường tăng cường tu vi đan dược còn muốn tốt hơn nhiều.

Bất quá nướng Giao gân cũng là triệt để đã ăn xong, không dư thừa chút nào.

"Mỹ thực đối nguyên liệu nấu ăn mới lạ yêu cầu rất trọng yếu, nhất định phải tươi mới mới tốt ăn."

Trần Cuồng cười một tiếng, tầm mắt trông về phía xa, thanh âm xen lẫn chiến khí, đối xa xa vây ở phía xa một đám có người nói: "Còn thừa lại một chút thịt nướng cùng canh rắn, muốn ăn người có khả năng tới ăn."

Nơi xa.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Cái kia mùi thịt đã sớm bay tới, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Thất giai Vu thú thịt, dựa vào bảo dược linh dược chế biến, càng là vật đại bổ.

Đã sớm có người thèm nhỏ dãi, nước miếng đều chảy ra.

Cần phải muốn đi ăn, vẫn là ngay trước Xích Lũng đám người mặt, cái kia không hề nghi ngờ, Thánh Vu viện khẳng định biết tính sổ  chẳng khác gì là một dạng khiêu khích Thánh Vu viện, dùng Thánh Vu viện những Vu thú đó bá đạo cường thế, sợ là nhưng phàm ăn này chút Thánh Vu viện Vu thú thịt người, đều chạy không khỏi cuối cùng bị tính sổ sách.

Đương nhiên, đến Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tình trạng như vậy ngoại lệ, Thánh Vu viện không ai dám đi chiêu chọc giận các nàng, cũng không dám đi trêu chọc!

"Ta đây liền không khách khí."

Có người đi ra, đây là một cái khí chất có chút hời hợt mà cuồng thanh niên, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, một bộ màu vàng kim long văn chiến bào, khí chất tôn quý.

"Tử tinh thánh quốc, Tinh vân hoàng tử!"

Có người kinh hô, nói ra long văn chiến bào thanh niên lai lịch, tử tinh thánh quốc hoàng tử, thiên tư kinh người, Thiên Hư viện người nổi bật.

Mà tử tinh thánh quốc mặc dù không bằng Hạo Thiên cổ quốc, nhưng sừng sững đương thời không đến, đáy súc tích thâm hậu, sẽ không ở Trung Châu Càn Thiên tông phía dưới.

"Ta cũng không khách khí."

Lại có một thanh niên đi ra, mặc áo gấm trường bào không thể che hết hơn người anh tư, tự có lấy một loại thiên sinh quân lâm thiên hạ Vương Giả khí thế, ngũ quan góc cạnh rõ ràng đường cong, một đôi sắc bén thâm thúy tầm mắt, không tự chủ được cho người ta một loại cảm giác áp bách.

"Tam nguyên tông, còn luân, hắn thế mà cũng tới Hư Dương giới!"

Có người mở miệng, đây cũng là Thiên Hư viện một tôn thiên kiêu, hắn thế mà cũng tới Hư Dương giới, không hề nghi ngờ một mực là ẩn giấu đi tung tích cùng sau lưng mọi người, cũng khẳng định là theo chân tại Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt sau lưng tới.

Tam nguyên tông cũng là Cửu Châu vực bên trên có hay không họ thế lực, có cực kỳ xa xăm nội tình, đã từng có Tam nguyên tông tại thiên kiêu, còn từng xông vào qua Chí Tôn viện.

"Này thịt nướng thực sự quá thơm, mặc kệ, ta cũng muốn ăn hai cái!"

Một đạo thân ảnh cũng không biết từ chỗ nào đằng không hạ xuống, cọc tiêu phẳng phiu thon dài dáng người, đao lông mày mũi cao, một đôi đen nhánh đồng tử lóe lên tinh quang, trên thân tự có lấy một cỗ làm người run sợ khí thế.

"Nhìn lên trời môn, vương Trần, cái tên này thế mà cũng tới!"

Có người kinh hô, đây cũng là một cái Thiên Hư viện người nổi bật, nhìn lên trời môn thiên kiêu.

Nhìn lên trời môn cũng xem như một cái thế lực lớn, sẽ không ở Tam nguyên tông phía dưới.

Ba người gần như đồng thời hướng đi giá nướng, tầm mắt quét qua một bên ngổn ngang lộn xộn thê thảm Thánh Vu viện Vu thú, sau đó hướng về phía lạnh nhạt ngồi ở một bên Trần Cuồng gật đầu cười một tiếng, cũng không khách khí, riêng phần mình kéo xuống thịt nướng liền ăn, cũng không có quên tự chế bát đá uống canh rắn.

Theo ba người trong thần sắc không khó coi ra, này mỹ vị để bọn hắn động dung.

"Tinh vân hoàng tử, còn luân, vương Trần!"

Mạnh vì gạo, bạo vì tiền khéo léo Bạch Cao Hưng tự nhiên là nhận biết ba người này, tử tinh thánh quốc Tinh vân hoàng tử, Tam nguyên tông còn luân, nhìn lên trời môn vương Trần, ba người này tại Thiên Hư bên trong viện đều là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, tại toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong cũng có được thanh danh, cũng là bọn hắn bình thường liền tiếp xúc đều khó mà tiếp xúc tồn tại.

"Sợ cái gì, bình thường đều là Thánh Vu viện cường thế, chúng ta cũng chính là ăn chút thịt mà thôi!"

"Đi, Thánh Vu viện cũng chẳng có gì ghê gớm!"

Nhìn Tinh vân hoàng tử, vương Trần, còn có còn luân ba người đã bắt đầu ăn như gió cuốn, có người cũng không nhịn được.

Lập tức lại có không ít người đi ra, đều đối Trần Cuồng gật đầu ra hiệu về sau, chính là bắt đầu ăn như gió cuốn.

"Ăn ngon. . ."

"Oa. . . Đời ta đều chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy thịt nướng!"

Đám người kinh hô, vì đó tán thưởng.

"Chừa chút cho ta a."

Còn có người do do dự dự, kiêng kị Thánh Vu viện có thể hay không đến lúc đó tính sổ sách, cuối cùng cắn răng đi ra mong muốn kiếm một chén canh thời điểm, đã không có.

Trong dược đỉnh cuối cùng một bát canh rắn cũng bị người đoạt, không khỏi hối tiếc không thôi.

"Đi đi."

Trần Cuồng thu hồi dược đỉnh, cũng giải khai Xích Lũng cấm chế trên người phong ấn, mang theo Du Vô Phong ba người nghênh ngang rời đi, sắc trời cũng đã lại muốn vào đêm.

"Đa tạ."

Ăn vào thịt nướng canh rắn người có chút khách khí, đối Trần Cuồng nói lời cảm tạ.

Trên mặt đất khắp nơi bừa bộn, từng con Thánh Vu viện Vu thú còn hồn thú lo lắng, nhìn đi xa Trần Cuồng, không khỏi có một loại như gặp đại xá cảm giác.

Một lát sau, một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Trần Cuồng tại hang núi bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Trên thực tế hang núi cũng không ẩn nấp, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt liền đi theo cách đó không xa.

Mà tại Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết sau lưng, còn đi theo không ít người, trong đó cũng có Tinh vân hoàng tử, còn luân, còn có nhìn lên trời môn vương Trần.

"Luyện hóa thịt nướng cùng canh rắn bên trong ẩn chứa chỗ tốt!"

Trong sơn động, Trần Cuồng dặn dò ba người trước tiên luyện hóa Vu thú máu thịt bên trong chỗ tốt.

Thất giai Vu thú máu thịt, đối Du Vô Phong ba người tu vi hiện tại tới nói, chỗ tốt sẽ không nhỏ..