Chương 878: Phương tâm gợn sóng

Chương 878: Phương tâm gợn sóng

"Này cuồng ma còn như vậy xảo trá, này là muốn kéo người xuống nước!"

Bên ngoài sơn động không xa, Đạm Đài Hàn Nguyệt nói thầm lấy.

Trần Cuồng lôi kéo một đám người ăn thịt, vậy tương đương là lôi kéo một đám người xuống nước.

Các nàng hai tỷ muội tự nhiên là để ý Thánh Vu viện.

Mà lại coi như là Thiên Hư thần viện cũng không có cách nào nói các nàng cái gì.

Dù sao các nàng nhưng không có ra tay, cũng không có thịt nướng, chẳng qua là xin ăn mà thôi.

Những người khác đã có thể không giống nhau.

Thiên Hư thần viện khẳng định sẽ tỏ thái độ, sẽ không duy trì loại hành vi này.

Nhưng Trần Cuồng nhường rất nhiều người ăn, đến lúc đó pháp không trách chúng, sự tình liền sẽ là một loại khác thuyết pháp.

Bất quá Thánh Vu viện hẳn là sẽ không bỏ qua, đặc biệt là đối người khởi xướng Trần Cuồng.

Đạm Đài Hàn Nguyệt thậm chí có thể tưởng tượng đến, cho dù là Chí Tôn viện những Chí Tôn đó Vu thú hậu tự, biết Trần Cuồng hành động về sau, cũng khẳng định sẽ chấn nộ.

Thế nhưng, tựa hồ Trần Cuồng cái kia cuồng ma, cũng cần phải không sợ Chí Tôn viện Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi.

"Ta xem Trần Cuồng, chỉ cần ngươi va chạm trêu chọc hắn, hắn cũng rất tốt."

Đạm Đài Thiến Tuyết nhỏ giọng nói ra.

Tỷ

Đạm Đài Hàn Nguyệt lập tức một dòng hàn đàm đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Đạm Đài Thiến Tuyết, trên dưới đánh giá một phiên, dùng một loại hoài nghi giọng điệu nói: "Tỷ, ngươi bởi vì cái kia cuồng ma nói chuyện, ngươi đừng quên, hắn tại chúng ta Đạm Đài gia bên trong là thế nào khi dễ chúng ta, còn chiếm chúng ta tiện nghi. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt gương mặt hiện ra mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Còn cũng may màn đêm sơ lâm hạ cũng không bắt mắt, nhưng cũng làm cho cái kia lãnh diễm sạch tuyệt khí chất, nhiều hơn mấy phần quyến rũ, càng là mang theo một loại hồn xiêu phách lạc thái độ.

Này nếu là có nam tử nhìn thấy, tất nhiên sẽ hồn dắt được lượn quanh, thần tâm chập chờn.

"Ngươi sẽ không là thích cái kia cuồng ma a?"

Cuối cùng, Đạm Đài Hàn Nguyệt nhìn Đạm Đài Thiến Tuyết, đôi mắt đẹp hiện ra hào quang.

Nàng không thể không hoài nghi, chính mình vị này đường tỷ một mực tại vì Trần Cuồng nói chuyện, có phải hay không tại đường tỷ thích Trần Cuồng.

Phải biết cho tới nay, đường tỷ có thể là xưa nay không đem bất luận cái gì nam tử thả lại trong mắt.

Gần nhất đường tỷ lại một mực hơi Trần Cuồng nói chuyện, đây chính là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

"Tiểu ny tử ngươi nói cái gì đó, ta mới không có. . ."

Đạm Đài Thiến Tuyết lập tức khuôn mặt đỏ lên, quanh thân hào quang nhàn nhạt chiếu rọi phía dưới, dung mạo trong suốt như ngọc.

Chẳng biết tại sao, Đạm Đài Thiến Tuyết trong lòng có chút hoảng hốt.

Giống như là làm sai chuyện hài tử.

"Ta chẳng qua là cảm thấy Trần Cuồng mặc dù hung tàn, có thể là ngươi này mấy lần trêu chọc hắn, hắn cũng không có đối với chúng ta thế nào."

Đạm Đài Thiến Tuyết nói như vậy, cực lực giả bộ lấy trấn định cùng lạnh nhạt.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng không thấy đường tỷ trên gương mặt đỏ ửng, con ngươi chớp chớp, khẽ hừ một tiếng, nói: "Hắn dám làm gì ta!"

Tiếng nói vừa ra, Đạm Đài Hàn Nguyệt lại thấp mắt trầm tư một chút, nhỏ giọng nói thầm lấy, nói: "Hoặc là ta suy đoán không sai, tên kia đạo Hư Dương giới đến, khẳng định có mục đích riêng, hắn sợ đánh rắn động cỏ. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt càng nghĩ càng là như thế, không khỏi vì chính mình thông minh cùng nhạy cảm mà tự hào không thôi.

Đạm Đài Hàn Nguyệt trong lòng đã hạ quyết tâm, tiếp xuống liền muốn một mực đi theo Trần Cuồng cái kia cuồng ma.

Đạm Đài Thiến Tuyết ngồi xếp bằng, cơ thể trắng nõn như son, khí chất y nguyên xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, một đầu tóc dài đen nhánh bàn thành búi tóc, màu xanh ngọc trâm lỏng loẹt trâm lên, không tô lại mà lông mày mày liễu hạ trong con ngươi hiện ra một chút gợn sóng.

Vừa mới nâng lên ưa thích Trần Cuồng, nàng tự dưng có chút hoảng hốt.

Loại cảm giác này, trước kia chưa bao giờ có.

Nàng cũng từng nghĩ tới, sau này mình sẽ cùng dạng gì bạn lữ tại cùng một chỗ.

Mặc dù thân là Đạm Đài gia kiều nữ, đã định trước sẽ không gả ra ngoài, nhưng lựa chọn bạn lữ quyền lợi vẫn có một ít.

Có thể nàng cũng chưa từng nghĩ tới, lại là Trần Cuồng như thế cuồng ma.

Chính mình làm sao lại thích như thế một cái tự đại cuồng ngạo, vẫn là cái hung tàn cùng háo sắc gia hỏa.

Có thể cái kia Trần Cuồng, tựa hồ thậm chí chướng mắt Đạm Đài gia, rõ ràng sẽ không ở rể Đạm Đài gia.

Nhưng lão tổ tựa hồ đã đáp ứng  có thể nhường Trần Cuồng cưới Tứ Chân Hoàng.

Chẳng lẽ, đến lúc đó thật muốn ba tỷ muội tăng thêm Đạm Đài Vân Nghê cùng nhau gả cho Trần Cuồng không thành.

Đạm Đài Thiến Tuyết càng nghĩ càng loạn, trong đầu suy nghĩ giống như là loạn tung tùng phèo đay.

"Tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt thanh âm, đem suy nghĩ loạn thành một bầy Đạm Đài Thiến Tuyết kéo lại.

"Không có suy nghĩ gì, thổ nạp đi."

Đạm Đài Thiến Tuyết sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, giả bộ như bình tĩnh, trong lòng càng bối rối.

"Tỷ, ngươi như thế mặt có chút đỏ đâu?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt lần này thấy rõ ràng Đạm Đài Thiến Tuyết trên mặt hồng nhuận phơn phớt, có chút cảm giác kỳ quái.

"Lúc trước ăn nhiều một chút."

Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này che lấp nói ra.

"Ta cũng ăn nhiều một chút, bất quá tên kia thế mà còn có tay nghề này, mùi vị thực là không tồi, ngược lại để ta ngoài ý muốn."

Đạm Đài Hàn Nguyệt không có nhiều suy nghĩ gì, nàng cũng ăn nhiều một chút, thầm nghĩ lấy ăn nhiều một chút, chẳng khác nào là nhiều nhường Trần Cuồng đánh đổi một số thứ.

Giống như là ăn nhiều một chút thịt nướng, dùng Trần Cuồng nhỏ mọn như vậy người, khẳng định sẽ đau lòng không thể.

Xích Lũng một đám Thánh Vu viện Vu thú, vết thương chồng chất thảm không nỡ nhìn rời đi.

Cái kia màu trắng Linh Viên đã sớm đến thời điểm ra đi, hung đồng tử vẫn là đờ đẫn.

Nó vốn cho là mang theo Xích Lũng đến, nhiều như vậy đồng bạn, đủ để đem cái kia bốn cái Thánh Vu viện học sinh có cừu báo cừu có oán báo oán.

Thật không nghĩ đến, cuối cùng lại là loại kết quả này.

Hết thảy đồng bạn trên cơ bản trở thành nguyên liệu nấu ăn.

Mà hắn bởi vì cái kia Trần Cuồng không ăn óc khỉ, lại trốn khỏi nhất kiếp.

Trên thực tế, tại phụ cận ẩn giấu đi mấy con không dám ló đầu Thánh Vu viện học sinh.

Tại Thánh Hư viện cùng Thiên Hư viện học sinh sau khi đi, chúng nó mới dám nơm nớp lo sợ ngoi đầu lên ra tới.

Thánh Vu viện vẫn là đối lập có chút nhỏ đoàn kết, hỗ trợ mang theo Xích Lũng chờ rời đi.

Nhưng này mấy con Thánh Vu viện học sinh, trên đường đi hoảng hốt sợ hãi.

Tận mắt ở phía xa mắt thấy cái kia Thánh Vu viện học sinh như vậy hung tàn, động một chút lại cần nhờ Vu thú thịt cùng nấu canh.

Cái này cũng thật là đáng sợ, so với chúng nó Vu thú còn muốn hung tàn.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Nhưng trong sơn động, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực hai người trên người khí tức lại lần nữa có tăng lên.

Ăn như gió cuốn thất giai Vu thú thịt, còn không phải bình thường thất giai Vu thú thịt.

Tăng thêm không ít linh dược cùng bảo dược hầm canh rắn.

Để bọn hắn hiện tại đã đến Chiến Vương cảnh cửu trọng hậu kỳ, sợ là đột phá Chiến Hoàng cảnh cũng không xa.

Chỗ tốt như vậy, để bọn hắn mừng rỡ.

Này nếu là như thường tốc độ tu luyện.

Sợ là không có có thời gian mấy tháng, cũng khó có thể có dạng này tiến triển.

Nhưng Du Vô Phong đột phá.

Chiến Hoàng cảnh nhất trọng!

Đột phá đưa tới không ít động tĩnh, còn chấn động tới không ít người ở phía xa chú ý.

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực cũng chấn kinh, càng hoài nghi Du Vô Phong lần này về nhà khẳng định là đạt được cái gì đại cơ duyên tạo hóa, hoặc là phục dụng thiên tài địa bảo gì.

Du Vô Phong chính mình cũng kinh ngạc, không ngờ tới chính mình đột phá nhanh như vậy.

Hắn chỉ cảm thấy từ lần trước Trần Cuồng cho hắn thi châm liệu chân thương về sau, trên người mình liền có một loại không nói ra được biến hóa..