Chương 879: Tử Long cùng U Hạt

Chương 879: Tử Long cùng U Hạt

Giống như là có một loại thuế biến, mỗi ngày đều sẽ tiến bộ một chút.

Sau đó mấy ngày, Trần Cuồng cùng Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng bốn người tiếp tục tại Hư Dương giới bên trong thí luyện ma luyện.

Đối với một chút Ma Vu thú, Trần Cuồng cũng không có ra tay, chẳng qua là chỉ điểm lấy ba người chiến kỹ cùng tu luyện.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ba người, đã biết Trần Cuồng tạo nghệ vượt xa bọn hắn, đi qua Trần Cuồng chỉ đạo về sau, được ích lợi không nhỏ, cũng không có khách khí với Trần Cuồng, hay không thời gian quấn lấy Trần Cuồng hỏi thăm một chút trên việc tu luyện nan đề.

Bốn người ngày đó góp nhặt không ít Vu thú thịt, tỉ như cái kia màu trắng tê giác trên người thịt bò.

Bốn người mấy ngày nay cũng lại ăn hai lần thịt nướng, nấu hai đỉnh canh.

Đương nhiên, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng mỗi lần đều không có bỏ qua.

Tinh vân hoàng tử, Tam nguyên tông còn luân, nhìn lên trời môn vương Trần mấy người cũng đều hiện thân, còn cùng Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng nói lên mấy câu, xem như quen thuộc một chút.

Bạch Cao Hưng càng là phát huy ra mạnh vì gạo, bạo vì tiền khéo léo tác dụng, cùng không ít bình thường tiếp xúc không đến người đều lôi kéo bên trên một chút quan hệ.

Đương nhiên, những cái kia Thiên Hư viện học sinh, nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tựa hồ cũng cùng này bốn cái Thánh Hư viện học sinh có không cạn quan hệ, càng là vui lòng kết bạn Bạch Cao Hưng đám người.

Chẳng qua là đại gia trong lòng cũng càng ngày càng kỳ quái.

Nguyên bản tất cả mọi người là đi theo Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt tiến đến Hư Dương giới, coi là Hư Dương giới bên trong xuất hiện cái gì cơ duyên lớn lao tạo hóa.

Có thể mấy ngày nay đi theo xuống tới, đại gia phát hiện Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tựa hồ tại đi theo Trần Cuồng bốn người.

Mà theo mấy ngày này đi qua, đi theo người càng ngày càng nhiều.

Nhưng cũng không có cái gì đại cơ duyên đại tạo hoá cái bóng.

Đến đằng sau, nguyên bản ngay tại Hư Dương giới bên trong thí luyện rất nhiều học sinh, nhìn thấy này trùng trùng điệp điệp một đám người, không ít Thiên Hư viện bên trong như là Tinh vân hoàng tử, còn luân còn có vương Trần chờ thiên kiêu hiện thân, càng là có Chí Tôn viện Thần Nữ xuất hiện, cũng đều rất đỗi giật mình.

Dự cảm được khí tức không giống bình thường, đại gia cũng dồn dập đi theo sau lưng.

Đến mức tụ tập lại người càng ngày càng nhiều, đã đến mấy trăm người mức độ.

"Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng, Thiên Hư viện học sinh!"

"Bọn hắn hẳn là Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư."

"Du Vô Phong đến từ Thiên Hư cổ vực Du gia, Tam lưu thế lực!"

"Hàn Dực, tựa hồ đến từ Vân Châu cự sơn tông, cũng chỉ là một cái thế lực nhỏ."

"Bạch Cao Hưng đến từ hạ châu Bạch gia thương hội, đời đời kinh doanh, truyền thừa không thiếu niên, xem như có một một ít nội tình!"

"Cái kia Trần Cuồng, tựa hồ là cái xếp lớp!"

Mấy ngày này đại gia không khỏi nghị luận Du Vô Phong bốn người.

Đối với bốn người lai lịch thân phận, cũng rất nhanh liền có tin tức.

Dù sao đều tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Tăng thêm hiện tại tụ tập người càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người rất tò mò, dạng này bốn người, làm sao lại cùng Chí Tôn viện hai vị Đạm Đài gia Thần Nữ có lên tiếp xúc.

"Cái kia Du Vô Phong ta biết, nghe nói yêu thích chúng ta Thiên Hư viện Nguyễn Hâm Dĩnh!"

"Nguyễn Hâm Dĩnh, là Thiên Hư cổ vực Nguyễn gia Nguyễn Hâm Dĩnh sao?"

"Nguyễn Hâm Dĩnh địa phẩm hướng lên trên Chiến Đạo thiên tư, thế mà cách Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư cũng không xa."

"Nguyễn gia tại Thiên Hư cổ vực bên trong, so với Phương gia chỉ có hơn chứ không kém!"

"Nghe nói Càn Thiên tông Phong Diệp, từ trước đến nay Nguyễn Hâm Dĩnh có một chút quan hệ."

"Khó trách trước mấy ngày tại Phương Lê Hiên dẫn người tìm bọn họ để gây sự."

"Phương Lê Hiên là Phong Diệp kết bái huynh đệ, này tất nhiên là vì cái kia Du Vô Phong đi!"

"Cái gì, Phương Lê Hiên chết!"

". . ."

Một đám người đều đang nghị luận, nghị luận Trần Cuồng bốn người lai lịch thân phận, nghị luận đủ loại tin tức ngầm.

Mà khi đằng sau tụ tập tới người biết được Phương Lê Hiên đã bị đánh giết, đều ngạc nhiên run rẩy mắt!

Theo thời gian trôi qua.

Dạng này nghị luận, cũng như là như phong bạo tại Thiên Hư thần viện bên trong truyền ra.

Mười mấy người bị đánh tàn.

Phương Lê Hiên trực tiếp bị đánh giết!

Tin tức như vậy theo Hư Dương giới truyền ra, lập tức hướng phía toàn bộ Thiên Hư thần viện bốn phương tám hướng truyền ra.

Không bao lâu, Xích Lũng chờ Thánh Vu viện không ít Vu thú đều là bị đánh tàn, còn bị người lấy ra làm làm nguyên liệu nấu ăn thịt nướng nấu canh, tin tức này cũng như là như cơn lốc hướng phía Thiên Hư thần viện bốn phương tám hướng đánh ra.

Cuối cùng, tại vô số tiếng nghị luận bên trong, có người tập hợp ra tin tức.

Vô luận là đánh giết Phương Lê Hiên, vẫn là cái kia Xích Lũng chờ Thánh Vu viện Vu thú làm nguyên liệu nấu ăn thịt nướng nấu canh, đều là Thánh Hư viện bốn cái học sinh.

Còn đến từ một cái ký túc xá!

Du Vô Phong!

Hàn Dực!

Bạch Cao Hưng!

Trần Cuồng!

Dạng này bốn cái tên, đã tại toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong truyền ra!

Mà lại Trần Cuồng vẫn là một cái xếp lớp, nghe nói mới đến Thiên Hư thần viện mấy ngày thời gian!

"Bốn người này làm chết!"

Có cùng Phương Lê Hiên Phong Diệp đám người quen biết một chút thiên kiêu đi ra, hấp hối, tuyên bố việc này tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Như tình huống là thật, làm nghiêm trị không tha!"

Có Thiên Hư thần viện bên trong trưởng lão cũng bị kinh động.

Nếu thật là tại Hư Dương giới bên trong đường hoàng đối với người khác hạ sát thủ, vậy tuyệt đối sẽ bị nghiêm trị không tha.

Nhẹ thì đuổi ra Thiên Hư thần viện, nặng thì trực tiếp phế đi tu vi.

Thiên Hư thần viện dù sao thân là học viện.

Tuyệt đại bộ phận học sinh đều là đến từ Cửu Châu vực lớn nhỏ thế lực.

Này loại cố ý hạ sát thủ sự tình, Thiên Hư thần viện tuyệt đối sẽ không nhân nhượng.

"Ngao ô. . ."

Rống

Thánh Vu viện bên trong càng là nộ khiếu liên tục, khí tức bừng bừng, hào quang thao thiên, chấn động nửa bên Thiên Hư thần viện.

"Làm nghiền xương thành tro!"

Rất nhanh, Thánh Vu viện trung khí hơi thở hạo đãng.

Có khí tức cường đại thân ảnh đi ra, trùng trùng điệp điệp, mục tiêu chính là Hư Dương giới!

"Là Tử Long cùng U Hạt!"

Có người lên tiếng kinh hô, tại một đám trùng trùng điệp điệp Thánh Vu viện đội hình bên trong, gặp được hai đạo vô cùng chói mắt thân ảnh.

"Cái gì, Tử Long cùng U Hạt đi tú Hư Dương giới rồi?"

"Lần này cái kia Trần Cuồng bốn người chết chắc, ít nhất cũng là dữ nhiều lành ít!"

Rất nhiều người nghị luận, vô pháp không chấn kinh.

Tử Long cùng U Hạt, đây là Thánh Vu viện bên trong hai tôn mạnh mẽ tồn tại, có thể cùng Thiên Hư viện bên trong cường đại nhất thiên kiêu tranh hùng, so với Xích Lũng tới mạnh hơn nhiều.

Thánh Vu viện Xích Lũng chờ Vu thú, thế mà bị Thánh Hư viện học sinh xem như nguyên liệu nấu ăn.

Đây là khiêu khích toàn bộ Thánh Vu viện!

Tử Long cùng U Hạt hai tôn mạnh mẽ Hung Chủ đi ra, tuyệt sẽ không bỏ qua!

"Đi, xem nóng đi!"

"Dùng Tử Long cùng U Hạt tính tình, sợ là sẽ phải đem cái kia Trần Cuồng đám người xé nát không thể!"

Rất nhiều người dồn dập sau đó đi theo tiến vào Hư Dương giới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hư Dương giới trước nay chưa có náo nhiệt.

Hư Dương giới bên trong.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người tiếp tục tại thí luyện.

Mười ngày qua trong thời gian.

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực cũng thành công đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

Mà Du Vô Phong, đã là Chiến Hoàng cảnh nhị trọng.

Ba người tại tự thân chiến kỹ, cùng với một chút át chủ bài thủ đoạn bên trên, càng là có mới thuế biến.

"Lấy tượng trực đọc tàng công dụng, lớn dễ dàng rất đơn giản là Huyền Cơ, Âm Dương thông biến thành Đại Đạo, Thiên Địa Nhân thần bốn hợp một, Long Quy Nguyên biển, dương lặn trong âm. Ngày 7-1 âm lịch Chập Long, ta lại ngủ đông tâm. Lặng yên tàng hắn dùng, hơi thở chi thật sâu. . ."

Mấy ngày này Trần Cuồng cũng cho ba người một bài phụ tu công pháp,.