Chương 880: Chí Tôn viện Trần Thương Lăng

Chương 880: Chí Tôn viện Trần Thương Lăng

"Thật tốt lĩnh hội, đối với các ngươi đều có không ít chỗ tốt, nhưng cuối cùng có thể tìm hiểu ra nhiều ít, liền muốn xem chính các ngươi."

Trần Cuồng cho ba người bản này phụ tu công pháp, có không ít lai lịch, cũng là cũng thích hợp ba người này.

Ba người cho tới bây giờ mức độ, tu luyện nhiều năm như vậy, tán công trùng tu rõ ràng hết sức phiền toái, Trần Cuồng cũng không có cái kia tâm tư.

Theo đến Thiên Hư thần viện, Trần Cuồng đối ba người đều ấn tượng không tệ.

Đặc biệt là đối Du Vô Phong, Trần Cuồng xem như nhận một phần tình.

Du Vô Phong chất phác, tính tình quật cường, tính cách cảnh trực, nhìn như có chút Tiểu Ngu cùn, trên thực tế cũng không thiếu có mấy phần đại trí giả ngu.

Đặc biệt là Du Vô Phong trên thân cái kia quật cường kiên nghị tính cách, rất được Trần Cuồng ưa thích, nhường Trần Cuồng nhớ tới đệ lục trọng thiên bên trên một cái cố nhân đến.

Bạch Cao Hưng khéo léo, am hiểu nhất xu cát tị hung, ngoài miệng ngày ngày càu nhàu Du Vô Phong liên lụy hắn, lại vẫn cứ còn một mực đi theo Du Vô Phong bên người.

Hàn Dực lạnh như băng, giống như là cùng ai đều không lời nói, nhưng hết lần này tới lần khác có thể cùng Du Vô Phong vùng biển Bạch Cao Hưng trộn lẫn một khối.

Hàn Dực giống như là đối hết thảy thờ ơ, nhưng vì Du Vô Phong, lại là nghĩ nhiều không nghĩ, liền có thể đứng ra.

Bởi vậy đối này Du Vô Phong ba người, Trần Cuồng cũng là cố ý chỉ đạo một ít.

Xem như đến hắn bởi vì cho hắn quả, cũng tính là thuần túy tiện tay vì đó.

Mấy ngày này xuống tới.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực mỗi ngày đều tại trong sự kích động vượt qua.

Bọn hắn mỗi một ngày trên tu hành tiến bộ, Chiến Đạo tạo nghệ bên trên tiến bộ, đều lúc trước không cách nào tưởng tượng cải biến.

"Trần Cuồng học trưởng, ngươi rốt cuộc là ai, ngươi khẳng định không phải bình thường xếp lớp!"

Bạch Cao Hưng đã sớm đối Trần Cuồng đổi xưng hô, cũng căn bản không tin tưởng Trần Cuồng chỉ là bình thường xếp lớp.

Càng thêm sẽ không tin tưởng Trần Cuồng chẳng qua là Chiến Vương cảnh cửu trọng.

Chiến Vương cảnh cửu trọng, cái kia không có khả năng chà đạp Xích Lũng cùng đánh giết Phương Lê Hiên!

"Trần gia, Cửu Châu vực bên trên có thể làm cho đi lên Trần gia, hết thảy cũng có mấy cái. . ."

"Hạ châu có cái Trần gia, nhưng chỉ là Tam lưu thế lực. . ."

"Ung Châu tựa hồ cũng có một cái Trần gia, nhưng cũng chỉ là thế lực nhỏ, không có ngươi bực này mạnh mẽ gia hỏa. . ."

Bạch Cao Hưng nói thầm lấy, bỗng nhiên nhìn Trần Cuồng, nói: "Chẳng lẽ ngươi đến từ Trung Châu Trần gia không thành, có trong truyền thuyết châu Trần gia tại cực kỳ lâu đời thời điểm, vẫn là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực một trong, mà lại Trung Châu Trần gia cùng Đạm Đài gia quan hệ không tầm thường, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt học tỷ cùng ngươi cũng tựa hồ quen biết. . ."

Bạch Cao Hưng càng đoán càng cảm giác đến chính mình suy đoán đúng, đôi mắt cũng trừng rất lớn.

"Đoán mò cái gì, ta cùng Trung Châu Trần gia không có quan hệ gì."

Trần Cuồng liếc một cái Bạch Cao Hưng.

Nhưng Trần Cuồng trong lòng cũng là có chút cảm thán, cái tên này thật đúng là giao hữu rộng khắp, tin tức linh thông.

"Thật sao. . ."

Bạch Cao Hưng có chút tiếc nuối, nói: "Trung Châu Trần gia tựa hồ cũng là cũng có mấy cái học sinh tại Thiên Hư thần viện bên trong, mà lại tại hơn hai mươi năm trước, Trung Châu Trần gia có cái Trần Thương Lăng, đây chính là Chí Tôn viện học sinh!"

"Trần Thương Lăng, Chí Tôn viện học sinh?"

Trần Cuồng cũng là tò mò dâng lên.

Nhìn thấy Trần Cuồng có chỗ hứng thú, Bạch Cao Hưng tiếp tục nói: "Này Trần Thương Lăng nghe nói có thể là một cái mãnh nhân, tại Thiên Hư thần viện bên trong lưu lại không ít ghi chép, quét ngang qua rất nhiều thiên kiêu, đã đánh bại mặt khác Chí Tôn!"

"Cái kia Trần Thương Lăng còn tại Chí Tôn viện sao?"

Trần Cuồng hỏi.

Bạch Cao Hưng lắc đầu, nói: "Ta đây cũng không biết, Trần Thương Lăng sự tình, cũng là ta trong lúc vô tình biết được."

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi trầm tư, như thế một cái ngoài ý muốn tin tức.

Ra Hư Dương giới về sau, phải nghĩ biện pháp đi tìm hiểu rõ ràng.

Nói không chừng có thể tìm ra tin tức hữu dụng gì tới.

"Trần Cuồng!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt tới, dáng người thon dài, da thịt mềm mại, lãnh diễm sạch tuyệt khí chất để cho người ta nhìn xem vì đó chấn nhiếp, tự ti mặc cảm, hàn đàm hai con ngươi trừng mắt Trần Cuồng.

Đạm Đài Thiến Tuyết theo sau lưng, quần dài trắng trắng noãn không tì vết, bụi đất không dính, tựa hồ vừa mới nghĩ lôi kéo Đạm Đài Hàn Nguyệt không có giữ chặt.

Bạch Cao Hưng, Hàn Dực, Du Vô Phong ba người hết sức thức thời đi tới một bên.

"Có việc gì thế?"

Trần Cuồng trừng mắt lên sừng.

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng tới Hư Dương giới làm cái gì?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhịn không được, đi theo Trần Cuồng đã có nhanh mười ngày.

Có thể trong mấy ngày nay, nàng căn bản cảm giác không thấy Trần Cuồng có mục đích gì.

Trần Cuồng mỗi ngày không phải bồi tiếp Du Vô Phong ba người săn giết Ma Vu thú, liền là ngắt lấy bảo dược linh dược, hoặc là liền là thịt nướng nấu canh.

"Ta tới Hư Dương giới kiếm tích phân a!"

Trần Cuồng đáp lại.

"Liền kiếm tích phân?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt khó có thể tin.

"Không tin ngươi hỏi bọn hắn."

Trần Cuồng lười nhác cùng cô gái nhỏ này nói thêm cái gì.

"Chúng ta thực sự là tới kiếm lấy tích phân."

Còn chưa từng nhường Đạm Đài Hàn Nguyệt mở miệng, Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong còn có Hàn Dực đã hết sức thức thời mở miệng.

Theo Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong ba người ánh mắt bên trong, Đạm Đài Hàn Nguyệt nhìn ra được không có nói láo.

Nhưng Trần Cuồng liền vì tới Hư Dương giới kiếm lấy tích phân, này làm sao cũng làm cho nàng khó có thể tin.

"Ngươi kiếm lấy tích phân, tới này Hư Dương giới có thể kiếm nhiều ít, cái kia vì sao đánh giết Phương Lê Hiên, đánh bại Xích Lũng chúng nó, lại không trực tiếp đoạt nó "Hắn" nhóm tích phân!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt thở phì phò trừng mắt Trần Cuồng, lại là vừa có một loại để cho người ta nhớ thương vẻ.

Trước không nói dùng Trần Cuồng thực lực, kiếm lấy tích phân có quá nhiều phương thức.

Càng quan trọng hơn là dựa theo Trần Cuồng tính cách, dám ở Hư Dương giới bên trong đánh giết Phương Lê Hiên, còn dám nướng Xích Lũng Giao gân, vì sao không dám đoạt chúng nó trên người tích phân.

Này so với Hư Dương giới bên trong thí luyện săn giết Ma Vu thú đến, muốn kiếm tích phân có thể cao hơn nhiều.

Nàng một mực có chỗ lưu ý, Trần Cuồng chẳng qua là thu lấy đi Xích Lũng cùng Phương Lê Hiên chờ trên người túi càn khôn, nhưng tích phân ngọc giản nhưng không có động.

"Có khả năng đoạt tích phân?"

Trần Cuồng ngẩn người, tầm mắt không khỏi nhìn phía Bạch Cao Hưng đám người.

"Có khả năng!"

Bạch Cao Hưng chờ nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cáo tri Trần Cuồng, mặc dù Thiên Hư thần viện không có cho phép, nhưng cũng không có văn bản rõ ràng quy định không thể.

Cho tới nay, tại đây chút thí luyện chi địa bên trên, trực tiếp đoạt tích phân người có khối người.

Bởi vì tích phân ngọc giản bên trên, không có đặc biệt khóa kín tích phân.

Chỉ cần chủ nhân nguyện ý, hoàn toàn có khả năng đem tích phân chuyển đổi cho người khác.

Cái này cùng đoạt túi càn khôn không có gì khác biệt.

"Các ngươi không nói sớm!"

Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ.

Mấy ngày này một mực tại Hư Dương giới liền là tại kiếm lấy tích phân, xem chừng chính mình muốn tra tin tức, coi như tại Hư Thần điện bên trong có thể đổi được, xem chừng cần tích phân cũng không ít.

"Ngươi cũng không có hỏi a. . ."

Bạch Cao Hưng cũng rất bất đắc dĩ, hắn chủ yếu cũng là không dám nghĩ như vậy.

Dù sao trực tiếp đoạt tích phân, đây chính là việc lớn.

Đi ra Hư Dương giới, đến lúc đó sẽ bị người khác ngược không thể.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, sau đó tầm mắt nhìn phía Đạm Đài Hàn Nguyệt, nói: "Trên người ngươi tích phân nhiều không?"

"Ngươi muốn làm cái gì. . . !"

Nhìn Trần Cuồng ánh mắt, vừa mới còn thở phì phò Đạm Đài Hàn Nguyệt, lập tức nhịn không được khẽ run rẩy..