Chương 881: Mới lạ nguyên liệu nấu ăn 【  bốn canh 】

Chương 881: Mới lạ nguyên liệu nấu ăn 【  bốn canh 】

Nàng có thể là biết Trần Cuồng không có cái gì không làm được, cũng căn bản không thèm để ý mặt mũi.

Tại Đạm Đài gia bên trong, Trần Cuồng liền trực tiếp cướp đi trên người các nàng túi càn khôn.

Cũng vào lúc này.

Bỗng nhiên.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt nhìn phía phía trước hư không, tầm mắt hơi hơi hơi khép.

"Ngao ô. . ."

Rống

Rất nhanh, nơi xa hư không gió nổi mây phun, có quang mang bắn ra.

Một cỗ mênh mông gợn sóng tràn ngập mà ra, nương theo lấy thú rống kinh thiên!

"Tựa hồ, có tích phân tới."

Trần Cuồng ung dung mở miệng.

Dạng này động tĩnh, cũng đưa tới theo sau lưng nơi xa một đám người chú ý.

Nhưng rất nhiều người tựa hồ cũng không có quá mức kỳ quái, đều có một loại tại trong dự liệu cảm giác.

"Ngao rống!"

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp một đám Vu thú đằng không tới.

Có chừng bốn mươi, năm mươi con, hào quang lấp lánh, khí tức xông tiêu!

Có cự mãng sau lưng mọc lên bốn cánh, lân phiến hé, mùi huyết tinh dâng lên.

Có cự hổ uy nghiêm, xích quang phủ lên, chiếm cứ hư không, lộ ra Vương Giả khí!

Có hung cầm giương cánh che trời, giữa không trung bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Có toàn thân liệt diễm bừng bừng cự thú, hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn, như là diệu nhật rơi xuống, để cho người ta làn da phỏng. . .

Mà trước tiên hai cái Vu thú, trên người khí tức lại là dị thường cường hãn.

Bên trái một đầu cường tráng Vu thú giống như hùng sư, mặc dù thể tích không phải rất lớn, nhưng khí tức quanh người gợn sóng phát ra trầm muộn "Thùng thùng" âm thanh, song đồng sáng ngời, phát ra làm người sợ hãi ánh sáng, toàn thân tóc mai đứng vững, phát ra ánh sáng tím, trên thân bao trùm lấy một loại nếu là long lân lân phiến, cũng là tràn ngập ánh sáng tím, bí văn lấp lánh.

Bên phải một đầu dị thú thể tích thì là cực kỳ to lớn, có chút giống trâu, nhưng mọc ra bốn cái sừng, toàn thân lông tóc rất dài, tựa như khoác lên người áo tơi, một đôi hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt, toàn thân dâng lên để cho người ta phát run khí tức.

"Là Tử Long cùng U Hạt!"

Khi nhìn thấy đi đầu hai cái Vu thú, có người lên tiếng kinh hô.

Tử Long, bản thể Tử Kim Toan Nghê, là Chí Tôn Vu thú hậu duệ.

Nghe đồn Tử Kim Toan Nghê tại Thái Cổ thời điểm, vẫn là Long tộc huyết mạch.

Mà Tử Kim Toan Nghê mạnh mẽ, càng là không cần nhiều lời.

Tử Kim Toan Nghê là chân chính Vu thú đại tộc, mỗi một cái như thường trưởng thành đều vô cùng cường đại!

Tử Long càng là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong người nổi bật, Thánh Vu viện tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, thất giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nghe nói lúc trước có suýt chút nữa thì tiến vào Chí Tôn viện tư cách.

U Hạt, bản thể Cửu U Áo, viễn cổ Vu thú dị chủng bên trong tuyệt đối Hoàng Giả.

So với Tử Long đến, U Hạt sẽ không thua kém chút nào nhiều ít  đồng dạng là Thánh Vu viện bên trong người nổi bật.

U Hạt càng là hung lệ hiếu chiến, nghe đồn hắn vui bộ tộc ăn thịt người.

Nhưng ở Thiên Hư thần viện bên trong đã thu lại.

Thánh Vu viện sẽ tới tìm Trần Cuồng phiền toái, rất nhiều người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí trong dự liệu.

Có thể nhanh như vậy tới, tới vẫn là U Hạt cùng Tử Long mạnh mẽ như vậy tồn tại, này liền làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

"Không ổn!"

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong cùng Hàn Dực đã hai chân có chút như nhũn ra.

Bọn hắn gần nhất có đột phá cùng thuế biến.

Nhưng cùng Tử Long còn có U Hạt loại tồn tại này so sánh, cái kia vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Muốn chênh lệch cũng quá xa.

Bọn hắn biết Trần Cuồng rất mạnh.

Có thể là, vô luận là U Hạt vẫn là Tử Long, vậy cũng là có đã từng kém chút tiến vào Chí Tôn viện thực lực, hiện tại tựa hồ cũng đều là thất giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi.

Bình thường Hiền Sư cảnh nhất trọng Chiến giả gặp gỡ, cũng sợ là muốn né tránh ba phần!

Trình độ nào đó tới nói.

Ngoại trừ Chí Tôn viện học sinh bên ngoài.

U Hạt cùng Tử Long loại tồn tại này, tại Thiên Hư thần viện các trong đại viện  chẳng khác gì là khó có địch thủ tồn tại!

Hư không bên trên.

Một đám Thánh Vu viện Vu thú chiếm cứ, khí tức cuồn cuộn, để cho người ta phát run, hai chân như nhũn ra!

Trên thực tế.

Nhìn phụ cận có một đoàn Thiên Hư viện cùng Thánh Hư viện học sinh, này chút Thánh Vu viện Vu thú cũng âm thầm kinh ngạc.

Bất quá, chúng nó cũng không sợ.

Mãi đến, này chút Thánh Vu viện Vu thú gặp được hai đạo phá lệ chói mắt bóng hình xinh đẹp.

Một cái lãnh diễm sạch tuyệt, một cái xinh đẹp nho nhã vô song.

Nhưng hai bóng người đẹp đẽ đều là có tuyệt mỹ chi tư, khí chất siêu nhiên, động tâm hồn người, giống như Thần Nữ lâm thế!

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết!

Dạng này hai cái Chí Tôn viện Đạm Đài gia Thần Nữ, cho dù là Tử Long cùng U Hạt cũng âm thầm nhíu mày.

Vô luận là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, chúng nó đều trêu chọc không nổi.

Huống chi hiện tại Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết còn tại cùng một chỗ!

"Ai là Trần Cuồng, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực!"

Nhưng Tử Long vẫn là phát ra tiếng hét lớn.

Lần này đến đây Hư Dương giới, chúng nó vì tìm cái kia Trần Cuồng bốn người tính sổ sách!

"Tử Long đại nhân, hắn. . . Mấy người bọn hắn đúng đấy!"

Một đám khí thế hung hăng Vu thú bên trong, một đầu lục giai sơ kỳ màu trắng Linh Viên lộ ra tối như vậy đạm, theo Tử Long mở miệng, đã ra hiệu hướng về phía Trần Cuồng đám người.

Này loại màu trắng Linh Viên lại tới.

Dùng thân phận của nó cùng sau lưng chủng tộc, bình thường cũng là khó mà có cơ hội gì tới gần Tử Long cùng U Hạt loại tồn tại này.

Nhưng lúc này đây, nó là gặp qua Trần Cuồng mấy người, liền gánh vác nổi lên dẫn đường trách nhiệm.

Nhìn thấy tái kiến Trần Cuồng.

Màu trắng Linh Viên nhịn không được có chút lòng còn sợ hãi.

Cái kia Trần Cuồng hung tàn tại nó hồn thú bên trong vung đi không được.

Bất quá hôm nay có Tử Long cùng U Hạt hai vị đại nhân tại.

Màu trắng Linh Viên lại đã có lực lượng.

Mưa tạnh.

Thiên tình.

Nó lại cảm giác mình lại đi!

Theo màu trắng Linh Viên ra hiệu, một đám Thánh Vu viện Vu thú hung đồng tử hàn quang khiếp người, khí tức kinh thiên, sát ý tràn ngập!

Từng đôi hung đồng tử gấp để mắt tới tới Trần Cuồng.

Cái kia Thánh Hư viện học sinh, lại dám tại Thiên Hư thần viện bên trong, cầm Thánh Hư viện Vu thú làm nguyên liệu nấu ăn.

Đây là khiêu khích toàn bộ Thánh Hư viện!

"Nhỏ đám khỉ, ngươi lại mang cho ta mới lạ nguyên liệu nấu ăn tới a!"

Trần Cuồng đi ra tiến lên mấy bước, gió nhẹ mây bay, thậm chí hướng về phía màu trắng Linh Viên lộ ra nụ cười, nói: "Lần này ta mang ngươi cùng một chỗ ăn thế nào."

Ngươi

Chẳng biết tại sao, nhìn này Trần Cuồng cái kia phong khinh vân đạm thần thái, màu trắng Linh Viên tự dưng hồn thú có chút không có từ trước đến nay lo lắng.

Mà giờ khắc này, U Hạt cùng Tử Long hung đồng tử tầm mắt cũng có chút phức tạp.

Chúng nó đã sớm lưu ý đến Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Nhưng chúng nó không ngờ tới muốn tìm Trần Cuồng bốn người, ngay tại Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết bên người, tựa hồ có quan hệ bộ dáng.

Nếu là hôm nay Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết nhúng tay, cái kia đừng nói là chúng nó vô pháp tìm cái kia Trần Cuồng bốn người tính sổ, liền chúng nó tự thân đều muốn cắm bổ nhào.

"Đừng hiểu lầm a, tỷ muội chúng ta không có quan hệ gì với Trần Cuồng, này là ân oán của các ngươi mâu thuẫn, chính các ngươi xử lý, ngàn vạn không thôi khách khí!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt tựa hồ là nhìn ra cái gì, lập tức lôi kéo Đạm Đài Thiến Tuyết liền thối lui đến nơi xa, giống như là sợ là liên lụy trong đó.

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong cùng Hàn Dực ngẩn người.

Nguyên bản những ngày gần đây, bọn hắn cảm giác Trần Cuồng cùng hai vị này Thần Nữ tựa hồ quan hệ có chút tiến lên một bước bộ dáng.

Nếu là lúc này, hai vị này Đạm Đài gia Thần Nữ xuất thủ tương trợ một thoáng.

U Hạt cùng Tử Long cũng chỉ có thể đủ rời đi.

Nhưng ba người không nghĩ tới, Đạm Đài Hàn Nguyệt hai tỷ muội không chỉ trực tiếp lui, còn trực tiếp phiết sạch sẽ giới tuyến..