Chương 882: Nguyên liệu nấu ăn cũng dám hung hăng càn quấy 【  canh năm 】

Chương 882: Nguyên liệu nấu ăn cũng dám hung hăng càn quấy 【  canh năm 】

"U Hạt cùng Tử Long sau lưng, còn có hai vị Thần Nữ đều muốn kiêng kỵ tồn tại!"

Bạch Cao Hưng suy nghĩ lấy

Cùng ở phía xa người cũng kinh ngạc.

Cho tới nay, đại gia cảm thấy Đạm Đài gia hai vị Thần Nữ cùng Trần Cuồng bốn người quan hệ không ít.

Có thể hiện tại xem ra, hai bên tựa hồ không hề quan hệ a.

Tử Long cùng U Hạt cũng ngẩn người.

Nhưng lập tức chúng nó trong lòng thở dài một hơi.

Chúng nó trùng trùng điệp điệp đến đây, cũng không thể đủ không công mà lui tại.

Hiện tại Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội cùng Trần Cuồng bốn người không có quan hệ, ngược lại tựa hồ có chút khúc mắc cùng ngăn cách.

Vậy thì thật là tốt, thật sự là trời trợ giúp vậy!

"Khiêu khích ta Thánh Vu viện, các ngươi bốn người muốn chết như thế nào!"

U Hạt mở miệng, trong mắt hung lệ tầm mắt càng thịnh, quanh thân dâng lên hào quang, khí tức cuồn cuộn, hung hãn vô cùng!

"Chúng ta khẳng định không chết được, thế nhưng ngươi vậy liền không nhất định, Cửu U Áo bản thể, bộ dáng xấu một điểm, bất quá thịt của ngươi nướng lên phá lệ non, cảm giác ngon cùng non bò bít tết không sai biệt lắm, cắt lấy một trăm cân mềm nhất thịt đưa cho ta ăn, xem ở ta ăn tươi mới mức, ta liền tha ngươi thế nào?"

Trần Cuồng nhìn U Hạt nói ra.

Khí thế hùng hổ, vẻ mặt hung lệ Cửu U Áo sửng sốt.

Một mực là nó ăn người, chưa từng có người dám mở miệng nói ăn nó.

Hiện tại Vu thú cùng nhân loại địa vị, có phải hay không điều quay lại.

Này nhân loại thật hung tàn như vậy sao?

Đụng phải Thánh Vu viện Vu thú, liền muốn muốn ăn thịt, còn muốn ăn tươi mới thịt?

Mà lại, này nhân loại còn chê nó bộ dáng xấu?

"Ngươi cũng đã biết ngươi tại đối số nói chuyện?"

U Hạt hỏi, tựa hồ mong muốn xác định chính mình có nghe lầm hay không.

"Ngươi là ai không trọng yếu, ngược lại đều là ta nguyên liệu nấu ăn."

Trần Cuồng không có nhiều để ý tới U Hạt, ngược lại nhìn Tử Long, nói: "Tử Kim Toan Nghê, cũng là so với Cửu U Áo thoạt nhìn thuận mắt nhiều, ta lần này ra cửa không có mang vật cưỡi, như vậy đi, ngươi trước cho ta thay đi bộ mấy ngày, làm tọa kỵ của ta đi!"

Dạng này một phen.

Nhường khí thế hung hăng một đám Thánh Vu viện Vu thú trên thân khí tức đều dừng lại một chút.

Rất nhiều người tầm mắt, rất nhiều Vu thú hung đồng tử, đều là kinh ngạc chấn kinh!

Cái kia cầm Hạt làm nguyên liệu nấu ăn.

Còn muốn cầm Tử Long làm thú cưỡi.

Đây là bực nào cuồng vọng bá đạo!

Dạng này một phen.

Chí Tôn bên trong viện, những cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Chí Tôn, cũng không dám nói ra khỏi miệng a!

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực, ba người một mực run lẩy bẩy.

Trong lòng bọn họ tại lo lắng, càng không ngờ tới, Trần Cuồng đối mặt U Hạt cùng Tử Long loại tồn tại này, vẫn là kiêu căng như vậy!

"Tiểu tử, hôm nay định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

U Hạt lấy lại tinh thần, lập tức nộ không thể ức, tiếng quát như sấm, trên thân khí tức cuồng bạo mà kinh người, tứ giác phát ra hào quang óng ánh, to lớn một vó chính là hướng phía Trần Cuồng trực tiếp giẫm xuống dưới.

Một cước này dưới, hư không vang trầm, tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian bạo phát ra.

"Ầm ầm. . ."

Phía dưới đại địa trực tiếp bị xung kích đất rung núi chuyển.

Có ngọn núi nhỏ trực tiếp nổ tung, cự thạch vỡ nát, giống là có thể đạp diệt hết thảy.

Này quá kinh người.

Xa xa người vây xem chấn kinh, U Hạt mạnh mẽ để cho người ta phát run!

Coi như là Tinh vân hoàng tử, còn luân, vương Trần dạng này Thiên Hư viện tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, cũng đều âm thầm biến sắc.

Chỉ có Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Các nàng đã biết mấy cỗ.

Giờ phút này, các nàng tựa hồ đối với một loại nào đó sự tình, nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Trần Cuồng không có lui, cũng không cách nào lui.

Bằng không liền sẽ lan đến gần Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng ba người.

Vung tay lắc một cái, đối mặt cái kia to lớn một vó, Trần Cuồng trực tiếp một quyền đối đụng vào.

Sợi tóc bay lượn, toàn thân khí tức bá đạo.

Thời khắc này Trần Cuồng, cũng lộ ra mấy phần bá đạo bễ nghễ khí tức!

Nho nhỏ trên nắm tay, lại là kim quang sáng chói, bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt!

Long

Một quyền một vó trong nháy mắt đụng nhau, vang trầm như là sấm nổ, trầm muộn làm người run sợ.

Một cơn lốc năng lượng tại bao phủ, đem bốn phía phá hủy, cảnh tượng doạ người!

Rất nhiều người tại vì Trần Cuồng trong lòng run sợ, thế mà tay không tấc sắt chống lại U Hạt, cái này cũng lá gan quá mức một ít đi!

Nhưng mắt thường có thể thấy, khổng lồ như là đỉnh núi U Hạt trực tiếp bị ném đi, to lớn thú thân thể giữa không trung lật ngược một vòng tròn, sau đó đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Một tòa núi cao bị nện vỡ sụp đổ, bụi đất tung bay.

Đất rung núi chuyển, cự thạch lăn xuống.

Một màn này để cho người ta Thái Ý bên ngoài.

Để cho người ta ngốc trệ!

Thánh Vu viện trùng trùng điệp điệp một đám Vu thú cũng trợn tròn mắt, không thể tin được một màn trước mắt.

Trần Cuồng bàn chân điểm nhẹ mặt đất, bay lên trời, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, quanh thân tự có lấy một cổ bá đạo khí tức, để cho người ta run rẩy mắt!

"Đây cũng quá mạnh đi!"

Nơi xa có người líu lưỡi, vì Trần Cuồng la thất thanh.

Đây là một cái bình thường xếp lớp à, nghe đồn vẫn chỉ là Chiến Vương cảnh cửu trọng.

Rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải!

Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng ba người càng là trợn tròn mắt!

"Bò....ò...!"

Gầm lên giận dữ, U Hạt bò người lên.

Nó không hổ là Chí Tôn Vu thú hậu duệ con non dòng dõi, rất mạnh mẽ, dạng này đều không có thụ thương dáng vẻ.

Run lên bụi đất trên người, U Hạt cơ thể hào quang càng thêm sáng chói, trên người khí tức càng thêm hung hãn, nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, hung đồng tử như là Huyết Nguyệt cuồn cuộn.

"Không nên tức giận, ngươi tức giận, sẽ ảnh hưởng chất thịt, dạng này liền ảnh hưởng tới miệng của ta cảm giác!"

Trần Cuồng đạp không, nhìn U Hạt nói như vậy.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

U Hạt gầm thét miệng nói tiếng người, khí tức lại lần nữa bùng nổ, móng sau đạp một cái, đằng không bạo bắn mà ra, tứ giác phía trên như là có nhanh như tia chớp hào quang xen lẫn xuyên qua, hồ quang điện khiếp người, trong nháy mắt hội tụ thành một đạo sáng chói tia chớp lôi đình, trong lúc mơ hồ như là một đầu lôi đình Cửu U Áo hư ảnh lao ra, bốn phía sấm sét vang dội, tia chớp cùng đáng sợ năng lượng xen lẫn, hừng hực cuồn cuộn, khí tức kinh thiên, hướng phía Trần Cuồng vọt thẳng đụng mà đi.

Dạng này công phạt thật là đáng sợ, để cho người ta lạnh mình.

"Nguyên liệu nấu ăn cũng dám hung hăng càn quấy!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, đối cấp tốc làm lại U Hạt trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Này một đạo chưởng ấn lập tức vặn vẹo hư không, thoạt nhìn không có cái gì đặc biệt, thậm chí có phổ phổ thông thông cảm giác.

Oanh

Nhưng cùng lúc này, vùng thế giới này hư không bên trên, đột nhiên sấm sét vang dội!

Này một đạo chưởng ấn phía trên cũng đột nhiên bộc phát ra hào quang óng ánh, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ uy thế!

Nhưng phàm là cảm giác được uy thế cỡ này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị.

Quanh không trung Vu thú phủ phục gào thét.

Nơi xa có Thiên Hư viện cùng Thánh Hư viện thực lực thấp một chút học sinh, nhịn không được xụi lơ quỳ rạp trên đất.

Long

Hết thảy nhanh như thiểm điện, chưởng ấn trực tiếp đụng nhau tại U Hạt công phạt bên trên, mang theo sấm sét vang dội cùng gió nổi mây phun chi tượng.

Tại đột nhiên, lôi điện Cửu U Áo hư ảnh vỡ tan. . . Vỡ nát, nổ tung. . .

Hết thảy bẻ gãy nghiền nát. . .

Sau đó ở giữa, Trần Cuồng trực tiếp xuất hiện tại U Hạt trước người, một cước trực tiếp đạp ở cái kia to lớn tứ giác đầu lên.

Hết thảy tầm mắt run rẩy, sợ hãi kinh hãi!

U Hạt Huyết Nguyệt hung đồng tử tựa hồ cảm giác được cái gì, tầm mắt đã đại biến, vẻ mặt run sợ..