Chương 883: Tử Kim Toan Nghê vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi

Chương 883: Tử Kim Toan Nghê vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi

Nhưng không còn kịp rồi, một cỗ khó nói lên lời đại thế cùng cự lực chiếu nghiêng xuống!

Ầm

U Hạt khổng lồ thú thân thể tầng tầng rơi xuống, như là thiên thạch trùng kích mà xuống, nện đến sơn nhạc nổ vang, mặt đất nổ tung vết nứt.

U Hạt ngụm lớn máu tươi phun ra, cơ thể cũng tại rạn nứt, so với vừa mới thảm nhiều.

Tới đồng thời, U Hạt hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, triệt để lấy làm kinh ngạc hoảng sợ!

"Phanh phanh!"

U Hạt to lớn tứ giác đầu bên trên, Trần Cuồng trong tay nắm đấm liên tục mấy cái hạ xuống, chiến khí hào quang bắn ra, trực đập U Hạt bản thể lập tức thu nhỏ, trên đầu da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung toé, nhưng cuối cùng thú thân thể cũng có được như gò núi nhỏ lớn nhỏ.

Trên thân máu chảy dạt dào, vết thương chồng chất, vô cùng thê thảm.

Mà hết thảy này, để cho người ta còn khó có thể vô pháp lấy lại tinh thần.

Cường đại như U Hạt, trừ ra Chí Tôn ngoài viện, cơ hồ tại Thiên Hư thần viện bên trong là vô địch tồn tại, nhưng bây giờ thế mà bị Trần Cuồng trực tiếp chà đạp.

Rống

Tử Long bản thể Tử Kim Toan Nghê một tiếng nộ khiếu, tại kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, trên thân ánh sáng tím xông tiêu, tóc mai dựng thẳng giống như sấm sét màu tím xen lẫn, toàn thân 'Ầm ầm' vang trầm chấn động hư không, mang theo đáng sợ uy thế, mang theo một loại Chí Tôn Vu thú khí tức tung hoành bại ép, hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà xuống.

"Vật cưỡi cũng quát tháo, xem ra không cho ngươi chút giáo huấn, về sau là sẽ không nghe lời!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, bay lên trời, kim quang sáng chói, trên người có Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, một đạo thủ ấn đánh ra, mang theo từng hồi rồng ngâm, dùng một loại mạnh hơn khí tức lao ra, nương theo thiên địa đại thế!

Ầm

Hư không bắn ra hào quang, sấm sét màu tím cùng năng lượng kình phong xen lẫn, hư không vang trầm như sấm.

Cường đại như Tử Long, bản thể Tử Kim Toan Nghê thân thể như là trùng kích pháo ném ra, bị một đạo thủ ấn vỗ xuống phía dưới một tòa núi nhỏ lên.

Mỏm núi vỡ nát, 'Ầm ầm' tiếng vang hạo đãng, mặt đất rạn nứt ra khe rãnh.

"Thật là nồng nặc Nhân Hoàng long khí!"

Nơi xa, tử tinh thánh quốc Tinh Vân hoàng tử run rẩy mắt.

Cách cực xa hư không khoảng cách, Tinh Vân hoàng tử cũng có thể cảm giác được vừa mới Trần Cuồng trên thân, cái kia kinh người Nhân Hoàng long khí không phải bình thường!

Long

Tử Long mới vừa từ phế tích đống đá vụn bên trong leo ra, Trần Cuồng đã trực tiếp hạ xuống.

Rống

Tử Long hung đồng tử hoảng hốt, vẻ mặt kinh biến, cơ thể màu tím thần quang xuyên qua, cấp tốc bạo trốn.

Nhưng Trần Cuồng tốc độ vượt qua tưởng tượng của nó, trực tiếp cưỡng ép vượt ngồi ở trên lưng của nó.

Rống

Tử Long gầm thét, có nhân loại ngồi ở trên người của nó, đây là đối với nó tuyệt đối nhục nhã, này lại là nó cả một đời vô pháp rửa sạch chỗ bẩn.

"Rống rống!"

Tử Long Tử Kim Toan Nghê thân thể toàn lực bùng nổ, gầm thét sóng âm như là đánh văng ra tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng, đinh tai nhức óc, chấn đến thiên địa nổ vang, giống như có thể nhường quần tinh run rẩy!

Đây là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc một loại mạnh đại thủ đoạn, chỉ là sóng âm, liền có thể nhường người huyết dịch sôi trào, thân thể nổ tung, thần hồn đều muốn run lẩy bẩy!

Ngao

Tới đồng thời, Tử Kim Toan Nghê trong miệng tiếng hét giận dữ lại biến, giống như Long Khiếu, trên thân toàn thân tử kim trên vảy bùng nổ bí văn, hào quang bành trướng, như là có một đầu to lớn khủng bố Thái Cổ hung thú muốn bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức giống như Kinh Đào Phách Ngạn, trùng kích bốn phương tám hướng núi đá nổ tung, thiên địa nổ vang, đại thụ che trời bẻ gãy, vô cùng kinh khủng!

Này đáng sợ khí tức thật là đáng sợ, muốn đem Trần Cuồng ném đi, muốn đem Trần Cuồng chấn vỡ!

Nơi xa, rất nhiều tầm mắt tắc lưỡi, vô cùng lo sợ!

Đây cũng là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thủ đoạn, đều rất mạnh mẽ đáng sợ!

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể kỵ.

Ngươi vô luận Tử Kim Toan Nghê giãy giụa như thế nào, như thế nào bộc phát ra lực lượng đáng sợ, trên lưng Trần Cuồng lại như là như tảng đá không có thể rung chuyển.

Sợi tóc bay lượn, áo bào phần phật, Trần Cuồng trên thân hào quang xen lẫn, bá đạo bễ nghễ!

"Nghiệt súc, cho ta thành thật một chút!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, tay trái dắt lấy Tử Kim Toan Nghê cái kia tử sắc thiểm điện tóc mai, tay phải nắm quyền, chính là một quyền trực tiếp đập vào đầu lâu của chúng nó lên.

Ầm

Rống

Một quyền này xuống, Tử Kim Toan Nghê đầu bên trên lân phiến ảm đạm, xuất hiện nhỏ xíu vết nứt, trên thân tử kim quang mang cũng ảm đạm gợn sóng.

Nhưng Tử Kim Toan Nghê trong miệng gào thét lớn hơn, mang theo một loại bị đau kêu thảm.

"Đầu cũng rất cứng rắn, cái kia nhìn một chút là quả đấm của ta cứng rắn, vẫn là đầu của ngươi cứng rắn!"

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng huy quyền như mưa, liên tục mười mấy quyền, quyền quyền đến thịt, màu vàng kim chiến văn bao bọc nắm đấm, từng quyền nện ở Tử Kim Toan Nghê trên đầu, như là kim qua giao kích, tia lửa tung tóe, hồ quang điện bừa bãi tàn phá.

Rống

Ngao

"Phốc phốc!"

Tử Kim Toan Nghê kêu thảm, quá thảm rồi, đầu bên trên máu tươi bắn tung toé, không thể phá vỡ lân phiến nổ tung, máu thịt be bét, dữ tợn bồn máu miệng rộng bên trong phun ra đỏ thẫm máu tươi, càng là bằng thêm mấy phần thê thảm.

Xa xa người tắc lưỡi!

Tử Kim Toan Nghê, dùng thân thể thật lấy xưng, trên thân không thể phá vỡ lân phiến  bình thường bảo khí liền vết thương đều không để lại.

Nhưng bây giờ, Tử Long bị người từng quyền đánh thảm như vậy.

Vô cùng thê thảm!

Hư không bên trên, cái kia mấy chục cái Thánh Vu viện Vu thú líu lưỡi, hung đồng tử hoàn toàn ngốc trệ, hồn thú đều đang run sợ!

"Ngao ô. . ."

"Ầm ầm!"

Mặc dù này chút Thánh Vu viện học sinh hồn thú đều đang run sợ, nhưng giờ phút này dù sao thú nhiều thế chúng, nhìn Tử Long bị chà đạp, cũng đều lập tức khí tức bùng nổ, chuẩn bị phải có động tác.

"Người nào dám ra tay, ta liền một nửa đồ nướng một nửa nấu canh!"

Trần Cuồng ngồi cưỡi tại thảm không nỡ nhìn Tử Kim Toan Nghê trên lưng, thanh âm ẩn chứa một loại đặc biệt uy thế, giống như Lôi Minh, lại như long ngâm, thanh âm trận trận, chấn động hư không thiên địa.

Nhất thời, vừa mới có chút rục rịch Thánh Vu viện Vu thú trong lòng run sợ, vì đó chấn nhiếp, sinh sinh không còn dám động đậy!

Này chút Vu thú tựa hồ cũng tỉnh táo thấy rõ tình huống.

Tử Long cùng U Hạt loại tồn tại này, đều không chịu nổi một kích.

Chúng nó coi như là cùng nhau liên thủ bên trên, sợ là cũng không thay đổi được cái gì.

Trọng yếu nhất chính là.

Người có tên cây có bóng, Trần Cuồng hung tàn, thích ăn Vu thú, chúng nó đã nghe nói.

Một nửa đồ nướng, một nửa nấu canh!

Câu nói này để chúng nó tự dưng run sợ, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ầm

Trần Cuồng lại là một quyền đập vào Tử Kim Toan Nghê trên đầu, máu tươi bắn tung toé, trên nắm tay đều nhiễm lên thú huyết, đỏ thẫm cũng sáng chói, phát ra hào quang.

Tử Kim Toan Nghê đã lung la lung lay, khí tức uể oải, trên thân tử kim quang mang ảm đạm, không ngừng thổ huyết.

"Có làm hay không ta vật cưỡi?"

Trần Cuồng mở miệng, đối Tử Kim Toan Nghê hỏi.

"Có bản lĩnh giết ta, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi!"

Tử Kim Toan Nghê cũng có được mấy phần thân là Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi ngạo khí, đến như vậy thê thảm bộ dáng, hay là không muốn thần phục vì vật cưỡi, thà chết chứ không chịu khuất phục!

"Cũng là xương cốt cũng cứng rắn!"

Trần Cuồng ung dung nói một câu, lập tức tầm mắt chớp chớp, đối nơi xa ngẩn người Du Vô Phong ba có người nói: "Khung lô, chuẩn bị thịt nướng!"

Tử Kim Toan Nghê run sợ, hồn thú run rẩy, đáy lòng phát lạnh.

"Ngươi coi như là ăn ta, Tử Kim Toan Nghê, vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi!"

Tử Long vẫn là hết sức bướng bỉnh, tự có lấy ngạo khí, nỗ lực ngẩng đầu ưỡn ngực, tự có lấy thú bên trong Chí Tôn vương người khí!.