Chương 884: Thê thảm U Hạt

Chương 884: Thê thảm U Hạt

Hôm sau.

Du Vô Phong lại đột phá, đã là Chiến Hoàng cảnh tam trọng!

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực, cũng đều đến Chiến Hoàng cảnh nhất trọng đỉnh phong.

"Đến, điểm thu hoạch!"

Trần Cuồng lấy ra mấy ngày này thu hoạch.

Đại lượng túi càn khôn, đại lượng tích phân, chung vào một chỗ đó là con số kinh người.

Bất quá, Tử Long trên người hết thảy bảo vệ.

Lúc này, Tử Long trong lòng không khỏi có một loại vui mừng cảm giác.

Gia sản của nó có thể là toàn bộ mang ở trên người.

"Nhiều lắm!"

Hết thảy thu hoạch chia làm bốn phần, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người không dám muốn.

Này nhiều lắm.

Từ đầu tới đuôi đều là Trần Cuồng tại ra sức.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Mà lại trong mấy ngày nay, bọn hắn lấy được chỗ tốt đã khó có thể tưởng tượng.

Bọn hắn không còn dám nhiều muốn.

"Tiến vào trước khi đến đã nói xong, cái kia cứ dựa theo đã nói xong xử lý."

Trần Cuồng mãnh liệt yêu cầu, nếu không phải vì tích phân, cũng không quan tâm những thu hoạch này.

"Chúng ta..."

Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng có chút nghẹn lời, thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

"Thu thập một chút, chúng ta chuẩn bị đi ra."

Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, xem chừng hiện tại tích phân không sai biệt lắm, cũng là thời điểm rời đi này Hư Dương giới.

"Cứ đi như thế..."

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai nữ nhìn thấy Trần Cuồng dự định rời đi, đều còn có chút không tin.

Cho tới nay, các nàng cũng hoài nghi Trần Cuồng tiến đến Hư Dương giới có mục đích riêng.

"Cáo từ!"

Tử Kim Toan Nghê thể tích ánh sáng tím sáng chói, uy nghiêm khiếp người, Trần Cuồng ngồi cưỡi rời đi.

Đến mức Du Vô Phong ba người, cũng chỉ có thể đủ theo sau lưng tiếp tục thí luyện rồi.

Coi như là để bọn hắn cưỡi lên Tử Long, bọn hắn cũng là không dám.

Hừ

Đạm Đài Hàn Nguyệt yết hầu hừ một tiếng, thở phì phò.

Thiên Hư thần viện.

"Cái kia Trần Cuồng bốn người, lúc này sợ vẫn là tất nhiên bị xé nát thành mảnh vỡ đi!"

"Tử Long cùng U Hạt tự mình ra tay, bốn người kia sợ là không có bị chém thành muôn mảnh, cũng tất nhiên muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Khiêu khích Thánh Vu viện, vậy sẽ phải đảm đương hậu quả!"

Thánh Vu viện bên trong, rất nhiều Vu thú đều đang nghị luận.

Tính toán thời gian, cái kia Trần Cuồng bốn người thế nào đều đã gặp gỡ Tử Long cùng U Hạt.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, cũng có được không ít người đang nghị luận.

Tử Long cùng U Hạt dạng này Thánh Vu viện Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi, khí thế bừng bừng tiến vào Hư Dương giới bên trong, không hề nghi ngờ vậy bây giờ Trần Cuồng bốn người đã bị thu thập.

"Cái kia Trần Cuồng nếu là còn chưa có chết, đánh giết Phương Lê Hiên, đi ra Hư Dương giới, cũng khó thoát nhất kiếp!"

"Nghe nói tin tức đã truyền về Phương gia, Phương gia chấn nộ!"

"Đâu chỉ Phương gia chấn nộ, nghe nói Phong Diệp cũng xuất quan!"

Ngao

Một đầu to lớn Tử Kim Toan Nghê tài chính hào quang rực rỡ, tiếng thú gào như sấm sét, trèo đèo lội suối.

Tử Kim Toan Nghê trên lưng, chính là Trần Cuồng.

Dùng Tử Kim Toan Nghê tốc độ, đường thẳng đi ra mấy ngày này đại gia đi khoảng cách, không trì hoãn, một ngày thời gian cũng đã đầy đủ.

Nhưng có Du Vô Phong ba người đi theo, vẫn còn tiếp tục thí luyện ra ngoài, quản chi là muốn đã mấy ngày.

Từ lúc mới bắt đầu run sợ, Du Vô Phong ba người cũng thích ứng Tử Long ở bên người.

Trần Cuồng tại tại sau lưng, bọn hắn ở phía trước thí luyện.

Nếu không, có Tử Long tại  bình thường Ma Vu thú cũng bị dọa đi.

"Nghe nói Hư Dương giới bên trong, cũng từng xuất hiện một chút đại cơ duyên đại tạo hoá."

Đại gia lúc nghỉ ngơi, Bạch Cao Hưng nói thầm đàm luận.

Hư Dương giới mặc dù chỉ là Thiên Hư thần viện thí luyện chi địa, có thể đã từng cũng có người từng chiếm được đại cơ duyên tạo hóa sau đó quật khởi.

"Cơ duyên tạo hóa cũng không phải toàn bộ, thật tốt lĩnh hội cái kia mảnh công pháp, đối với các ngươi sẽ có không ít chỗ tốt."

Trần Cuồng đối ba người nói.

Mặc dù không có đi khắp này Hư Dương giới, nhưng Trần Cuồng xem chừng cũng có thể đoán được, này Hư Dương giới có chút lai lịch, là một chỗ cổ địa.

Nếu là bỏ chút thời gian, tại đây Hư Dương giới bên trong, đảo là có thể tìm ra một chút cơ duyên tạo hóa tới.

Bất quá, hoàn toàn không có cái kia tất yếu mà thôi.

Những cơ duyên kia tạo hóa, không đáng trì hoãn nhiều thời gian như vậy.

Bình thường cơ duyên tạo hóa, Trần Cuồng cũng không để trong lòng.

Đối Du Vô Phong ba người mà nói, ngày đó phụ tu công pháp đã là đại cơ duyên tạo hóa.

"Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân, ba vị học trưởng đều nói chuyện với ta!"

Nhớ tới mấy ngày này phát sinh sự tình, Du Vô Phong còn có chút giống như nằm mơ.

Liền Tinh Vân hoàng tử những niên trưởng kia cũng nói chuyện cùng hắn.

"Vậy cũng là bởi vì Trần Cuồng."

Bạch Cao Hưng liếc một cái Du Vô Phong, nói: "Trần Cuồng thỉnh Tinh Vân hoàng tử bọn hắn ăn thịt, cũng là bởi vì chúng ta, lần này chúng ta bị Thánh Vu viện cùng Phong Diệp ghi nhớ, Trần Cuồng sợ chúng ta nhận liên lụy, cho nên mới thỉnh Tinh Vân hoàng tử bọn hắn cùng một chỗ ăn thịt, nếu là đến lúc đó có phiền toái gì, cũng có thể tương trợ một ít."

Bạch Cao Hưng rất rõ ràng, dùng Trần Cuồng tính cách căn bản liền sẽ không để ý phiền toái, hết thảy cũng là vì ba người bọn họ.

"Ra tới."

"Thánh Vu viện hồi trở lại đến rồi!"

Hư Dương giới bên ngoài, lớn như vậy quảng trường bên trên, mấy chục cái Vu thú lướt đi, hơi hơi co nhỏ lại một chút thể tích, từng cái không có dừng lại, trực tiếp phá không mà đi.

"A, cái kia bất tử hoàng huyết Xích Viêm gà à, chạy thế nào nhanh như vậy!"

"Con thỏ kia rất mạnh, làm sao nhanh như chớp liền đi!"

Quảng trường bên trên rất nhiều học sinh kinh ngạc.

Một con gà cùng một con thỏ, chạy phá lệ nhanh.

"U Hạt đây là thế nào?"

"Một cái chân cũng không có, U Hạt đây là thế nào, chẳng lẽ Hư Dương giới lại xuất hiện bát giai Ma Vu thú sao!"

Có người nhặt được U Hạt, quá thê thảm, một cái chân cũng mất, khí tức uể oải.

"Này đều là thế nào!"

"Giống như không thấy Tử Long!"

Mấy chục cái Thánh Vu viện Vu thú, khí thế hùng hổ đằng đằng sát khí tiến vào Hư Dương giới, nhưng lúc đi ra lại hoàn toàn đại biến, từng cái hoảng hốt rời đi.

Mà lại Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Long, thậm chí không thấy ra tới.

Rất nhiều người cảm thấy kỳ quặc, trong lòng nghi hoặc không hiểu, cũng rất khiếp sợ!

"Trần Cuồng đó là ác ma, chuyên ăn Vu thú!"

"Ác ma kia ưa thích một nửa đồ nướng, một nửa nấu canh!"

"Cắt thịt như nha, còn muốn ăn tươi mới!"

"Ác ma kia nhìn thấy Vu thú liền muốn ăn!"

"..."

Rất nhanh, Thánh Vu viện bên trong sôi trào,

Hư Dương giới bên trong hết thảy, tại Thánh Vu viện bên trong truyền ra.

Trần Cuồng ăn thú ác ma tên, vang vọng Thánh Vu viện.

Trần Cuồng cũng bị truyền nhe răng trợn mắt, mỏ nhọn răng nanh, huyết bồn đại khẩu.

Nghe đồn Trần Cuồng ưa thích ăn sống Vu thú, nhưng càng ưa thích một nửa đồ nướng một nửa nấu canh.

Tin tức như vậy, cũng như cơn lốc tại Thánh Vu viện, Thiên Hư viện cùng thánh linh viện bên trong truyền ra.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện đều sôi trào.

Rất nhiều đạo sư cùng trưởng lão đều bị kinh động, dù sao Tử Long cùng U Hạt có thể đều không phải bình thường Thánh Vu viện học sinh.

Theo thời gian trôi qua, đủ loại nghị luận tại Thiên Hư thần viện bên trong nổ tung.

"U Hạt một cái chân, liền là bị Trần Cuồng ăn hết, một chầu liền đã ăn xong!"

Một cái Thánh Hư viện học sinh, bị mấy cái con mắt trừng rất lớn đồng học vây quanh, đây là hắn vừa mới vừa nghe được tin tức.

Mấy cái nữ học sinh trố mắt líu lưỡi, hoa dung thất sắc!.