Chương 885: Ta vẫn còn con nít a

Chương 885: Ta vẫn còn con nít a

"Làm người nào liền sợ Phong Diệp một dạng."

Thượng Luân liếc qua Vương Trần, tầm mắt chớp chớp, sau đó đối Du Vô Phong nhẹ gật đầu, nói: "Có chuyện nói một tiếng."

Hoàn toàn chính xác, ba vị này thiên kiêu coi như là kém Phong Diệp một chút.

Nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không sợ Phong Diệp.

Mà lại tử tinh thánh quốc, Tam nguyên tông cùng nhìn lên trời môn, đều sẽ không ở Càn Thiên tông phía dưới.

Tinh Vân hoàng tử ba người càng là rõ ràng, Càn Thiên tông đều là Đạm Đài gia phụ thuộc thế lực.

Hiện tại Du Vô Phong cùng Đạm Đài gia hai vị thiên chi kiều nữ đều quen biết, cần gì phải lo lắng một cái Càn Thiên tông.

"Thánh Vu viện Vu thú nghe, liền đem trên thân tất cả túi càn khôn cùng tích phân giao ra, bằng không ta liền đem U Hạt cùng Tử Long thịt trên người đều cắt bỏ ướp thành thịt khô ăn, lại đem các ngươi từng con đều nướng!"

Ăn uống no đủ, Trần Cuồng một cước đạp ở U Hạt thê thảm thú thân thể bên trên, sợi tóc vũ động, trực chỉ một đám Thánh Vu viện Vu thú, bá khí bễ nghễ!

Một đám Thánh Vu viện Vu thú, không thiếu cường đại chủng tộc hậu duệ, Chí Tôn Vu thú hậu đại dòng dõi, giờ phút này từng đôi hung đồng tử phát run.

Đến bây giờ, chúng nó lại không chút nào hoài nghi Trần Cuồng.

Dùng Trần Cuồng tên kia cường thế, còn có Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đều tại, Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân chờ thiên kiêu cũng tại, chúng nó coi như là muốn chạy trốn, muốn trốn không thoát.

Mà lại lời này nói hết ra, nếu là chúng nó chạy trốn, cái kia đến lúc đó Tử Long cùng U Hạt cũng sẽ không bỏ qua chúng nó, về sau tại Thánh Vu viện cũng không có đất dung thân!

Cuối cùng.

Màu trắng Linh Viên vì tự cứu, rửa sạch chính mình tình nghi, trước tiên nắm tích phân ngọc giản giao ra, bên trong tích phân chuyển cho Trần Cuồng.

Đến mức nó thứ ở trên thân, sớm đã bị Trần Cuồng cầm đi.

Sau đó, một đám Thánh Vu viện bốn mươi, năm mươi con mạnh mẽ Vu thú, dồn dập lấy ra túi càn khôn, giao ra tích phân bên trong ngọc giản tích phân.

Từng cái nơm nớp lo sợ, run lẩy bẩy!

"Vù vù. . ."

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực líu lưỡi.

Ở đây Thiên Hư viện cùng Thánh Hư viện học sinh ngược lại cũng hút khí lạnh.

Theo Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay, tựa hồ cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Thánh Vu viện ăn quả đắng ăn vào mức độ này.

Đứng xếp hàng bị người cướp sạch không còn, còn không dám phản kháng.

Đến phiên một con thỏ Vu thú bị cướp sạch túi càn khôn, Trần Cuồng ánh mắt phát sáng, nói như vậy: "Ngươi này con thỏ xem xét liền rất tốt ăn, bằng không ngươi lưu lại cho ta một đầu đùi thỏ, ta không muốn ngươi túi càn khôn cùng tích phân thế nào?"

"Thỏ Thỏ đáng yêu như thế, ngươi tại sao phải ăn Thỏ Thỏ."

Này con thỏ là cái, nhìn Trần Cuồng ánh mắt, lập tức hồn thú phát run, rùng mình, vứt xuống túi càn khôn cùng tích phân ngọc giản, nhanh chân liền chạy.

Tốc độ kia tựa như nhanh như chớp, nhanh như điện chớp.

Một đầu thể tích không lớn gà, cái đuôi giống như Phượng Hoàng, hai cánh linh động, trên người khí tức cường đại, hào quang màu sắc lộng lẫy.

"Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, ta không muốn ngươi tích phân cùng túi càn khôn, cho ngươi thêm một gốc bảo dược thế nào, ta muốn ăn đùi gà!"

Trần Cuồng hai mắt phát sáng, đầu lưỡi liếm môi một cái, giống như là nước miếng đều muốn chảy ra.

"Ta không muốn ngươi bảo dược, ta còn không có lớn lên, ta vẫn còn con nít a!"

Cái này Hoàng Huyết Xích Viêm Kê hoảng hốt vứt xuống tích phân ngọc giản cùng túi càn khôn, chính là cũng nhanh chân liền chạy, thanh âm thanh thúy, đều nhanh khóc lên, sợ Trần Cuồng sẽ đuổi theo.

Cuối cùng, một đám Thánh Vu viện Vu thú, thành thành thật thật nộp lên trên tích phân cùng túi càn khôn, sau đó từng cái thối lui đến nơi xa, sợ Trần Cuồng có ý đồ với chúng.

"Hung tàn!"

"Thịt nướng cuồng ma!"

Tại hết thảy Thánh Hư viện Vu thú trong lòng, giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, giống như nhìn thấy ác ma, trong nội tâm đã lưu lại bóng ma.

Đặc biệt là cái kia màu trắng Linh Viên, trong lòng đã hạ quyết tâm, cũng không tiếp tục tìm đến này Trần Cuồng phiền toái.

Nó thực sự chịu không được cái này kích thích, cũng quá dọa người một chút.

Cuối cùng, Trần Cuồng giải khai U Hạt cấm chế trên người phong ấn.

"Đến ngươi, cuối cùng hỏi ngươi một lần, muốn hay không tạm thời thay ta thay đi bộ!"

Trần Cuồng đến bị cấm chế phong ấn Tử Long trước mặt, hòa ái dễ gần mà hỏi.

"Chúng nó đã giao ra túi càn khôn cùng tích phân, ngươi nói không ăn của ta thịt!"

Chẳng qua là giờ phút này Trần Cuồng cái kia hòa ái dễ gần bộ dáng, đối Tử Long mà nói không khác ác ma gạt ra nụ cười.

"Ta nói chính là không ướp thịt của ngươi, nhưng không có nói đúng không ăn thịt của ngươi a."

"Mà lại ta hiện tại hỏi chính là ngươi có muốn hay không làm ta thay đi bộ vật cưỡi, ngươi nếu là đáp ứng, vậy thì tốt nói."

"Ngươi nếu là không đáp ứng, ta giữ lại ngày mai một nửa đồ nướng một nửa nấu canh."

"Này Tử Kim Toan Nghê thịt a, cũng là không tệ, chẳng qua là cạo vảy đi mao muốn phiền toái một chút. Nhưng cạo lông mảnh vảy cũng không phải chuyện phiền toái gì, thịt muốn từng tầng một cắt, nhất định phải mới lạ, lớn xương nấu canh, mùi vị ngon."

Này thượng hạng nguyên liệu nấu ăn a, thường thường chỉ cần nhất giản dị nấu nướng phương thức. . ."

Trần Cuồng nói xong nói xong, đầu lưỡi liếm môi một cái, tựa hồ lại đói bụng.

"Ta đáp ứng ngươi, đáp ứng ngươi!"

Tử Long chịu không được, không chịu đựng nổi, song đồng thít chặt, hồn thú đều đang phát run, lập tức lớn tiếng đáp lại.

Nó vốn cho là, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc là dựa vào.

Ai dám động đến Tử Kim Toan Nghê nhất tộc?

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng muốn cân nhắc một chút.

Nhưng bây giờ rất rõ ràng.

Này Trần Cuồng không sợ Cửu U Áo nhất tộc, cũng tất nhiên sẽ không kiêng kị Tử Kim Toan Nghê nhất tộc.

Càng quan trọng hơn là.

Trần Cuồng cái kia hung tàn ác ma, ở ngay trước mặt nó cắt thịt đồ nướng nấu canh, bực này đánh vào thị giác so với trực tiếp giết nó, còn muốn cho nó hoảng sợ nhiều lắm.

Nghe Tử Long gật đầu, Trần Cuồng lại tựa hồ có chút tiếc nuối, lời nói thấm thía nói: "Này đáp ứng a, ngươi có thể cần nghĩ kĩ a, đừng chậm trễ ta ăn thịt ăn canh a!"

"Ta đáp ứng, ta nghĩ thông suốt, ta nguyện ý cho ngươi thay đi bộ."

Tử Long triệt để không chịu đựng nổi.

Trần Cuồng liền là ác ma, tuyệt đối ác ma.

"Vậy được rồi, ngươi dùng hồn thú thề thần phục với ta, bất quá ta có thể phải nhắc nhở ngươi, nếu là dám bày ta nói, ngươi nhất định sẽ hối hận không kịp!"

Trần Cuồng thở dài một hơi, tựa hồ đối với Tử Long nguyện ý thần phục, còn có chút nhỏ tiếc nuối.

Tử Long trong lòng run sợ, cuối cùng dùng hồn thú phát thệ nguyện ý thần phục, vì Trần Cuồng thay đi bộ.

Dạng này một màn.

Tinh Vân hoàng tử, Thượng Luân cùng Vương Trần đám người chỉ có thể mắt trợn tròn.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc hạng gì tâm cao khí ngạo!

Thế gian một mực có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi lời giải thích.

Nghe đồn từng có Thần cảnh cường giả tại lúc còn trẻ, mong muốn thu phục một đầu Tử Kim Toan Nghê vì vật cưỡi, cũng không thành công.

Nhưng bây giờ, Tử Long thần phục.

Thần phục tại Trần Cuồng trước mặt!

"Ngươi nói ngươi, sớm một chút thần phục thật tốt, liền thiếu đi chịu một trận đánh, tay ta cũng đay a!"

Trần Cuồng giải khai Tử Long cấm chế trên người phong ấn, thanh âm ung dung.

Tử Long run lẩy bẩy, song đồng phát run, khóc không ra nước mắt.

Cuối cùng, Trần Cuồng nhường Tử Long chữa thương.

Cũng làm cho Du Vô Phong ba người, trước tiên luyện hóa vừa mới ăn máu thịt chỗ tốt.

U Hạt chờ một đám Thánh Vu viện Vu thú, lấy ở đâu còn dám lưu lại, vội vàng trốn xa, trước tiên muốn rời khỏi Hư Dương giới..