Chương 887: Bốn đại viện trưởng 【  canh năm 】

Chương 887: Bốn đại viện trưởng 【  canh năm 】

"Tại Hư Dương giới bên trong, Trần Cuồng đuổi theo con thỏ cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê khắp núi chạy, nếu không phải chúng nó chạy nhanh, đoán chừng hiện tại đã bị Trần Cuồng ăn xong lau sạch!"

Một cái Thánh Hư viện học sinh hạ giọng, cổ họng khô chát chát đến nuốt nước bọt.

Không ít đồng học vây ở bên cạnh, kinh hồn táng đảm.

Khó trách ra Hư Dương giới thời điểm, con thỏ kia cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê chạy nhanh như vậy.

"Trần Cuồng răng nanh như thú, huyết bồn đại khẩu, có thể nuốt vào một đầu thú!"

Linh Thiên cung bên trong, cũng có học sinh đang nghị luận.

Mấy cái nữ Linh giả không dám tưởng tượng, bộ dáng này được nhiều khủng bố.

"Nghe nói Trần Cuồng cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết quan hệ không ít, bọn hắn tại cùng một chỗ ăn thịt!"

"Nghe nói Trần Cuồng cũng không có mạnh như vậy, khẳng định là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị học tỷ ra tay rồi!"

"Không thể nào, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị học tỷ, thế mà sẽ cùng ác ma kia đi cùng một chỗ?"

". . ."

Cũng có một chút dạng này hơi đáng tin cậy một chút tin tức, tại Thiên Hư thần viện bên trong truyền ra.

Có người hoài nghi, hạ gục U Hạt cùng Tử Long, hẳn là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết ra tay.

Bằng không một cái xếp lớp, có ghi chép mặc dù là bốn hệ Chiến giả, nhưng chỉ là Chiến Vương cảnh cửu trọng mà thôi, như thế nào lại mạnh như vậy!

. . .

Đơn độc cổ lão đình viện.

Trong đình viện.

Một cái nam tử áo đỏ thân như ngọc thụ, màu đỏ chiến bào đem nguyên bản liền bền chắc thân thể càng là đột hiển đường cong cương lăng, thật dài tóc đỏ choàng tại phía sau cổ, đôi mắt lạnh lùng, mũi cao môi mỏng, cả người tản mát ra một loại khí thế lăng nhân khí tức  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Phong Diệp sư huynh, chúng ta nhận được tin tức, U Hạt cùng Tử Long đều bại, không có làm sao cái kia Trần Cuồng cùng Du Vô Phong bọn hắn!"

Chung quanh tụ tập không ít người, có nhân kiệt mở miệng, trong lòng không khỏi rung động, nói bổ sung: "Nhưng có nghe đồn, cái kia Trần Cuồng cùng Du Vô Phong tựa hồ là Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Đạm Đài Thiến Tuyết leo lên quan hệ, U Hạt cùng Tử Long có lẽ là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị học tỷ ra tay chỗ hạ gục!"

"Đạm Đài gia. . ."

Phong Diệp tầm mắt hơi hơi ngước mắt, ánh mắt lăng nhiên, khóe mắt không lưu dấu vết kéo ra, nói: "Mặc kệ là loại tình huống nào, nếu bọn hắn không chết, vậy liền không còn gì tốt hơn, bọn hắn đều cần trả giá đắt, tuyệt đối đại giới!"

Tiếng nói vừa ra, Phong Diệp trong mắt lăng nhiên chi sắc càng nồng đậm, hơi lạnh tỏa ra.

Bực này lạnh lẻo, nhường nhân kiệt ở bên cạnh thiên kiêu cũng không nhịn được trong lòng phát run, có một loại lưng phát lạnh cảm giác.

. . .

Cổ lão đại điện, rộng lớn to lớn.

Không ít người ngồi ngay ngắn, khí tức quanh người mặc dù thu lại, nhưng trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ kinh người khí tràng.

Theo trên thân mọi người học viện huy chương đến xem, đều là học viện đạo sư cùng trưởng lão.

Vị trí cao nhất ngồi hai nam hai nữ.

Này bốn người trên thân cái kia trong lúc vô hình khí tức, càng là làm người run sợ!

Cái thứ nhất lão giả già trên 80 tuổi bộ dáng, một bộ màu trắng trường bào, trắng đen xen kẽ tóc dài chải lấy cao cao búi tóc, nhưng cũng y nguyên có vẻ hơi rối bời.

Cái thứ hai lão giả hơi trẻ tuổi một chút, một bộ trường bào màu xám, hai con ngươi như long lanh, tự có lấy một cỗ uy nghiêm.

Một cái bốn mươi nhiều một ít mỹ phụ nhân, khí chất lạnh nhạt thoát tục, không khó coi ra lúc tuổi còn trẻ tất nhiên khuynh quốc khuynh thành, hiện tại cũng giống vậy phong vận vẫn còn.

Cái cuối cùng nữ tử, bất quá thoạt nhìn ba mươi tuổi một chút bộ dáng, tư thái nở nang, như một đóa đã nở rộ hoa mẫu đơn, ung dung hoa quý.

Nữ tử tóc dài mang theo một loại màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, khuôn mặt góc cạnh xúc động lòng người, một đôi mắt cũng tản ra trong veo thấu người đạm hào quang màu vàng óng, cao quý trang nhã, thành thục đoan trang, lại cũng không phải vũ mị.

Bốn người này, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong tựa hồ cũng không có mấy người không biết.

Thánh Hư viện Vô Vi viện trưởng.

Thiên Hư viện Phục Hư viện trưởng.

Thánh Linh viện Dao Khê viện trưởng.

Thánh Vu viện Lạc Già viện trưởng.

Thiên Hư thần viện năm đại viện, giờ phút này có bốn đại viện trưởng ngồi xuống.

Đây là khó gặp sự tình.

Thiên Hư thần viện có trợ giáo, đạo sư, trưởng lão, năm viện viện trưởng.

Năm viện viện trưởng, địa vị còn muốn tại trưởng lão phía trên.

Năm viện viện trưởng, bất kỳ một cái nào đi ra, vậy cũng là đủ để cho toàn bộ Cửu Châu vực chấn động nhân vật, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chi chủ cũng muốn thân nghênh.

Mà lại, ai cũng biết Thiên Hư thần viện năm viện viện trưởng, cái kia đều là tuyệt đối cường giả, tọa trấn năm viện nghe nói đều có ngàn năm lâu, thậm chí thời gian dài hơn.

Thiên Hư thần viện không phải bình thường học viện.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, cũng không thiếu tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài thiên tài tại học viện cầu học.

Nếu là viện trưởng thực lực, lại có thể trấn được này chút tâm cao khí ngạo cũng thiên tư tuyệt tuyệt thiên tài!

Hôm nay không có tổng viện trưởng cùng Chí Tôn viện viện trưởng hiện thân.

Trong đại điện mọi người cũng không kỳ quái.

Thậm chí toàn bộ Thiên Hư thần viện đều biết, tổng viện trưởng cùng Chí Tôn viện viện trưởng luôn luôn là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Thậm chí rất nhiều Thiên Hư thần viện học sinh, theo tiến vào Thiên Hư thần viện đến rời đi Thiên Hư thần viện, đều chưa từng gặp qua viện trưởng cùng Chí Tôn viện viện trưởng hiện thân qua.

"Trần Cuồng, bốn hệ Chiến giả, Chiến Vương cảnh cửu trọng, tư liệu hẳn là có chỗ giấu diếm, cũng rất không có khả năng là Chiến Vương cảnh tu vi, hẳn là kiểm trắc thời điểm liền thu liễm tu vi!"

Trong đại điện, có người đang nghị luận.

"Phương gia tới người, muốn Thiên Hư thần viện nghiêm trị hung đồ!"

Một vị trưởng lão mở miệng.

Phương gia cách Thiên Hư thần viện không xa, đã có người tới Thiên Hư thần viện.

Phương gia thiên kiêu Phương Lê Hiên bị đánh giết tại Hư Dương giới, Phương gia chấn nộ, không sẽ bỏ qua!

"Lá gan cũng là thật to lớn, dám ở Thiên Hư thần viện bên trong hạ sát thủ!"

Rất nhiều trưởng lão cùng đạo sư đều đang nghị luận.

Thiên Hư thần viện tự có lấy viện quy, cho dù là nhất Chí Tôn viện học sinh, cũng tuyệt không dám trắng trợn tại Thiên Hư thần viện bên trong hạ sát thủ, cứ việc đó là Hư Dương giới.

Mà lại Thiên Hư thần viện đối loại chuyện này, thật đúng là sẽ không mập mờ.

Bằng không Thiên Hư thần viện sẽ lộn xộn.

"Việc này đội chấp pháp đã đang chuẩn bị, sẽ điều tra rõ ràng về sau, theo viện quy nghiêm trị!"

Một cái uy nghiêm lão giả mở miệng, tầm mắt loá mắt, trên thân khí tức nhàn nhạt gợn sóng.

Hắn là Chấp pháp trưởng lão, tại hết thảy Thiên Hư thần viện trưởng lão bên trong, địa vị đều phía trước nhóm.

"Nghiêm trị ta không phản đối, bất quá muốn trước điều tra rõ ràng, bốn hệ Chiến giả, thiên tư không sai, có thể hạ gục Thánh Vu viện nhiều như vậy học sinh, này Trần Cuồng cũng xem như một nhân tài!"

Vô Vi viện trưởng mở miệng yếu ớt.

"Vô Vi, ngươi cố ý đề ta Thánh Vu viện, đây là ý gì, chế giễu ta Thánh Hư viện sao?"

Lạc Già viện trưởng lập tức tầm mắt trừng mắt về phía Vô Vi viện trưởng, trong mắt kim quang nhàn nhạt lấp lánh.

U Hạt bị đánh bại, còn bị cái kia Trần Cuồng ăn thịt, Vô Vi đây rõ ràng liền là đang cười nhạo Thánh Hư viện.

Nghe vậy, giờ phút này trong đại điện không ít tầm mắt cũng là chớp chớp.

Trần Cuồng cái kia hung tàn ác ma, thích ăn Vu thú thịt, mà lại thích nhất một nửa đồ nướng một nửa nấu canh, bọn hắn cũng là đều nghe nói.

Có thể cũng là bởi vì biết Lạc Già viện trưởng tại, bọn hắn không dám nói thêm, miễn cho kích thích Lạc Già viện trưởng.

Dù sao theo sáng tạo viện đến nay, tựa hồ Thánh Vu viện liền không có bị thua thiệt lớn như vậy, bị chà đạp thảm như vậy qua.

Mà lại lần này vẫn là bị Thánh Hư viện học sinh chà đạp, Vô Vi viện trưởng đây rõ ràng là tại khoe khoang..