Chương 888: Hối đoái

Chương 888: Hối đoái

"Lạc Già viện trưởng suy nghĩ nhiều, ta nhưng không có chế giễu Thánh Hư viện ý tứ, chẳng qua là cảm thấy cái kia Trần Cuồng cũng là to gan lớn mật, nhiều năm như vậy tựa hồ cũng không người nào dám như thế trêu chọc Thánh Vu viện, đến lúc đó điều tra rõ ràng về sau, tất nhiên giao cho Lạc Già viện trưởng nghiêm trị."

Vô Vi viện trưởng tựa hồ có chút kiêng kị Lạc Già viện trưởng, lập tức bồi vừa cười vừa nói.

"Không cần đến kích ta, tiểu bối sự tình, tự sẽ có tiểu bối giải quyết, nhiều năm như vậy ngươi Thánh Hư viện mới ra cái như thế tại đem ra được học sinh đến, ngươi liền khoe khoang đi."

Lạc Già viện trưởng đôi mắt đẹp hiện ra kim quang.

Vô Vi viện trưởng tâm tư, nàng tự nhiên rõ ràng.

Đây rõ ràng là tại chắn nàng, tiểu bối sự tình, nàng còn không có cái kia tâm tư đi quản.

Trước không nói U Hạt cùng Tử Long, cũng không phải liền có thể hoàn toàn đại biểu Thánh Vu viện.

Mà lại Chí Tôn trong viện, cũng giống vậy có Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi tại, không tới phiên Trần Cuồng một cái xếp lớp tiểu gia hỏa tại Thánh Vu viện trước mặt cuồng vọng.

"Lạc Già viện trưởng nói rất đúng, tiểu bối sự tình, tự nhiên có tiểu bối đi giải quyết."

Vô Vi viện trưởng rất là đồng ý, đi theo gật đầu.

"Tốt, nói chính sự đi!"

Thánh Linh viện Dao Khê viện trưởng mở miệng, khí chất lạnh nhạt thoát tục, phong vận vẫn còn.

Nghe vậy, trong đại điện mọi người nhất thời khuôn mặt nghiêm mặt dâng lên.

Một cái Trần Cuồng, khó được bốn hệ thuộc tính Chiến giả, gần nhất đưa tới không ít phong vân.

Nhưng tại toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, chút chuyện này mặc dù xem như không nhỏ.

Nhưng một cái Trần Cuồng, còn chưa tới phiên đang ngồi nhiều như vậy học viện viện trưởng cùng trưởng lão quan tâm.

Không nói từ cổ chí kim. Hư Thần trong viện không biết từng từng đi ra nhiều ít kinh diễm tuyệt tuyệt tuyệt đỉnh thiên tài.

Thế gian này không ít Thần cảnh siêu thoát người, đã từng là theo Thiên Hư thần viện bên trong đi ra.

Coi như là hiện tại, Chí Tôn trong viện đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Một cái xếp lớp Trần Cuồng, cuồng vọng chọc một ít chuyện, nhưng còn xa xa không đủ để nhường cực kỳ viện trưởng cùng các trưởng lão quan tâm quá nhiều, chẳng qua là thuận tiện biết một chút mà thôi.

Cuối cùng đây là tiểu bối sự tình.

Còn không cần bọn hắn nhúng tay.

Bọn hắn cũng sẽ không nhúng tay.

Trong đại điện, đại gia nghiêm mặt, biết Dao Khê viện trưởng chỗ đề chính sự đại biểu cho cái gì.

"Tử Liên viện trưởng cùng Linh Đài viện trưởng ở nơi này, có tin tức sao?"

Có lão giả mở miệng, vẻ mặt khẩn trương.

"Tử Liên viện trưởng cùng Linh Đài viện trưởng truyền ra tin tức, ở trong đó có dị động, đã có một đoạn thời gian, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Phục Hư viện trưởng mở miệng, hai con ngươi như đuốc, tự có lấy một phiên uy nghiêm, thanh âm âm u, chấn động đại điện, nói: "Qua nhiều năm như vậy, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng đều đang chăm chú, bọn hắn đều đang ngó chừng, sẽ không để vứt bỏ tranh đoạt!"

Rống

Hư Dương giới lối ra, có tiếng thú gào truyền ra.

Một đầu uy nghiêm Tử Kim Toan Nghê đi ra.

Nhiều ngày như vậy bên trong, Tử Kim Toan Nghê thương thế trên người cũng tốt bên trên không ít, ánh sáng tím tràn ngập, tóc mai phát sáng, uy vũ bá khí, tự có lấy Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi khí thế, trong lúc vô hình khí tức, cũng đủ để cho Chiến giả cùng Vu thú lạnh mình!

"Là Tử Long!"

"Tử Long ra đến rồi!"

Theo Tử Long hiện thân, Hư Dương giới lối ra bên ngoài quảng trường bữa nay lúc một mảnh tầm mắt quan tâm.

"Cái đó là. . ."

Rất nhanh, có người phát hiện Tử Long trên lưng, ngồi cưỡi lấy một đạo tuổi trẻ thân ảnh!

"Có người cưỡi tại Tử Long trên thân!"

"Ông trời ơi!"

"Là ta nhìn lầm à, có người kỵ Tử Long!"

". . ."

Quảng trường triệt để sôi trào.

Đây chính là Thánh Vu viện Tử Long a, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong hậu duệ dòng dõi, đã có tiếp cận tiến vào Chí Tôn viện thực lực cùng tiềm lực.

Mà lại.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi, này tại Cửu Châu vực bên trên một mực có truyền thuyết.

Nhưng bây giờ, Tử Long thế mà bị người cưỡi tại dưới hông, trở thành vật cưỡi!

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Này quá kinh người!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự không thể tin được!

Trần Cuồng theo Hư Dương giới ra tới.

Đi theo phía sau Du Vô Phong, Hàn Dực cùng Bạch Cao Hưng.

Bốn người cũng không từng trực tiếp hồi trở lại ký túc xá, mà là trực tiếp đi Hư Thần điện.

Hư Thần điện bên trong  có thể dùng tích phân hối đoái đủ loại tài nguyên tu luyện, cũng có thể dùng đủ loại tài nguyên tu luyện hối đoái tích phân.

Hư Thần điện bên trong hết thảy, công khai ghi giá, so với phía ngoài các Đại Thương thủ đô lâm thời muốn tiện nghi không ít.

Nhưng tích phân thu hoạch, lại là có không ít hạn chế.

Mà lại Hư Thần điện hết thảy tài nguyên tu luyện, đều không thể dùng linh thạch trực tiếp mua sắm.

Cái này cũng theo trên căn bản, ngăn chặn có thế lực khác mong muốn tại Hư Thần điện bên trong thu lợi khả năng.

Dù sao Thiên Hư thần viện trên bản chất vẫn là học viện, mà không phải thương hội.

Cửu Châu vực bên trên có nghe đồn, Thiên Hư thần viện bên trong Hư Thần điện bên trong nội tình, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tới cũng tuyệt đối sẽ không kém, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng đủ loại tài nguyên cùng bảo vật.

"Đó là Bạch Cao Hưng!"

"Còn có Du Vô Phong, ta từng gặp hắn, nghe nói cùng Nguyễn Hâm Dĩnh lưỡng tình tương duyệt!"

"Nói nhỏ thôi, này nếu như bị Phong Diệp học trưởng bọn hắn nghe được, ngươi có thể liền phiền toái!"

"Chẳng lẽ, cái kia chính là cái kia Trần Cuồng!"

"Thích ăn Vu thú Trần Cuồng?"

Theo Trần Cuồng bốn người cùng Tử Long rời đi, Trần Cuồng bốn người thân phận cũng đã vạch trần, để cho người ta không khó suy đoán.

"Tử Long cùng U Hạt khí thế hùng hổ tiến vào Hư Dương giới tìm Trần Cuồng phiền phức của bọn hắn, nhưng cuối cùng U Hạt trọng thương, Tử Long tung tích không rõ, nguyên lai là trở thành Trần Cuồng vật cưỡi!"

"Này quá kinh người, Tử Long trở thành vật cưỡi, Thánh Vu viện sẽ bị lật trời không thể!"

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, dự cảm được Thiên Hư thần viện sợ là muốn nhấc lên một trận gió lốc, Thánh Vu viện sẽ bị lật trời.

"Trần Cuồng cùng Du Vô Phong bọn hắn đi ra Hư Dương giới!"

"Tử Long trở thành Trần Cuồng vật cưỡi!"

Tin tức như vậy, cũng theo quảng trường bên trên, lập tức hướng phía Thiên Hư thần viện các nơi truyền ra.

Hư Thần điện rất lớn, cũng không phải là chỉ có đơn độc một ngôi đại điện, mà là không ít cung điện chập trùng, san sát nối tiếp nhau sắp hàng kéo dài mà ra.

Tại Hư Thần điện bên trong, có Thiên Hư thần viện không ít cường giả phụ trách.

Rống

Làm Trần Cuồng cưỡi Tử Long xuất hiện tại Hư Thần điện thời điểm, trên đường đi không khỏi dẫn tới sôi trào, nhường rất nhiều người run rẩy mắt.

Tử Long cúi đầu, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Đây là nó đời này nhục nhã lớn nhất cùng chỗ bẩn.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng không từng từng chịu đựng này loại nhục nhã.

Có thể nó đã dùng hồn thú thề qua.

Tăng thêm đối Trần Cuồng này ác ma đã thật sâu kiêng kị, chỉ có thể mặc kệ khu sử.

Phụ trách hối đoái tích phân cùng tài nguyên tu luyện địa phương, là một chút lớn tuổi trợ giáo phụ trách, nhìn Trần Cuồng cưỡi Tử Long đi tới, cũng không chịu được tắc lưỡi trố mắt!

Sau đó, làm cho Trần Cuồng bốn người hối đoái tích phân, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Du Vô Phong bốn người trên thân móc ra một đống lớn thu hoạch, này chút trợ giáo cũng không khỏi ngạc nhiên, Trần Cuồng bốn người trên thân thu hoạch cũng không ít.

Đổi trên người thu hoạch, Trần Cuồng tích phân bên trong ngọc giản tích phân, đã đạt đến một vạn 3,642 mức độ.

Thiên Hư thần viện các viện đệ tử  có thể nói trên người tích phân cũng không nhiều.

Thân là Chiến giả, bản thân liền hết sức hao tổn của cải nguyên, chỉ có không ngừng đi ma luyện thí luyện, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, mới có thể đủ thu hoạch tích phân, cũng chẳng khác gì là thu hoạch tài nguyên..