Chương 889: Thông Thiên trúc tin tức

Chương 889: Thông Thiên trúc tin tức

Coi như là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này Chí Tôn viện Thần Nữ, cũng trên thân không có quá nhiều để đó không dùng tích phân.

Một vạn 3,642 tích phân số lượng, tuyệt đối cực kì khủng bố.

Hư Thần điện bên trong hối đoái một viên thất tinh viên mãn cấp độ đan dược  bình thường cũng bất quá tại ba trăm tích phân tả hữu.

Đương nhiên, này chút tích phân cũng bao quát theo U Hạt chờ Thánh Vu viện Vu thú trên thân cướp đoạt tới tích phân.

"Phát tài, lần này phát tài!"

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực cảm xúc sục sôi.

Trên người bọn họ hiện tại tích phân cũng gần như hơn vạn.

Có thể nói, hiện trên người bọn hắn tích phân, sợ là so với Chí Tôn viện học sinh còn nhiều hơn nhiều.

Dùng bọn hắn hiện tại Chiến Hoàng cảnh tu vi, có thể dùng tới đan dược, hối đoái thành tích phân, bất quá mấy chục tích phân mà thôi.

Nhiều như vậy tích phân, đủ để cho bọn hắn trước mắt hối đoái mong muốn hết thảy tài nguyên, bao quát hối đoái mấy món bảo khí.

Trần Cuồng đối hối đoái tài nguyên tu luyện cùng bảo khí, cũng không có hứng thú gì, chẳng qua là đại khái nhìn một chút Hư Thần điện bên trong giới thiệu mục lục.

Tại Hư Thần điện bên trong, thế mà liên thông Thần Bảo khí cũng có thể đổi được, bất quá cũng chỉ là bình thường thông thần bảo khí, mà lại cần có tích phân cũng là một cái to lớn con số.

Dùng Trần Cuồng trên người bây giờ hơn một vạn ba ngàn tích phân, cũng chỉ có thể đủ không biết làm gì.

Mà lại Hư Thần điện bên trong, không chỉ có lấy thông thần bảo khí hối đoái, thậm chí có thánh dược cùng không ít không tầm thường công pháp, đủ loại thưa thớt thiên tài địa bảo, rực rỡ muôn màu.

Nhưng cần có tích phân, cũng là một cái to lớn con số.

Đương nhiên, này chút đối Trần Cuồng không có lực hấp dẫn.

Tìm tới hối đoái tin tức địa phương, Trần Cuồng mục tiêu là hiểu rõ Thái Nhất nhược thủy tin tức.

Mẫu thân tu vi bị phế, Trần Cuồng biết nhất pháp, nếu là có lấy Thái Nhất nhược thủy, mẫu thân có thể có thể một lần nữa đi đến Chiến Đạo chi lộ.

Lúc trước Trần Cuồng cũng theo Diêm Bất Phụ nơi đó, từng chiếm được một đoạn bị hao tổn Thông Thiên trúc cành.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đã từng cơ duyên bên trong gặp được Thông Thiên trúc, nhưng cấp độ kia thiên địa thần vật không sẽ thuộc về bất luận cái gì người.

Nhưng theo Trần Cuồng biết, có Thông Thiên trúc địa phương, hẳn là liền sẽ có lấy Thái Nhất nhược thủy.

Dựa theo Diêm Bất Phụ nói, bị hao tổn Thông Thiên trúc từng trong lúc vô tình tại Thiên Tinh hải vực đoạt được, đã tại hơn một vạn năm trước.

"Thái Nhất nhược thủy. . ."

Hư Thần điện bên trong ghi chép tin tức địa phương, có lít nha lít nhít mục lục, bao hàm toàn diện, thế gian đủ loại kỳ văn, đủ loại che giấu cùng bí mật, đủ loại bí địa hung cảnh nội ghi chép.

Nhưng Trần Cuồng tìm khắp cả chỗ có tin tức mục lục, trọn vẹn mấy canh giờ, nhưng cũng chưa từng có nâng lên Thái Nhất nhược thủy tin tức.

"Thông Thiên trúc. . ."

Trần Cuồng gặp được một đầu mục lục, cùng Thông Thiên trúc có quan hệ.

Một cái tin, nhưng cần hối đoái tích phân lại muốn trọn vẹn ba ngàn tích phân  chẳng khác gì là mười viên thất tinh viên mãn đan dược giá tiền.

Tích phân ngọc giản bên trên vạch ra ba ngàn tích phân, Trần Cuồng đạt được cái tin tức này.

"Nghe đồn thế gian có tam đại thần vật, Thần Long đằng, Phượng Hoàng thụ, Thông Thiên trúc!"

"Thần Long đằng bên trên có Chân Long chiếm cứ, cá chép vượt long môn, trèo lên Thần Long đằng, cá chép hóa rồng, thương sinh đều có thể Hóa Long."

"Phượng Hoàng thụ, nhưng để người dục hỏa trùng sinh!"

"Thông Thiên trúc, nhưng để người một bước Thông Thiên, trèo lên lên đỉnh cao nhất!"

Trần Cuồng nhíu mày, những tin tức này đã sớm biết được.

"Hơn một vạn năm trước, 'Hư Thiên cảnh' bên trong từng xuất hiện một gốc Thông Thiên thần trúc, hải thị thận lâu lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng có người từng tận mắt nhìn thấy, suy đoán trên đời này hoàn toàn chính xác tồn tại Thông Thiên thần trúc!"

Một cái tin ghi lại cũng không nhiều, Trần Cuồng cũng xem như tìm được một chút tin tức có giá trị.

Một chỗ gọi Hư Thiên cảnh địa phương, từng xuất hiện một gốc thần trúc.

Vô cùng có khả năng liền là trong truyền thuyết Thông Thiên trúc!

Làm Trần Cuồng chuẩn bị rời đi Hư Thần điện thời điểm, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người đã sớm đang đợi.

Ba người bọn họ riêng phần mình đều đổi mong muốn tài nguyên, nhịn không được cảm xúc sục sôi, còn đắm chìm trong trong sự kích động.

Trên thân nhiều như vậy tích phân, hiện tại ba người tuyệt đối xem như toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong Cự Phú.

Đối với ba người xúc động, Trần Cuồng lại là bất đắc dĩ cười một tiếng.

Một đầu kỳ thật cũng không có tác dụng gì tin tức, cũng bởi vì ghi chép Thông Thiên trúc, liền là ba ngàn tích phân.

Này bắt đầu so sánh, này hơn một vạn tích phân, cũng không tính là gì.

"Vô Phong."

Bất quá ngay tại bốn người muốn rời khỏi Hư Thần điện thời điểm, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp vội vàng đi tới.

Đây là một cái ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi nữ tử, như tuyết ngọc tuyết cơ như băng như tuyết, dáng người uyển chuyển tinh tế, khuôn mặt thanh lệ tuyệt tục.

"Hâm Dĩnh. . ."

Khi nhìn thấy nữ tử này, Du Vô Phong sững sờ, lập tức cũng nhanh bước đi tới.

Hai người xúc động, nhưng đứng chung một chỗ, lại là lại có chút khắc chế cùng ngượng ngùng.

"Vô Phong, ngươi không sao chứ, chân thương lành sao."

Nữ tử đôi tay nhỏ sáng da như ngọc xắn lên Du Vô Phong, ánh mắt trước tiên rơi vào Du Vô Phong trên đùi, một đầu tóc đen nhánh xắn cái búi tóc, buông thõng tua cờ, vẻ mặt lo lắng lúc nói chuyện, theo cúi đầu, trên đầu tua cờ chập chờn, quanh thân nhàn nhạt vầng sáng gợn sóng, động tâm hồn người!

"Ta không sao, chân thương sớm liền tốt."

Du Vô Phong lắc đầu, đem cái kia một đôi như ngọc đầu ngón tay nắm trong tay, khờ cười cười.

"Ai. . . Tốt một đóa hoa tươi. . ."

Bạch Cao Hưng nhíu nhíu mày, rất là cảm thán.

"Du Vô Phong hoàn toàn chính xác giống như là phân trâu."

Hàn Dực thanh âm, cũng giống là không tình cảm chút nào gợn sóng.

Trần Cuồng cũng không khó biết nữ tử thân phận, Du Vô Phong lưỡng tình tương duyệt Nguyễn Hâm Dĩnh, Nguyễn gia thiên chi kiều nữ, Thiên Hư thần viện thiên kiêu, địa phẩm chếch lên Chiến Đạo thiên tư, thiên tư quốc sắc, này thoạt nhìn cùng Du Vô Phong hoàn toàn chính xác lộ ra có như vậy một chút không lên đúng, nhưng hai người lại vẫn cứ lưỡng tình tương duyệt.

Có đoạn thời gian không thấy tiểu tình lữ, tránh không được có chút mừng rỡ cùng xúc động.

Nhưng đây cũng không phải là kể tương tư địa phương.

Hai người nói mấy câu, Du Vô Phong chính là lôi kéo Nguyễn Hâm Dĩnh tiến lên đối Trần Cuồng giới thiệu, cáo tri Nguyễn Hâm Dĩnh, trong khoảng thời gian này nhờ có Trần Cuồng chiếu cố.

Đến mức Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực, Nguyễn Hâm Dĩnh tự nhiên là đã sớm nhận biết.

"Ngươi chính là vị kia xếp lớp Trần Cuồng, thích ăn Vu thú, một nửa đồ nướng một nửa nấu canh cái kia!"

Nguyễn Hâm Dĩnh tựa hồ cũng đã sớm nghe nói qua Trần Cuồng tên, giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, đặc biệt là bên người còn đứng lấy đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Tử Long, đôi mắt đẹp cũng không nhịn được rung động.

"Không sai, chính là ta." Trần Cuồng nói.

"Ngươi thật giống như cùng trong truyền thuyết không giống nhau."

Nguyễn Hâm Dĩnh cáo tri Trần Cuồng, toàn bộ Thiên Hư thần viện hiện tại cũng tại truyền thuyết, Trần Cuồng thử miệng răng nanh, huyết bồn đại khẩu, diện mạo dữ tợn, còn ưa thích ăn sống Vu thú, thậm chí đuổi theo Hoàng Huyết Xích Viêm Kê khắp núi chạy.

Có thể hiện tại nhìn thấy Trần Cuồng, Nguyễn Hâm Dĩnh rất kỳ quái.

Trần Cuồng cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống, không chỉ không có huyết bồn đại khẩu thử miệng răng nanh, còn cực vì đẹp đẽ, có một loại khí chất đặc biệt.

Ây

Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, làm sao lại nghe đồn chính mình diện mạo dữ tợn.

"Đúng rồi, việc lớn không tốt, Vô Phong, ngươi nhanh lên."

Bỗng nhiên, Nguyễn Hâm Dĩnh sắc mặt đại biến, kém chút quên đi chính sự.

"Làm sao vậy?"

Du Vô Phong hỏi..