Chương 890: Việc này ta quản định 【  ba 】

Chương 890: Việc này ta quản định 【  ba 】

"Ta ca dẫn người tới, nói là lại muốn cắt ngang chân của ngươi!"

Nguyễn Hâm Dĩnh vẻ mặt nghiêm túc, nàng cũng mới xuất quan, trước đây không lâu mới đến Du Vô Phong đã trở về Thiên Hư thần viện, sau đó biết được ca ca lại muốn tìm Du Vô Phong phiền toái, chính là vội vàng chạy đến.

"Nguyễn Huyền Phu thật quá mức!"

Bạch Cao Hưng thở phì phò, hơn một tháng trước, Du Vô Phong liền là bị Nguyễn Hâm Dĩnh thân ca ca cắt ngang một cái chân.

"Ta trước dẫn ngươi đi tránh một chút."

Nguyễn Hâm Dĩnh không nói lời gì, lôi kéo Du Vô Phong lập tức rời đi.

Du Vô Phong còn chưa có lấy lại đến tinh thần, liền đã bị túm đi.

"Sưu sưu. . ."

Nhưng ngay lúc này, Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh mới đi ra khỏi mấy trăm trượng, không ít người đã lướt thân tới, mục tiêu chính là Du Vô Phong.

Mười mấy đạo thân ảnh hiện thân.

Mười cái thanh niên, đều khí chất bất phàm, trên thân khí tức không yếu, bất kỳ một cái nào đều là Chiến Hoàng cảnh cao trọng.

Mà trước tiên một thanh niên hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, trên thân như ẩn như hiện khí tức gợn sóng, đã rõ ràng đến Tông Sư cảnh, bộ dáng cùng Nguyễn Hâm Dĩnh có hai ba phần tương tự, chính là Nguyễn Hâm Dĩnh thân ca ca Nguyễn Huyền Phu.

Mười mấy người đem Du Vô Phong bao bọc vây quanh, đi đầu Nguyễn Huyền Phu sắc mặt âm trầm, khí thế đốt đốt bức người, lạnh lùng nhìn thẳng Du Vô Phong, nói: "Du Vô Phong, ngươi này con cóc thế mà còn dám hồi trở lại Thiên Hư thần viện, xem ra lần trước giáo huấn còn chưa đủ!"

"Ca, ngươi đừng quá mức!"

Đã bị Nguyễn Huyền Phu vây lên, Nguyễn Hâm Dĩnh đem Du Vô Phong kéo ra phía sau mình, ngăn cản tại trước, ánh mắt tuôn ra tức giận.

"Hâm Dĩnh, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì!"

Giờ phút này, Nguyễn Huyền Phu nhìn thấy muội muội như vậy che chở Du Vô Phong, càng là sắc mặt âm trầm.

Mặc kệ là đối với toàn bộ Nguyễn gia mà nói, còn là đối với mình mà nói, Nguyễn Huyền Phu tự nhiên càng hy vọng muội muội có thể cùng tuyệt đại thiên kiêu kết làm phu thê, mà không là nho nhỏ Du gia Du Vô Phong.

Du Vô Phong vô luận là gia thế, vẫn là Chiến Đạo thiên tư, cái kia đều cùng Phong Diệp có khác biệt trời vực.

Lúc trước Nguyễn Huyền Phu đã ra tay đã cảnh cáo một lần, cắt ngang Du Vô Phong một cái chân, nhường Du Vô Phong biết khó mà lui.

Thậm chí Nguyễn gia cũng thông tri Du gia, nhường Du Vô Phong không cần hồi trở lại Thiên Hư thần viện dây dưa.

Nhưng Nguyễn Huyền Phu không nghĩ tới, Du Vô Phong không chỉ trở về, trả lại nhanh như vậy.

"Đây là ta lựa chọn của mình, không liên quan gì đến ngươi!"

Nguyễn Hâm Dĩnh tính cách một mực có mấy phần yếu đuối, nhưng giờ phút này lại là cũng mang theo vài phần cứng cỏi.

"Ngươi lựa chọn của mình, chẳng lẽ ngươi muốn phản bội toàn bộ Nguyễn gia à, vì một con cóc, ngươi chẳng lẽ mong muốn vứt bỏ sinh ngươi nuôi ngươi cha mẹ, vứt bỏ ngươi ra đời Nguyễn gia sao?"

Nguyễn Huyền Phu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ánh mắt âm trầm.

Nguyễn Hâm Dĩnh con ngươi ướt át, trong lòng trầm trọng.

Vứt bỏ cha mẹ cùng Nguyễn gia, rời đi Du Vô Phong, này trong lòng nàng đều làm không được.

Chuyện này đối với nàng mà nói, vô pháp lựa chọn.

Nguyễn Huyền Phu chỉ Du Vô Phong, cắn răng căm tức nhìn Nguyễn Hâm Dĩnh, tiếp tục nói: "Cái phế vật này, thậm chí phải dựa vào ngươi bảo hộ, vô luận là Du gia vẫn là cái phế vật này, lại như thế nào cùng Phong Diệp học trưởng đánh đồng, ngươi làm sao lại mắt bị mù, coi trọng cái mặt hàng này."

"Vô Phong là ta lựa chọn người, hắn tốt với ta, này là đủ rồi, Vô Phong có lẽ Chiến Đạo thiên tư không bằng người khác, có thể trong lòng ta, hắn lại là không người có thể thay thế."

Nguyễn Hâm Dĩnh nghiến chặt hàm răng lấy môi đỏ, đầu ngón tay thật chặt lôi kéo Du Vô Phong.

Đây là nàng lựa chọn của mình, nàng chưa từng có hối hận qua.

Dạng này động tĩnh, Hư Thần điện trước cửa quảng trường bên trên, cũng lập tức đưa tới không ít người vây xem.

Du Vô Phong dùng sức nắm Nguyễn Hâm Dĩnh tay, đi ra đứng ở trước người của nàng, đối Nguyễn Huyền Phu nói: "Ca, ta đích xác thiên tư không hề tốt đẹp gì, có thể ta thích Hâm Dĩnh, ta yêu Hâm Dĩnh, ngươi liền cho chúng ta một cái cơ hội đi."

"Ca cũng là ngươi này con cóc kêu sao!"

Nguyễn Huyền Phu tầm mắt băng lãnh, thậm chí là có chút chán ghét nhìn chằm chằm Du Vô Phong, cực kỳ khinh bỉ nói: "Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi chết cũng không biết chết như vậy, đến lúc đó ngươi Du gia cũng tự cầu phúc đi, liền ngươi loại phế vật này, còn muốn cùng Phong Diệp học trưởng đánh đồng, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi xứng với muội muội ta à, ngươi có tư cách cùng Phong Diệp học trưởng so sánh sao!"

"Không biết tự lượng sức mình phế vật!"

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

"Nho nhỏ Du gia, cũng không sợ trực tiếp bị diệt!"

Nguyễn Huyền Phu bên người đi theo tới tầm mười người, lập tức châm chọc khiêu khích, căn bản chưa từng đem Du Vô Phong không để trong mắt.

Du Vô Phong cũng tầm mắt ngưng trọng, hắn không sợ hết thảy.

Có thể là Nguyễn gia cùng Phong Diệp, hoàn toàn chính xác có cái kia cái thế lực đi đối phó Du gia.

Dùng Nguyễn gia tại Thiên Hư cổ vực thế lực, nghĩ muốn đối phó Du gia, đó là dễ dàng.

Đến lúc đó toàn bộ Du gia, đều lại nhận liên lụy.

"Nếu như Du Vô Phong là con cóc, vậy ngươi sợ là liền sâu kiến cũng không tính, nếu như Du Vô Phong là phế vật, vậy các ngươi sợ là hợp thành vì phế vật tư cách đều không có. Cái gì Phong Diệp không Phong Diệp, khiến cho hắn đứng sang bên cạnh đi, hắn nếu là dám trận thế chia rẽ này tiểu tình lữ, ta đây liền bóc ra trên người hắn xương cốt, cũng bóc ra Càn Thiên tông môn. Các ngươi Nguyễn gia nếu là dám ngăn cản, ta đây cũng không để ý Nguyễn gia về sau xoá tên Thiên Hư cổ vực. Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh tiểu tình lữ lưỡng tình tương duyệt, đó là bọn họ chính mình sự tình, chuyện này ta quản, các ngươi cũng có thể lăn!"

Liền từ đó lúc, ung dung một thanh âm truyền đến.

Mọi người lần theo thanh âm nhìn lại, đây là một cái tuổi quá trẻ thanh niên.

Mấy câu nói như vậy, hạng gì bá đạo.

Muốn hủy Phong Diệp xương cốt toàn thân.

Muốn hủy Càn Thiên tông môn.

Muốn cho Nguyễn gia cũng tại Thiên Hư cổ vực xoá tên!

Này thật ngông cuồng, bá đạo càn rỡ đến cực hạn!

Đừng nói là Nguyễn Huyền Phu đám người.

Chung quanh người vây xem, giờ phút này cũng đều hai mặt nhìn nhau, vì đó chấn động kinh ngạc!

"Ở đâu ra tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Ngắn ngủi đình trệ, Nguyễn Huyền Phu bên người một cái Chiến Hoàng cảnh cao trọng tu vi thanh niên tầm mắt chìm xuống, lạnh lẻo nghiêm nghị, bàn chân chiến khí lướt đi, quanh thân chiến khí bừng bừng, như là hóa thành một vệt bóng mờ, một quyền hướng thẳng đến Trần Cuồng đánh tới.

"Lưu lại nửa cái mạng liền tốt!"

Nhưng mà vào lúc này, Trần Cuồng chẳng qua là khoan thai mở miệng nói một câu.

Rống

Một đạo tử quang như là tử sắc thiểm điện lao ra, hư không nổ vang, một đạo dấu vuốt trực tiếp đập vào ra tay thanh niên trên thân.

Ầm

Đáng sợ lực đạo như là thiên thạch, lập tức đem thanh niên sinh sinh đập vào quảng trường.

Cứng rắn đều mặt đất rạn nứt, quảng trường run rẩy.

"Phốc phốc!"

Thanh niên phung từng ngụm máu lớn, nửa người bị một đạo dấu vuốt bại ép, máu tươi bắn tung toé, cơ thể vỡ tan, song đồng chiếu rọi ra một đạo đáng sợ thú ảnh, hung đồng tử khiếp người, ánh sáng tím sáng chói, khí thế nhường linh hồn hắn đều đang run sợ!

Vù

Tới cùng lúc, Trần Cuồng thân ảnh lướt đi, tiếp theo một cái chớp mắt, đã xuất hiện ở Nguyễn Huyền Phu trước người, một tay trực tiếp nhô ra.

Nguyễn Huyền Phu hoảng hốt biến sắc, sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Nhưng Trần Cuồng tốc độ vượt xa người sau, một tay vặn vẹo hư không, dùng một loại bại ép hết thảy uy thế, trực tiếp đội lên hắn trên cổ, đem hắn hai chân cách mặt đất, sinh sinh nhấc lên..