Chương 891: Ngươi chính là Trần Cuồng. . . ?

Chương 891: Ngươi chính là Trần Cuồng. . . ?

Giờ phút này Nguyễn Huyền Phu cổ bị gắt gao bóp lấy, gân xanh lộ ra, trong cơ thể chiến khí bị giam cầm, cũng không còn cách nào động đậy, trong mắt tràn đầy run sợ hoảng sợ!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, toàn trường ngạc nhiên!

"Tử Long!"

Có người la thất thanh, ra tay vỗ xuống cái kia Chiến Hoàng cảnh cao trọng thanh niên nhân kiệt, chính là Thánh Vu viện bên trong tiếng tăm lừng lẫy Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Long.

Đừng nói là này Chiến Hoàng cảnh cao trọng thanh niên, coi như là Nguyễn Huyền Phu tại Tử Long trước mặt, cũng có được khác biệt trời vực.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, càng xa xa hơn không phải Nguyễn gia có thể đánh đồng.

Cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc kết giao, đó cũng đều là Chí Tôn Vu thú chủng tộc, hoặc là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực.

Mà giờ khắc này, Nguyễn Huyền Phu càng là đã bị còn nhỏ gà bóp trong tay.

"Huyền phu huynh!"

"Huyền phu học trưởng!"

Theo Nguyễn Huyền Phu mà đến mười cái thanh niên, từng cái cũng là kinh hãi, khuôn mặt thất sắc.

Nhưng nhìn hung uy hiển hách Tử Long, còn có đã bị bóp cổ hấp hối Nguyễn Huyền Phu, bọn hắn lại là cũng không dám tiến lên, chỉ có hoảng sợ.

"Thỉnh lưu ca ca ta một mạng."

Nguyễn Hâm Dĩnh giờ phút này cũng hoa dung thất sắc, nàng đã biết thân phận của Trần Cuồng.

Theo nàng sau khi xuất quan nghe được một chút trong truyền thuyết, giờ phút này xem ra, này xếp lớp Trần Cuồng so với trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn.

Nàng mặc dù tại Thiên Hư viện bên trong cũng xem như nhân vật đại biểu, nhưng gặp gỡ Tử Long, nàng cũng không có cái gì phần thắng, át chủ bài ra hết cũng nhiều nhất tám lạng nửa cân.

Nhưng vừa mới Trần Cuồng ra tay trong nháy mắt, trên thân một cổ khí tức vô hình, để cho nàng cũng muốn run sợ, vì đó lo lắng.

Trong nội tâm nàng đã hiểu rõ, vị này Trần Cuồng sợ là tuyệt đối muốn phía trên nàng.

"Trần Cuồng huynh đệ, thỉnh lưu Hâm Dĩnh ca ca một mạng."

Du Vô Phong cũng cầu tình.

Hắn cùng Bạch Cao Hưng ba người có thể là rõ ràng, Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không để ý Thiên Hư thần viện quy củ.

Trần Cuồng nếu là muốn giết Nguyễn Huyền Phu, đó cùng giết gà không hề khác gì nhau.

Nhưng Du Vô Phong không muốn Nguyễn Hâm Dĩnh khó chịu, dù sao đây là Nguyễn Hâm Dĩnh thân ca ca.

Trần Cuồng cũng chưa từng để ý tới chung quanh, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nhấc trong tay Nguyễn Huyền Phu, nói: "Như ngươi loại này Tông Sư cảnh tu vi, giết ngươi so với giết đến tận một đầu phù du đơn giản hơn."

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai, ta có thể là Nguyễn gia thiếu gia, ngươi nếu là giết ta, ta Nguyễn gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nguyễn Huyền Phu sợ hãi, giờ này khắc này, thần hồn run rẩy.

Gần trong gang tấc nhìn cái kia một đôi lạnh lẻo mắt đen, như là bị Tử Thần nhìn chằm chằm, Nguyễn Huyền Phu không khỏi huyết dịch đóng băng, linh hồn phát lạnh, lưng phát lạnh, khí tức tử vong theo sâu trong đáy lòng leo lên mà ra.

"Nho nhỏ Nguyễn gia mà thôi, tại Trần Cuồng huynh đệ trước mặt, sợ là cẩu thí cũng không tính, Càn Thiên tông lại như thế nào, Du Vô Phong niên đệ muốn cưới nguyễn học muội, ta đại biểu tử tinh thánh quốc ủng hộ ngươi!"

Đúng vào lúc này, này Hư Thần điện quảng trường bên trên có người đi tới.

Đây là một cái khí chất hời hợt mà cuồng thanh niên, một bộ màu vàng kim long văn chiến bào, khí chất tôn quý.

"Tử tinh thánh quốc, Tinh Vân hoàng tử!"

Khi nhìn thấy cái này người, chung quanh có người kinh hô.

Này thân mang long văn chiến bào thanh niên, chính là tử tinh thánh quốc hoàng tử.

Tử tinh thánh quốc mặc dù không bằng Hạo Thiên cổ quốc, nhưng cũng sừng sững đương thời không đến, đáy súc tích thâm hậu, sẽ không ở Trung Châu Càn Thiên tông phía dưới.

"Du Vô Phong, ta đại biểu Tam nguyên tông cũng ủng hộ ngươi cưới nguyễn học muội."

Lại có một thanh niên đi tới, một bộ cẩm y trường bào không thể che hết hơn người anh tư, ngũ quan góc cạnh rõ ràng đường cong, một đôi sắc bén thâm thúy tầm mắt, tự có lấy một loại thiên sinh quân lâm thiên hạ Vương Giả khí thế.

"Tam nguyên tông, Thượng Luân!"

Người vây xem ngạc nhiên.

Tam nguyên tông Thượng Luân, đây cũng là Thiên Hư viện một tôn thiên kiêu!

Mà Tam nguyên tông tại Cửu Châu vực bên trên, một dạng có cực kỳ xa xăm nội tình.

Đã từng có Tam nguyên tông tại thiên kiêu, thậm chí còn từng xông vào qua Chí Tôn viện.

"Ta cảm thấy nguyễn học muội cùng Du Vô Phong niên đệ lưỡng tình tương duyệt, cái kia tại cùng một chỗ không có vấn đề gì nha, Phong Diệp mong muốn ỷ thế hiếp người, Càn Thiên tông cũng chẳng có gì ghê gớm, ít nhất ta nhìn lên trời môn không sợ!"

Âm thanh thứ ba truyền đến, lại là một thanh niên cất bước đi tới, cọc tiêu phẳng phiu thon dài dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, đao lông mày mũi cao, đen kịt đồng tử tinh quang hay không thời gian lấp lánh, tự có lấy một cỗ làm người run sợ khí thế.

"Nhìn lên trời môn, Vương Trần!"

Người vây xem ngạc nhiên, đây cũng là một cái Thiên Hư viện người nổi bật.

Nhìn lên trời môn cũng xem như một cái Cửu Châu vực bên trên thế lực lớn, hoàn toàn chính xác không sợ Càn Thiên tông!

Mọi người càng là chấn động kinh ngạc không hiểu, vô luận là tử tinh thánh quốc Tinh Vân hoàng tử, Tam nguyên tông Thượng Luân, vẫn là nhìn lên trời môn Vương Trần, vậy cũng là Thiên Hư viện người nổi bật, đều là Thiên Hư viện đại biểu thiên kiêu một trong, nhưng giờ phút này thế mà đều đứng ở vắng vẻ vô danh Du Vô Phong bên người.

Liền Nguyễn Hâm Dĩnh cũng đôi mắt đẹp kinh ngạc.

Nàng cũng không biết lúc nào, tình lang thế mà quen biết Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân dạng này thiên kiêu học trưởng, mà lại quan hệ còn như thế gần.

Đi theo Nguyễn Huyền Phu tới một đám thanh niên, từng cái càng là run sợ.

Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân dạng này thiên kiêu, bọn hắn căn bản trêu chọc không nổi.

"Ngươi chính là Trần Cuồng. . ."

Giờ phút này, Nguyễn Huyền Phu xem như biết thân phận của Trần Cuồng.

Trước mắt cái này chết thần thanh niên, liền là gần nhất bị lưu truyền sôi sùng sục ăn Vu thú ác ma Trần Cuồng.

Càng làm cho Nguyễn Huyền Phu không nghĩ tới chính là. . .

Tinh Vân hoàng tử, Thượng Luân, Vương Trần dạng này ba cái cùng hắn cùng ở tại Thiên Hư viện thiên kiêu.

Bình thường lại ngay cả hắn cũng tiếp xúc không đến tồn tại.

Chẳng biết lúc nào thế mà cùng Du Vô Phong quan hệ tốt như vậy.

"Ngươi dám nhúng tay việc này, Phong Diệp học trưởng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nguyễn Huyền Phu toàn thân lạnh cóng, bị bóp lấy thân thể run lẩy bẩy, Phong Diệp là hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

"Phong Diệp, Càn Thiên tông cái kia Phong Diệp sao!"

Thanh âm sâu kín thanh thúy xúc động lòng người, giữa không trung bên trên hai bóng người đẹp đẽ phiêu nhiên hạ xuống.

Nhàn nhạt mưa ánh sáng vung vãi, như Thần Hi gợn sóng, giờ phút này hai nữ tử này phá lệ loá mắt.

Một cái lãnh diễm sạch tuyệt khí chất bên trong, lại là lại dẫn một loại hồn xiêu phách lạc thái độ, động tâm hồn người, để cho người ta hồn dắt được lượn quanh, thần tâm chập chờn!

Một cái một bộ quần dài trắng trắng noãn không tì vết, bụi đất không dính, quanh thân hào quang nhàn nhạt chiếu rọi phía dưới, dung mạo tuyệt mỹ, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, giống như Thần Nữ lâm thế!

"Đạm Đài Hàn Nguyệt!"

"Đạm Đài Thiến Tuyết!"

Mà khi nhìn thấy dạng này hai nữ hiện thân, này mảnh Hư Thần điện quảng trường bên trên người vây xem triệt để sôi trào.

Bị bóp cổ Nguyễn Huyền Phu, tầm mắt cũng triệt để chấn động kinh ngạc!

"Một cái Càn Thiên tông Phong Diệp, chẳng lẽ liền xưng bá Thiên Hư thần viện không thành, ta làm sao không biết."

Đạm Đài Thiến Tuyết hiện thân, chậm rãi đi tới Nguyễn Hâm Dĩnh bên người, đánh giá đã ngạc nhiên Nguyễn Hâm Dĩnh, nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Rất đẹp học muội đâu, xứng Du Vô Phong cái kia du mộc phiền phức khó chịu đầy đủ, lúc nào kết hôn thông tri ta một tiếng, ta nếu có rảnh rỗi, nhất định đi tham gia hôn lễ của các ngươi."

Nguyễn Hâm Dĩnh choáng váng, mặt mày kinh ngạc!

Đây chính là Chí Tôn viện học tỷ a, Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ.

Tình lang lúc nào thế mà còn nhận biết dạng này học tỷ, mà lại quan hệ không ít!.