Chương 892: Thiên Hư thần viện sôi trào

Chương 892: Thiên Hư thần viện sôi trào

"Ục ục..."

Bốn phía sôi trào người vây xem bên trong, rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Đây chính là Đạm Đài Thiến Tuyết a!

Nàng nói muốn đi tham gia Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh hôn lễ.

Đây chính là đại biểu cho Đạm Đài gia!

Tới đồng thời, Đạm Đài Hàn Nguyệt bước liên tục nhẹ chuyển qua Trần Cuồng bên người, ánh mắt lườm liếc bị dẫn theo cổ Nguyễn Huyền Phu, nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là ít đề cái kia Phong Diệp tốt, tại Trần Cuồng trước mặt, Phong Diệp sợ là liền xách giày cũng không xứng, Càn Thiên tông cũng không thể coi là cái gì!"

Nguyễn Huyền Phu đã sớm trong lòng phát lạnh.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này thiên chi kiều nữ a, Càn Thiên tông lại tính là cái gì.

Càn Thiên tông là Trung Châu thế lực lớn.

Có thể Đạm Đài gia mới là Trung Châu bá chủ.

Có thể Du Vô Phong lúc nào cùng Đạm Đài gia hai vị thiên chi kiều nữ dựng vào quan hệ?

Hắn nhưng là một điểm tiếng gió thổi cũng không có thu đến a!

"Càn Thiên tông hoàn toàn chính xác không tính là gì, hôm nay xem ở ngươi muội muội cùng Du Vô Phong trên mặt mũi, ta tha cho ngươi một mạng, lần sau phạm trong tay của ta, liền ngươi không có may mắn như vậy!"

Trần Cuồng thanh âm U U, đem dẫn theo Nguyễn Huyền Phu trực tiếp ném xuống đất, sau đó ở giữa vẻ mặt dừng một chút, một tay trực tiếp đập vào Đạm Đài Hàn Nguyệt cái kia bền chắc trên cặp mông, khuôn mặt cũng lộ ra nụ cười, nói: "Hôm nay biểu hiện rất không tệ."

Một màn này, toàn trường kinh ngạc!

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, rất nhiều người nhãn cầu đều muốn trừng ra hốc mắt tới!

Vừa mới bị ném xuống đất Nguyễn Huyền Phu, giờ phút này không để ý tới đứng lên, một màn này dọa cũng trực tiếp trợn tròn mắt!

Tinh Vân hoàng tử, Thượng Luân, Vương Trần, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực đám người, vốn cho là Trần Cuồng chẳng qua là cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt hai quan hệ tỷ muội không cạn mà thôi.

Có thể hiện tại Trần Cuồng lại dám ở trước mặt tất cả mọi người, một bàn tay đập vào Đạm Đài Hàn Nguyệt trên mông.

Như vậy mỏng manh. . .

Đây không phải to gan lớn mật, cái kia chính là quan hệ không thể coi thường!

Cho dù là Tử Long, giờ phút này một đôi hung đồng tử cũng trừng rất lớn!

Trên cặp mông đột nhiên xuất hiện ma chưởng, Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng sửng sốt, trọn vẹn một hơi sau mới đột nhiên giật mình, lập tức nhảy ra.

Ngươi

Đạm Đài Hàn Nguyệt một đôi mắt đẹp căm tức nhìn Trần Cuồng.

Hỗn đản này lại dám trước mặt mọi người mỏng manh nàng, hận không thể lập tức trở mặt.

Có thể tựa hồ chính mình cũng đánh không lại hắn  tức giận đến nghiến răng.

"Đừng như vậy nhìn ta, mặc dù không tại Đạm Đài gia, nhưng ngươi cũng đừng quên thân phận của mình."

Trần Cuồng lại là gió nhẹ mây bay.

Trên thực tế, Trần Cuồng trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Chỉ là vừa mới thấy cái kia xúc động lòng người độ cong, không biết như thế, liền vô ý thức vỗ tới.

Mà xúc cảm. . .

Tựa hồ thực sự là...

Mềm đánh căng đầy đây.

Đạm Đài Hàn Nguyệt trợn mắt trừng trừng, răng ngà cắn 'Kẽo kẹt' vang.

Nhưng lập tức, Đạm Đài Hàn Nguyệt lại là lập tức, mắt lộ ra ra nụ cười, nhưng duy trì cùng Trần Cuồng khoảng cách an toàn, nhàn nhạt cười một tiếng, động tâm hồn người, rất là ôn nhu mà hỏi: "Ta gia lão tổ hỏi ta, ngươi lúc nào thì cưới tỷ muội chúng ta về nhà chồng, ta cũng tốt đối lão tổ có cái bàn giao, ngươi cũng không nên chiếm tỷ muội chúng ta tiện nghi, mà không muốn phụ trách nhiệm nha."

Tiếng nói vừa ra, Đạm Đài Hàn Nguyệt tràn đầy nụ cười, sau đó lôi kéo Đạm Đài Thiến Tuyết, lập tức nhẹ nhàng rời đi.

"$%#%..."

Toàn trường một mảnh kinh ngạc.

Đạm Đài Hàn Nguyệt trong lời nói này, ẩn chứa quá nhiều tin tức.

Trần Cuồng cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt quan hệ trong đó, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

Trần Cuồng tựa hồ muốn cưới Đạm Đài Hàn Nguyệt tỷ muội.

Mà lại việc này tựa hồ Đạm Đài gia lão tổ còn đã chi tình!

"Vù vù..."

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết phải lập gia đình, mà lại tựa hồ vẫn là chung tùy tùng một chồng.

Việc này, Đạm Đài gia lão tổ cũng đã hiểu rõ tình hình cùng đồng ý!

Tin tức này quá kinh người, đủ để cho toàn bộ Cửu Châu vực chấn động!

Bạch Cao Hưng quan sát rời đi Đạm Đài gia hai vị Thần Nữ, nhìn một chút Trần Cuồng, sau đó lại nhìn một chút Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh, nghiêm túc đối Du Vô Phong nhẹ gật đầu, nói: "Ta trước kia sai, cảm thấy ngươi không xứng với nguyễn học tỷ, ngươi xứng với, tuyệt đối xứng với!"

"Ừm ân, xứng với!"

Hàn Dực cũng là như thế này nhẹ gật đầu.

Bọn hắn biết Trần Cuồng đáng sợ.

Có thể Trần Cuồng lại muốn cưới Đạm Đài gia Thần Nữ, còn tựa hồ muốn cưới chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này hai cái Thần Nữ.

Hai đại thần nữ chung tùy tùng một chồng, hưởng tề nhân chi phúc.

Đây đối với so với Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh tới.

Du Vô Phong tuyệt đối không phải con cóc ăn thịt thiên nga.

Giờ phút này Trần Cuồng cũng đành chịu!

Đạm Đài Hàn Nguyệt cô nàng này này = rõ ràng là cố ý.

Dạng này một phen truyền đi.

Dùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tại Thiên Hư thần viện bên trong địa vị thanh danh.

Hồng nhan họa thủy.

Sợ là đến lúc đó không biết sẽ dẫn tới nhiều ít phiền toái.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta khắp nơi dạo chơi đi."

Trần Cuồng giơ tay lên một cái, Tử Long đã phủ phục đi qua.

Rống

Nhảy lên Tử Long trên lưng, Trần Cuồng khoan thai rời đi.

Mắt thấy Trần Cuồng, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết ba người rời đi.

Toàn trường còn đắm chìm trong một mảnh ngạc nhiên bên trong, đại gia khó mà lấy lại tinh thần.

Nguyễn Huyền Phu đoàn người giơ lên bị phế thanh niên, cũng xám xịt hoảng hốt rời đi, không dám dừng lại lâu.

Tình huống hôm nay, dùng Du Vô Phong bên người tụ tập lại người, đã không phải là bọn hắn đủ khả năng đụng vào.

"Khục, các ngươi tốt lâu không từng gặp mặt, không quấy rầy."

Bạch Cao Hưng hết sức thức thời lôi kéo Hàn Dực rời đi, không quấy rầy Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh gặp nhau.

"Vô Phong, đây là có chuyện gì, Trần Cuồng đến cùng là ai?"

Nguyễn Hâm Dĩnh trở lại một chút thần đến, con ngươi hiện nổi sóng.

Lấy nàng tại thân phận của Thiên Hư viện địa vị, cùng Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân đám người cũng là cũng có chút một chút tiếp xúc.

Có thể cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết như thế Thần Nữ, nàng cũng là khó thể thực hiện.

Mà cái kia Trần Cuồng lại dám trước mặt mọi người như thế khiêu khích Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn không có trở mặt, thậm chí nói ra lấy nàng làm vợ.

Này quá kinh người!

"Ta cũng nói không rõ ràng."

Du Vô Phong cười khổ.

Giờ phút này Du Vô Phong trong lòng, giờ phút này so với mặc cho người nào đến, đều muốn vì đó chấn động kinh ngạc!

Hắn chưa từng có thể nghĩ đến, nửa đường gặp gỡ một người, lại có như thế lớn lai lịch cùng thực lực.

Hư Thần điện quảng trường bên trên hết thảy, cũng lập tức hướng phía toàn bộ Thiên Hư thần viện các nơi truyền ra.

"Tinh Vân hoàng tử, Thượng Luân, Vương Trần, ba đại thiên kiêu ủng hộ Du Vô Phong!"

"Tử Long trở thành Trần Cuồng vật cưỡi!"

Tin tức như vậy, để cho người ta run rẩy mắt, khó có thể tin!

"Trần Cuồng muốn cưới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết!"

Mà đạo này tin tức, càng là bom tại Thiên Hư thần viện bên trong các nơi đánh ra.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Có thanh niên nhân kiệt thiên kiêu không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng.

Mặc dù nói Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết như thế Chí Tôn viện Thần Nữ, không phải bọn hắn có thể xứng được với.

Nhưng bọn hắn cũng không thể nào tiếp thu được, hai đại thần nữ thế mà bị một cái xếp lớp cho mỏng manh bắt làm tù binh.

Hơn nữa còn là chung tùy tùng một chồng!

"Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Đạm Đài Hàn Nguyệt chính miệng nói, việc này Đạm Đài gia lão tổ đều đã đồng ý!"

Có người nói như vậy.

Nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, chính tai chỗ nghe, đây là sự thật!

Việc này tựa hồ đã không thể nào là giả..