Chương 893: Vô địch Chí Tôn Trần Thương Lăng

Chương 893: Vô địch Chí Tôn Trần Thương Lăng

"Ta trái tim thật đau a!"

"Này Trần Cuồng không phải thử miệng răng nanh, huyết bồn đại khẩu, hung thần ác sát à, đến cùng có cái gì mị lực, có thể bắt được hai vị Thần Nữ tâm!"

"Không, đây tuyệt đối không phải thật sự!"

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu đau lòng, đấm ngực dậm chân, oán hận không thôi.

"Trần Cuồng thật mạnh như vậy à, ta không phục, ta muốn cùng hắn quyết chiến!"

Còn có rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu đi ra, khí thế dậy sóng, thả ra lời, muốn cùng Trần Cuồng trên chiến đài quyết đấu!

"Trần Cuồng, Thiên Hư viện xếp lớp, như thế mạnh sao?"

"Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết phải lập gia đình, vẫn là chung tùy tùng một chồng?"

Cũng có Thiên Hư thần viện đạo sư cùng trợ giáo cũng đang nghị luận, thậm chí việc này kinh động đến rất nhiều Thiên Hư thần viện các trưởng lão.

Việc quan hệ Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai nữ, đây cũng không phải bình thường.

Rất nhanh, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chỗ ở trong đình viện, tới không ít bóng hình xinh đẹp.

Những cô gái này đều là thiên chi kiều nữ, bất kỳ một cái nào đều loá mắt một phương, thậm chí không thiếu có Chí Tôn viện kiều nữ tại.

Này chút thiên chi kiều nữ cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Đạm Đài Thiến Tuyết quan hệ rất gần.

Các nàng nghe được Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết phải lập gia đình tin tức, vẫn là chung tùy tùng một chồng, cũng sôi trào, lập tức trước tiên tới xác định thật giả.

Tin tức truyền nhanh như vậy, Đạm Đài Thiến Tuyết cũng đành chịu, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

"Xem như thật."

Đạm Đài Hàn Nguyệt đối một đám khuê mật nhẹ gật đầu, thừa nhận là chính mình chính miệng nói.

"Này Trần Cuồng đến cùng là bối cảnh gì?"

"Lại muốn để cho các ngươi tỷ muội chung tùy tùng một chồng, các ngươi lão tổ đây là thế nào?"

"Ông trời ơi, Đạm Đài gia hai đại thần nữ chung tùy tùng một chồng, Cửu Châu vực muốn chấn động!"

"Cái này Trần Cuồng thủ đoạn cao cường a, thế mà bắt làm tù binh chúng ta Đạm Đài gia hai tôn Thần Nữ, ta tốt muốn gặp hắn một chút!"

Một đám kiều nữ líu ríu, sôi trào.

Các nàng khó có thể tin, cũng không cách nào tưởng tượng.

Liền Đạm Đài gia lão tổ đều đồng ý.

Này quá kinh người!

"Nghe nói này Trần Cuồng thử miệng răng nanh, huyết bồn đại khẩu, diện mạo dữ tợn, không phải là thật a?"

Có kiều nữ mở miệng hỏi, trong lòng có quá nhiều nghi ngờ.

"Cũng không diện mạo dữ tợn, ngoại trừ có chút có đôi khi chán ghét, bộ dáng cũng là còn hết sức tuấn lãng!"

Đạm Đài Thiến Tuyết do dự một chút, dạng này mở miệng nói ra.

Nàng biết muội muội tâm tư, biết này là cố ý cho Trần Cuồng tìm phiền toái, cho nên cũng là phối hợp.

Nhưng Đạm Đài Thiến Tuyết trong lòng, lại là cũng có được một loại cảm giác khác thường.

"Nghe nói Trần Cuồng thích ăn nhất Vu thú thịt, còn ưa thích một nửa đồ nướng một nửa nấu canh?"

Có giai nhân đôi mắt đẹp trừng rất lớn, những chuyện này, hiện tại Thiên Hư thần viện đã sớm truyền ra.

"Trần Cuồng tên kia thịt nướng, cũng là hoàn toàn chính xác ăn ngon, tư vị kia..."

Nâng lên thịt nướng, Đạm Đài Hàn Nguyệt nước miếng kém chút lại muốn chảy ra.

"Toàn bộ Thiên Hư viện đã sôi trào, ta nhận được tin tức, Chí Tôn trong viện rất nhiều thiên kiêu đều đã thả ra lời, muốn tìm Trần Cuồng đài chiến đấu một trận chiến, cái kia Trần Cuồng sợ là lần này phiền toái!"

Có quý nữ mở miệng, con ngươi xúc động lòng người, quanh thân hào quang gợn sóng, khí chất cao không thể chạm.

"Khanh khách..."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhịn không được lộ ra nụ cười, muốn liền là này hiệu quả.

Nhường cái kia cuồng ma lần lượt mỏng manh chính mình.

Cái kia cuồng vọng chi đồ trêu chọc Thánh Vu viện, nay đã phiền toái.

Giờ phút này lại thêm những phiền toái này, nếu là Chí Tôn viện một ít người ra tay, nhất định sẽ làm cho tên kia biết trời cao đất rộng.

Nhìn hắn về sau còn dám hay không cuồng vọng!

"Ngươi tương lai phu quân cũng bị người quyết chiến, ngươi vì sao còn cười vui vẻ như vậy?"

Có nữ tử nghi hoặc.

"Ta vui vẻ, là bởi vì ta biết, sẽ không có người có thể đủ thắng quá Trần Cuồng."

Đạm Đài Hàn Nguyệt đành phải nói như vậy.

Tương lai phu quân mấy chữ, đã để nàng không khỏi gương mặt đỏ lên.

Đạm Đài Thiến Tuyết cũng tuyết trắng cổ chiếu đỏ, tựa hồ sự tình có chút càng ngày càng nghiêm trọng, vượt ra khỏi tưởng tượng.

"Ai u, chúng ta hai vị Thần Nữ thế mà đỏ mặt, đây là lần đầu, xem ra đây là động chân tình!"

Có người chế nhạo cùng trêu ghẹo.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết kiều nhan thì càng đỏ lên.

Nhưng các nàng tỷ muội trong lòng chẳng biết tại sao, lại còn có một loại cảm giác khác thường.

"Này Trần Cuồng lại có thủ đoạn thu phục chúng ta hai đại Thần Nữ, thật bất khả tư nghị, có cơ hội, ta ngược lại thật ra nghĩ muốn tận mắt nhìn một chút!"

Có kiều nữ nói như vậy, rất là tò mò.

Đến tột cùng dạng gì thanh niên tài tuấn, dạng gì Chí Tôn Thiên kiêu, mới có thể để Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này Thần Nữ chung tùy tùng một chồng.

"Trần Cuồng, họ Trần, là cái nào con em Trần gia sao, chẳng lẽ là trong các ngươi châu cái kia Trần gia hay sao?"

Có nữ tử hỏi như vậy, tò mò thân phận của Trần Cuồng.

"Tính toán ra, giống như là Trung Châu Trần gia người."

Đạm Đài Thiến Tuyết nhẹ gật đầu.

Điểm này nàng cũng là biết đến, cái kia Trần Cuồng liền là theo Trần gia đến Đạm Đài gia.

"Trung Châu Trần gia!"

Có nữ tử hơi kinh ngạc, xúc động lòng người gương mặt bên trên con ngươi nổi lên một chút gợn sóng.

"Lúc trước Trung Châu Trần gia ra một tôn vô địch Chí Tôn, này Trần Cuồng sẽ không lại là một cái vô địch Chí Tôn đi!"

Có kiều nữ dạng này mở miệng.

... ...

Hư Thần điện quảng trường bên trên, Trần Cuồng rời đi, hoàn toàn chính xác chưa có trở về ký túc xá.

Mà là tại Thiên Hư thần viện dãy núi trùng điệp Linh Phong ở giữa, tràn đầy đi dạo lấy.

Nghiêm khắc nói đến, Trần Cuồng nghĩ muốn thêm hiểu một phiên Thiên Hư thần viện.

"Ngươi cũng đã biết Trần Thương Lăng?"

Tử Long chậm rãi trèo đèo lội suối, thỉnh thoảng đằng không, dưới thân sinh mây, ánh sáng tím lộng lẫy.

"Trần Thương Lăng, hai mươi năm trước Chí Tôn viện cái kia Trần Thương Lăng sao?"

Tử Long thả chậm bước chân, đáp lại Trần Cuồng.

Giờ này khắc này đối Tử Long mà nói, hồn thú cũng vẫn còn có chút phát run.

Nguyên bản nó cũng chẳng qua là cảm thấy, Trần Cuồng cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Đạm Đài Thiến Tuyết quan hệ không tầm thường.

Nhưng Tử Long cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng cùng cái kia hai tôn Thần Nữ quan hệ đến loại kia mức độ.

Trước mặt mọi người có thể mỏng manh Đạm Đài Hàn Nguyệt.

Tựa hồ cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết còn muốn nói chuyện cưới gả.

Quan hệ này quá kinh người.

Mà Trần Cuồng cái tên này, rõ ràng có Chí Tôn thực lực, lại vẫn cứ trở thành Thánh Hư viện xếp lớp, này không phải cố ý lừa dối người khác sao?

Này nếu là Trần Cuồng trực tiếp tiến nhập Chí Tôn viện.

Vậy nó lúc trước cũng chắc chắn sẽ không vì Thánh Vu viện đi ra mặt a!

Không đi tìm Trần Cuồng phiền toái, nó hiện tại cũng sẽ không luân lạc tới mức độ này.

"Trần Thương Lăng đến từ Trung Châu Trần gia, Chí Tôn viện đời trước vô địch Chí Tôn, nghe nói tiến vào Chí Tôn viện tựa hồ chỉ có thời gian bốn, năm năm, cuối cùng quét ngang toàn bộ Chí Tôn viện, tại Chí Tôn trong cổ chiến trường từng sáng tạo qua không ít ghi chép, được vinh dự vô địch Chí Tôn!"

Nâng lên Trần Thương Lăng, Tử Long cũng là song đồng có chút phát run.

Trần Thương Lăng một người như vậy loại quá kinh người, đó là quét ngang qua Chí Tôn viện tồn tại.

"Nghe đồn, Trần Thương Lăng cùng Đạm Đài gia đời trước Thần Nữ, cũng có được không ít quan hệ!"

Tử Long biết Trần Cuồng cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết quan hệ cũng không đơn giản, cho nên lại bổ sung một câu.

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra chính mình vị kia phụ thân thật đúng là bất phàm.

Quét ngang toàn bộ Chí Tôn viện, cái kia tuyệt không phải người bình thường có thể làm được..