Chương 894: Phiền toái tới cửa 【  bốn canh 】

Chương 894: Phiền toái tới cửa 【  bốn canh 】

"Ngươi cũng đã biết Hư Thiên cảnh?"

Trần Cuồng đối Tử Long hỏi.

Thiên Hư thần viện bên trong không có Thái Nhất nhược thủy ghi chép, nhưng có Thông Thiên trúc ghi chép.

Nghe đồn từng tại Hư Thiên cảnh nội xuất hiện qua Thông Thiên trúc.

Mà có Thông Thiên trúc địa phương, thường thường có Thái Nhất nhược thủy.

Có lẽ Trần Thương Lăng cũng biết những chuyện này.

Bởi vậy Trần Cuồng hoài nghi Trần Thương Lăng tiến vào hiểm địa, liền là Hư Thiên cảnh!

"Hư Thiên cảnh... ?"

Tử Long hung đồng tử có chút ngoài ý muốn, nói: "Thiên Hư thần viện ai cũng biết Hư Thiên cảnh a!"

Tử Long cáo tri Trần Cuồng.

Thiên Hư thần viện bên trong có lấy không ít thí luyện chi địa cùng hiểm địa.

Đều là đơn độc không gian cổ địa.

Hư Dương giới coi như là bình thường thí luyện chi địa, gặp nguy hiểm tính, nhưng tính nguy hiểm tương đối mà nói không phải đặc biệt lớn.

Thiên Hư thần viện bên trong, cũng còn có so với Hư Dương giới nguy hiểm độ khó nhỏ hơn thí luyện chi địa.

Mà Hư Thiên cảnh, thì là toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong nguy hiểm lớn nhất hiểm cảnh.

Thậm chí tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, Hư Thiên cảnh đều xem như hung hiểm nhất hiểm địa một trong.

Nghe đồn Chiến Hoàng cảnh tiến vào Hư Thiên cảnh, vậy tương đương dữ nhiều lành ít.

Tông Sư cảnh tu vi người cũng không dám tùy tiện tiến vào Hư Thiên cảnh.

Nói như vậy, chỉ có Chí Tôn viện học sinh, mới dám tiến vào Hư Thiên cảnh.

Nhưng Chí Tôn viện học sinh tiến vào, cũng muốn nơm nớp lo sợ, làm đủ chuẩn bị mới dám đi vào.

Mà lại Thiên Hư thần viện có quy định, trên nguyên tắc chỉ có Chí Tôn viện học sinh, mới có thể đủ tiến vào Hư Thiên cảnh!

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Biết Hư Thiên cảnh ngay tại Thiên Hư thần viện bên trong vị trí.

Cũng biết Trần Thương Lăng cùng Thông Thiên trúc một chút tin tức.

Cho nên vô luận loại tình huống nào, đều cần tiến vào một chuyến Hư Thiên cảnh.

Chẳng qua là cần muốn đi vào Hư Thiên cảnh, lại cần Chí Tôn viện thân phận học sinh, cũng là phải nghĩ biện pháp trước làm cái Chí Tôn viện thân phận học sinh mới được.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong, tại Tử Long dẫn đường dưới, Trần Cuồng đi dạo ba ngày, đi rất nhiều nơi, cũng xem như yên tĩnh suy nghĩ một ít chuyện.

Mà khi Trần Cuồng trở lại ký túc xá về sau, lại là gặp được trên lò lửa giống như con kiến Bạch Cao Hưng.

"Việc lớn không tốt."

Nhìn thấy Trần Cuồng, Bạch Cao Hưng kém chút khóc.

Bạch Cao Hưng cáo tri Trần Cuồng, mấy ngày nay đội chấp pháp người tới tìm Trần Cuồng.

Mà liền tại vừa mới trước đây không lâu, Phong Diệp cũng tới, muốn dẫn đi Du Vô Phong.

Nhưng cũng may Nguyễn Hâm Dĩnh, Tinh Vân hoàng tử, Thượng Luân, Vương Trần đám người kịp thời chạy tới.

Nhưng giằng co phía dưới, Nguyễn Hâm Dĩnh đáp ứng Phong Diệp, muốn cùng Du Vô Phong cùng một chỗ tại trên chiến đài cùng Phong Diệp quyết đấu.

Phong Diệp cũng đáp ứng, chỉ cần Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Du Vô Phong cho dù là bất phân thắng phụ ngang tay, vậy sau này liền sẽ không lại quấn lấy bọn hắn.

"Này đứa nhỏ ngốc."

Trần Cuồng nhíu mày.

Cái kia Phong Diệp có chuẩn bị mà đến, khẳng định chuẩn bị kỹ càng.

Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Du Vô Phong cộng lại, cũng sẽ không là đối thủ.

"Làm sao bây giờ?"

Bạch Cao Hưng lòng nóng như lửa đốt, hắn lưu ở nơi đây, liền là ở vội vã tìm Trần Cuồng.

Hắn mong muốn đi Chí Tôn viện tìm Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Có thể Chí Tôn viện căn bản không phải hắn có thể đi vào.

"Hẳn là còn kịp, đi đài chiến đấu xem một chút đi!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hư híp híp.

Này nếu là đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng người bên cạnh thấy thế, sợ là đều sẽ biết, làm Trần Cuồng loại ánh mắt này xuất hiện, vậy liền đại biểu Trần Cuồng thật tức giận, sẽ có người tuyệt đối phải xui xẻo.

Hoàn toàn chính xác, Trần Cuồng giờ phút này trong lòng nổi cơn tức giận.

Ba ngày trước, Hư Thần điện quảng trường bên trên, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Tinh Vân hoàng tử đám người đối Du Vô Phong ủng hộ và tỏ thái độ, này nếu là dưới tình huống bình thường, Phong Diệp mong muốn lại cử động Du Vô Phong, liền không thể không cân nhắc một chút.

Nhưng bây giờ Phong Diệp còn dám động Du Vô Phong, chắc hẳn giằng co đến trên chiến đài giải quyết, cũng là đã sớm chuẩn bị.

Mà lại không cho Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân, thậm chí là Đạm Đài gia mặt mũi coi như là.

Trần Cuồng trước mặt mọi người nói qua việc này quản định.

Cái kia Phong Diệp còn dám tới tìm phiền toái, đây rõ ràng là không nể mặt chính mình.

Trần Cuồng đã có thể vô pháp không tức giận.

Đây chính là đánh chính mình mặt mũi.

...

Lớn như vậy quảng trường.

Người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo.

Các học viện lớn học sinh đều tới rất nhiều, bao quát không ít Thánh Vu viện học sinh.

Còn có người nghe được tin tức đang lục tục chạy đến.

Thậm chí quảng trường bên trên, còn xuất hiện không ít trợ giáo cùng đạo sư thân ảnh.

Đây là Thiên Hư thần viện bên trong lớn nhất một chỗ quảng trường.

Chỗ này quảng trường bên trên, cũng có được không ít không thể phá vỡ đài chiến đấu.

Nghe đồn này chút đài chiến đấu, thậm chí có thể thừa nhận được Thánh Tôn cường giả quyết đấu.

Một khi này chút đài chiến đấu mở ra, bốn phía hư không sẽ bị ngăn cách, sẽ không để cho năng lượng ngoài tiết.

Trong đó một chỗ trên chiến đài, giờ phút này có ba người cùng nhau mà đứng.

Du Vô Phong, Nguyễn Hâm Dĩnh, còn có một cái nam tử áo đỏ.

Dưới chiến đài phương.

Bốn phía giờ phút này ngoại trừ lít nha lít nhít người vây xem bên ngoài, cũng có được hai đại trận cho.

Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân ba người xem như một cái đội hình, bên người cũng đi theo không ít chen chúc nhân kiệt của bọn họ thiên kiêu.

Hàn Dực giờ phút này cũng ở trong đó, ngước mắt nhìn trên chiến đài Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Mặt khác một cái đội hình, có không ít nhân kiệt thiên kiêu, đều đang hô hoán tên Phong Diệp, tại vì Phong Diệp vung tay reo hò.

Nguyễn Huyền Phu cũng ở trong đó, giờ phút này đang nhìn trên chiến đài Nguyễn Hâm Dĩnh, nói: "Hâm Dĩnh, ngươi hà tất sai lầm!"

"Ca, ngươi quá phận, từ nay về sau, ta không có ca ca như ngươi vậy."

Nguyễn Hâm Dĩnh nhìn dưới chiến đài ca ca, thất vọng đến cực điểm.

Trên chiến đài, nam tử áo đỏ thân như ngọc thụ, một bộ màu đỏ chiến bào đem nguyên bản liền bền chắc thân thể càng là đột hiển đường cong cương lăng, con ngươi nhàn nhạt nhìn Nguyễn Hâm Dĩnh, nói: "Ca ca ngươi là người thông minh, biết lựa chọn ra sao, mà ngươi tuổi tác còn nhỏ, có một số việc nghĩ không rõ lắm, nếu là còn có thể quay đầu, ta không trách ngươi."

"Phong Diệp, từ đầu tới đuôi ta và ngươi không hề quan hệ, ta thích cũng là Vô Phong ca, ta cũng nói qua cho ngươi, mặc kệ ngươi là Càn Thiên tông thiên kiêu, còn là lúc sau có thể tiến vào Chí Tôn viện, ta đều sẽ không thích ngươi, ta có Vô Phong ca cũng đã đầy đủ, ngươi vì sao năm lần bảy lượt muốn ngăn cản chúng ta!"

Nguyễn Hâm Dĩnh nhìn chằm chằm Phong Diệp, kiều nhan cứng cỏi quyết tuyệt.

Phong Diệp sắc mặt dần dần âm trầm xuống, hàn quang lấp lánh, khóe mắt không lưu dấu vết kéo ra, trong lòng một hồi nhói nhói.

Hắn là Càn Thiên tông thiên kiêu.

Dùng tiềm lực của hắn, tiến vào Chí Tôn viện cũng ở trong tầm tay.

Vô luận là phương diện nào, đều không phải là một cái nho nhỏ Du gia Du Vô Phong có thể đánh đồng.

Từ đầu tới đuôi, hắn thậm chí không có đem một cái Du Vô Phong để ở trong lòng.

Đây là tự tin của hắn, cũng là niềm kiêu ngạo của hắn.

Từ nhỏ đến lớn, quay quanh ở bên cạnh hắn thiên chi kiều nữ nhiều.

Hắn muốn dạng gì nữ nhân không có.

Tại Thiên Hư viện bên trong, làm Phong Diệp lần đầu tiên nhìn thấy Nguyễn Hâm Dĩnh, hắn tâm thần chập chờn, vì đó xúc động, muốn muốn lấy được dạng này nữ tử.

Mà nên phải biết Nguyễn Hâm Dĩnh tình huống, hắn cũng chỉ là cười nhạt một tiếng.

Một cái Du Vô Phong, bất luận cái gì có thể so với hắn, có khác nhau một trời một vực, không sớm thì muộn Nguyễn Hâm Dĩnh dạng này nữ tử sẽ nhìn về phía ngực của hắn.

Có chút nhỏ độ khó, càng có chút niềm vui thú.

Đến lúc đó dạng này nữ tử lại bị hắn ép dưới thân thể, có lẽ càng có một phen đặc biệt niềm vui thú..