Chương 895: Không cách nào lành 【  canh năm 】

Chương 895: Không cách nào lành 【  canh năm 】

Có thể phong diệp không ngờ tới.

Kết quả cuối cùng sẽ là như thế này.

Nguyễn Hâm Dĩnh cũng không từng như trong dự liệu như vậy đối với hắn ôm ấp yêu thương tới.

Ngược lại lần lượt cự tuyệt hắn.

Cái kia Du Vô Phong thế mà giống như là đánh không chết con gián, còn cùng Vương Trần, Thượng Luân, Tinh Vân hoàng tử, thậm chí cùng Đạm Đài gia leo lên một chút quan hệ.

Nhưng này không trọng yếu, bất kỳ quan hệ gì, đều xây dựng ở đối lập trên thực lực.

Dùng thực lực của hắn, hắn còn không sợ những quan hệ này.

Hắn cũng không tin vì một cái Du Vô Phong, tử tinh thánh quốc, nhìn lên trời môn, Tam nguyên tông lại sẽ như thế nào.

Đạm Đài gia cũng không có cách nào vì một cái nho nhỏ Du gia, mà đối Càn Thiên tông thế nào.

Nhưng sự tình cho tới bây giờ.

Một cái hắn căn bản không để trong mắt Thánh Hư viện học sinh, lại làm cho hắn lần lượt ăn quả đắng.

Đây đã là đối với hắn nhục nhã.

Cũng làm cho hắn trở thành Thiên Hư thần viện trò cười.

Hắn người còn bị đánh cho tàn phế, kết bái huynh đệ bị đánh giết, việc này đã không cách nào lành.

"Này sự tình cho tới bây giờ, chỉ có thể theo trên chiến đài giải quyết, cũng đừng nói ta khi dễ các ngươi hai cái, các ngươi hai cái hợp lại, nhưng phàm có thể cùng ta ngang tay, việc này ta liền bỏ qua."

Phong Diệp thật dài tóc đỏ choàng tại phía sau cổ, đôi mắt lạnh lùng, cả người tản mát ra một loại khí thế lăng nhân khí tức  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Hâm Dĩnh, ta cùng hắn một trận chiến chính là, ngươi không cần nhúng tay!"

Du Vô Phong rút ra chính mình trọng kiếm bảo khí.

Hắn biết mình không phải là đối thủ của Phong Diệp.

Nhưng này một trận chiến hắn tránh cũng không thể tránh.

Hắn không thể lần lượt nhường Nguyễn Hâm Dĩnh đứng tại trước người của mình.

Dù cho biết mình dữ nhiều lành ít, lần này cũng muốn đứng lên đài chiến đấu.

"Hai người chúng ta không phân khác biệt!"

Nguyễn Hâm Dĩnh kéo lên Du Vô Phong tay, Thập tự đan xen, ánh mắt kiên định.

Nàng biết Du Vô Phong không phải là Phong Diệp đối thủ.

Thế nhưng nàng toàn lực mà làm, không nhất định liền không có một tia đánh ngang cơ hội.

Nhìn mười ngón khấu chặt Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh, Phong Diệp trong mắt hàn quang chính là càng dày đặc mấy phần, làm người run sợ.

"Phong Diệp, ngươi rất tốt!"

Một thanh âm truyền đến, thanh thúy băng lãnh, để cho người ta tự dưng có chút trong lòng run rẩy.

Có người tới.

Một đám uyển chuyển nữ tử đi tới, đều là hào quang loá mắt, vẻ khác nhau, nhưng đều là đẹp mỗi người mỗi vẻ, động tâm hồn người!

Mà trước tiên hai nữ, chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết!

Các nàng nghe được tin tức, Phong Diệp muốn đối Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh ra tay, cũng lập tức chạy tới.

"Đạm Đài Hàn Nguyệt học tỷ!"

"Đạm Đài Thiến Tuyết học tỷ!"

"Quân gia yên tĩnh học tỷ!"

"Tháng Lạc học tỷ!"

Quảng trường rối loạn, vì đó sôi trào, cũng có nhân hoan hô ra tiếng.

Này một đám uyển chuyển bóng hình xinh đẹp nữ tử, bất kỳ một cái nào đều hào quang loá mắt, đều là toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong nhân vật phong vân.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, vậy cũng là Chí Tôn viện thiên chi kiều nữ.

Một cái cung trang váy dài nữ tử, quần áo thêu lên thần hoàng, dáng người thon dài, phác hoạ hiện ra dáng người hoàn mỹ vô song đường vòng cung, song đồng trong veo sáng ngời, lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt Thần Huy, dài tiệp khẽ run, cơ thể trắng nõn Vô Hà, môi mỏng như côi, mềm mại ướt át, tự có lấy một cỗ cao quý không tả nổi khí chất.

Nàng chính là hào châu Hạo Thiên cổ quốc Quân gia Ninh công chúa, một dạng cũng là Chí Tôn viện học sinh.

Một cái vóc người dẫn lửa nữ tử, hai con ngươi lóe khiến nam nhân điên cuồng sóng ánh sáng, xúc động lòng người gương mặt bên trên bỏ bớt phấn trang điểm, môi đỏ thủy nộn, gợi cảm mà yêu mị.

Nhưng nàng mị mà không tầm thường, có Đạm Đài Hàn Nguyệt một dạng để cho người ta tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn khí chất.

Đây cũng là một tôn Chí Tôn viện Thần Nữ, tên tháng Lạc.

Cái khác nữ tử, bất kỳ một cái nào cũng đều là thiên chi kiều nữ, không chỉ tự thân đầy đủ loá mắt, sau lưng cũng đều có khó có thể tưởng tượng bối cảnh.

Nhìn thấy Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đám người, Phong Diệp khóe mắt cũng hơi hơi kéo ra.

Nếu là không có tất yếu, hắn là tuyệt đối sẽ không, cũng sẽ không dám đi tuỳ tiện chiêu chọc giận các nàng.

Phong Diệp kiêng kị Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, nhưng còn chưa tới hoảng sợ mức độ.

Hắn cũng là Càn Thiên tông kiêu tử, rất rõ ràng rất nhiều chuyện.

Lớn như vậy Đạm Đài gia, cũng không phải Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai cái hậu bối có thể đại biểu.

Cường đại tới đâu hậu bối, cũng không cách nào đại biểu Đạm Đài gia.

Đạm Đài gia sẽ không vì một cái Du gia, mà đi đối Càn Thiên tông thế nào.

Mặc dù Đạm Đài gia là Trung Châu bá chủ!

Nhưng đối với Đạm Đài gia mà nói.

Càn Thiên tông so với một cái hào không thể làm chung nho nhỏ Du gia, cái nào nặng cái nào nhẹ, điểm này Đạm Đài gia lòng dạ biết rõ!

"Hai vị học tỷ, đây là việc tư, trên chiến đài từ có kết quả!"

Phong Diệp mở miệng.

Ý tứ rất rõ ràng, đây là việc tư, Đạm Đài gia cũng không có cách nào ngăn cản.

"Ta nhớ kỹ!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt tầm mắt băng lãnh, lãnh diễm tuyệt tục, trong con ngươi ánh mắt băng lãnh.

Rất rõ ràng, bị Đạm Đài Hàn Nguyệt dạng này một tôn thần nữ nhìn chằm chằm, hậu quả kia tuyệt đối rất nghiêm trọng.

"Các ngươi ra tay đi!"

Phong Diệp không muốn nói nhiều, nhìn phía Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Du Vô Phong.

Bất kỳ quan hệ gì cũng muốn cân nhắc thực lực.

Giải quyết việc này, một cái Du Vô Phong cùng Đạm Đài gia cũng không tính là gì quan hệ.

"Ta xuất thủ trước, ngươi không nên tới gần, bằng không, sẽ chỉ làm ta phân tâm!"

Nguyễn Hâm Dĩnh dùng sức nắm chặt lại Du Vô Phong tay.

Mà khi tiếng nói vừa ra, Nguyễn Hâm Dĩnh bóng hình xinh đẹp đã bay lên trời.

Long

Bóng hình xinh đẹp toàn thân mưa ánh sáng vung vãi, chiến khí bừng bừng, Nguyễn Hâm Dĩnh thủ ấn ngưng kết, từng đạo năng lượng thiên địa gợn sóng, cơ thể chiến văn bao trùm, trong nháy mắt hóa thành một đầu thần điểu hư ảnh, hướng phía Phong Diệp đằng không đáp xuống.

Cô

Thần điểu hư ảnh hí lên xuyên vân, giống như vật sống.

Đây là Thiên Hư thần viện cao giai chiến kỹ, một vị tiền bối đại năng theo Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc lĩnh hội mà ra.

"Ầm ầm!"

Thần điểu hư ảnh khí thế cuồn cuộn, thần điểu che đậy lớn như vậy đài chiến đấu bốn phía, đáng sợ gió lốc như là vô số lưỡi đao lao ra, hào quang rực rỡ, hướng phía Phong Diệp trùng kích mà xuống.

"Ông trời ơi, Tông Sư cảnh bát trọng đỉnh phong!"

Có người kinh hô.

Nguyễn Hâm Dĩnh không hổ là Thiên Hư viện bên trong người nổi bật, thế mà đã Tông Sư cảnh bát trọng, như thế loá mắt mạnh mẽ.

Long

Phong Diệp cũng ra tay rồi, hai con ngươi phát sáng, quanh thân hào quang trải ra mà ra, chiến khí dâng lên, hơi thở nóng bỏng bỗng nhiên bao phủ, một quyền như là ẩn chứa một ngọn núi lửa, trực tiếp đụng nhau tại thần điểu hư ảnh lên.

Cả hai đụng nhau.

Thần điểu hư ảnh giương cánh, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động.

Phong Diệp trên nắm tay như là đè nén núi lửa phun trào, ánh lửa nổ tung, khí tức thao thiên, liệt diễm che trời.

"Xì xì xì..."

Cả hai đụng nhau ở giữa bắn ra vô tận hào quang, sáng chói chói mắt, sau đó lẫn nhau thôn phệ ma diệt.

Nhưng rõ ràng Phong Diệp càng hơn một bậc.

Làm thần điểu hư ảnh bị ma diệt, Nguyễn Hâm Dĩnh bóng hình xinh đẹp uyển chuyển cất bước hoành không, đôi mắt đẹp phát sáng, như là ẩn chứa hai đạo sắc bén kiếm ảnh, mang theo một loại ưu nhã cuồng bạo tư thái, trong tay một thanh bảo kiếm thôi động.

"Vù vù!"

Từng đạo kiếm quang bạo lướt, mang theo một cỗ khiếp người kiếm ý, phô thiên cái địa kiếm mang trải ra, tầng tầng lớp lớp hướng phía người trước bao phủ mà ra.

Ông

Phong Diệp tầm mắt lạnh lùng, quanh thân một mảnh ánh đao lướt đi, tầng tầng lớp lớp ánh đao phá không..