Chương 896: Chí Tôn thực lực 【  sáu chương 】

Chương 896: Chí Tôn thực lực 【  sáu chương 】

"Keng keng..."

Kim qua giao kích, hoả tinh bắn tung toé.

Hư không không ngừng run rẩy vang, hừng hực chói mắt, bộc phát ra chấn động đài chiến đấu đáng sợ lực đạo.

Nếu không phải trên chiến đài có cấm chế phong ấn, sợ là nhân kiệt chung quanh thiên kiêu cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Nguyễn Hâm Dĩnh kiếm quyết không ngừng biến hóa.

Đây là toàn lực của nàng, kiếm phá trời cao, như Trường Hồng Quán Nhật, phụ trợ bóng hình xinh đẹp nhanh như cầu vồng, ưu nhã cũng cuồng bạo!

"Du Vô Phong cái tên này, thật sự là hảo vận a!"

Trong đám người rất nhiều người không chịu được dạng này hâm mộ ghen ghét lấy.

Một cái Thánh Hư viện Du Vô Phong, đạt được Nguyễn Hâm Dĩnh phương tâm, cái này để người ta hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

Phong Diệp thôi động bảo đao, ánh đao lăng lệ, khí thế như nước thủy triều.

Một tôn kiều nữ!

Một tôn kiêu tử!

Dạng này hai người, đều là Thiên Hư viện nhân vật đại biểu.

Giờ phút này hai người giao thủ khó phân thắng bại.

Đứng đài không ngừng nổ vang run rẩy vang, hào quang chói mắt!

Dạng này quyết đấu, Du Vô Phong căn bản là không có cách tham dự vào, chỉ có thể lo lắng đứng tại chiến rìa đài, lông mày chặt chẽ nhăn ở cùng nhau.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Hơn mười chiêu về sau, Nguyễn Hâm Dĩnh kiếm trong tay quyết lại lần nữa nhất biến, trong tay bùng nổ bão táp run rẩy vang, kiếm quang xông tiêu.

Một đạo kiếm quang trảm ra, sau đó chia ra làm ba, ba phần vì chín.

Long

Chín đạo kiếm quang như là hình quạt sắp hàng mà ra, như là Cửu đạo trưởng cầu vồng bạo lướt, mang theo không có gì sánh kịp cuồng bạo khí thế bùng nổ.

Kiếm quang sáng chói, chiếu rọi ra Nguyễn Hâm Dĩnh xúc động lòng người dung nhan cùng dáng người, làm cho tâm thần người chập chờn.

Chín đạo kiếm quang, như là muốn cắt vỡ chín đạo Hư Không liệt phùng, làm người run sợ!

"Liệt Không chín kiếm giết!"

Có người kinh hô, cảm xúc sục sôi.

Đây là Nguyễn Hâm Dĩnh át chủ bài, cũng là Thiên Hư thần viện cao giai chiến kỹ.

Liệt Không chín kiếm giết, nghe đồn là một vị Thánh cảnh Kiếm đạo cường giả sáng tạo, uy năng kinh người, khó mà có người tu luyện thành công.

Nhưng Nguyễn Hâm Dĩnh đã sớm tu luyện thành công, còn lĩnh hội đến như thế mức độ kinh người!

"Cái này là ngươi không sai biệt lắm thực lực chân chính đi, đáng tiếc còn kém nhiều lắm!"

Phong Diệp mở miệng, thủ ấn biến hóa.

Ông

Bảo đao lượn vòng, tầng tầng lớp lớp ánh đao bùng nổ, vô số ánh đao phá không, mang theo phong lôi chi thanh vang vọng, cuối cùng như là hóa thành một con khổng lồ ánh đao hung cầm giương cánh kích thiên, đem chín đạo kiếm quang trực tiếp chấn vỡ!

"Ầm ầm!"

Đài chiến đấu nổ vang, hư không bị cắt nát, sáng chói bí văn lấp lánh, giống như là muốn đem một phương này đài chiến đấu điên đảo.

"Phốc phốc!"

Thân ở trên chiến đài không, Nguyễn Hâm Dĩnh bị đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

"Hâm Dĩnh!"

Du Vô Phong lao ra, bay lên trời, lấy tay đem Nguyễn Hâm Dĩnh chặn ngang ôm vào trong ngực.

"Phốc phốc..."

To lớn lực trùng kích dưới đường, Du Vô Phong cũng bị va chạm phung từng ngụm máu lớn.

Bực này quyết đấu, Du Vô Phong liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

"Đạp đạp..."

Bàn chân giẫm lên đài chiến đấu mặt đất trượt ra, lảo đảo mười mấy bước đến chiến rìa đài, Du Vô Phong mới ngừng bước, đã ngụm lớn chảy máu.

"Phế vật này thế mà Chiến Hoàng cảnh!"

Bên dưới sân ga, Nguyễn Huyền Phu tầm mắt lạnh lùng.

Nhưng Nguyễn Huyền Phu rất là ngoài ý muốn, hơn một tháng trước, Du Vô Phong mới bất quá Chiến Vương cảnh bát trọng mà thôi, này đột phá tốc độ thế mà nhanh như vậy.

Nhưng Nguyễn Huyền Phu không có để ý.

So với Phong Diệp đến, Du Vô Phong lại tính là cái gì.

"Là ta vô dụng, liên lụy ngươi!"

Trên chiến đài, Du Vô Phong nâng lên ống tay áo lau sạch lấy Nguyễn Hâm Dĩnh vết máu ở khóe miệng, vô cùng lo lắng.

Nếu là hắn có thực lực kia, lại như thế sẽ nhường nữ nhân mình yêu thích thụ thương, vẫn là vì chính mình ra mặt mà thụ thương.

"Ta không sao, ta còn không có bại!"

Nguyễn Hâm Dĩnh sắc mặt đã trắng bệch, nhưng đỏ thẫm khóe miệng hướng phía Du Vô Phong lộ ra một vệt nụ cười.

Nàng còn không có triệt để bại.

Mình còn có sức tái chiến.

Nàng còn có chiến mạch, còn có cuối cùng át chủ bài.

Bất kể như thế nào, cho dù là liều mạng một phen, nàng cũng không có thể bại.

"Thật sao, ngươi cảm thấy ngươi thật chính là đối thủ của ta sao!"

Phong Diệp lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hai người, trong mắt lạnh lẻo càng nồng đậm khiếp người.

Oanh

Mà theo tiếng nói vừa ra, tự phong diệp quanh thân, một cỗ mới hơi thở nóng bỏng dâng lên.

Giờ phút này, tự phong diệp quanh thân, cuồn cuộn chiến khí như là trút xuống như hồng thủy lao ra.

Đài chiến đấu nổ vang, quanh không trung hơi thở nóng bỏng như là một tòa tòa núi lửa phun trào.

Phong Diệp dùng chiến khí gợn sóng dẫn động năng lượng thiên địa, phủ lên nửa bên Thương Khung, mang theo màu đỏ tia chớp cùng bão táp run rẩy vang, hạo đãng quảng trường thiên địa!

Mà giờ khắc này, cuồn cuộn chiến khí trải ra mà ra, xích quang xông tiêu, Phong Diệp áo bào phần phật, nương theo đại thế, càng giống như một tôn tuyệt đại thiên kiêu, có thể quét ngang bốn phương, khí tức xuyên thấu qua đài chiến đấu không gian, cũng làm cho nhân kiệt xung quanh thiên kiêu run sợ mà động cho!

"Ta Thiên, đây là... !"

"Hiền Sư cảnh!"

Rất nhiều người nhịn không được kinh hô, thời khắc này Phong Diệp trên thân khí tức đã đến Hiền Sư cảnh!

Một khi đến Hiền Sư cảnh, liền có tư cách khiêu chiến Chí Tôn viện, vô cùng có khả năng tiến vào Chí Tôn viện!

Thiên Hư thần viện mọi người đều biết.

Lúc trước Phong Diệp, cũng chỉ là kém một tia, liền có tiến vào Chí Tôn viện thực lực cùng tiềm lực.

Mà bây giờ, Phong Diệp sợ là đã đại biểu cho có tiến vào Chí Tôn viện thực lực!

Cảm giác được giờ phút này Phong Diệp trên người khí tức, quảng trường này nơi xa, có không ít Thiên Hư thần viện đạo sư cùng cường giả, cũng âm thầm động dung, vì đó tán thưởng.

"Hiền Sư cảnh!"

Khi cảm giác được giờ phút này Phong Diệp trên người khí tức, Nguyễn Hâm Dĩnh khuôn mặt vô cùng ngưng trọng, chân mày to nhíu chặt.

Tông Sư cảnh cùng Hiền Sư cảnh.

Đây là một đạo lớn hào rộng, là một cái đại cảnh giới khoảng cách.

Nếu là Phong Diệp tại Tông Sư cảnh cửu trọng, cho dù là Tông Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, nàng có khả năng liều mạng một phen.

Có thể hiện tại Phong Diệp đã là Hiền Sư cảnh.

Nguyễn Hâm Dĩnh rất rõ ràng, vậy coi như là nàng liều mạng một phen, cũng sẽ không có bất luận cái gì cơ hội!

"Phong Diệp sư huynh vô địch!"

"Phong Diệp học trưởng tất thắng!"

Có không ít người vì Phong Diệp vung tay reo hò.

Nhưng đương nhiên cũng sẽ không có quá nhiều người, chẳng qua là mấy cái Phong Diệp Càn Thiên tông sư huynh đệ, còn có một số quan hệ rất gần người.

Giờ phút này Đạm Đài Thiến Tuyết Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ Thần Nữ, rõ ràng để mắt tới Phong Diệp, đại gia cũng đều là người thông minh, sẽ không đi quá mức nhảy nhót.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đám người, giờ phút này cũng đã chân mày to hơi nhíu.

Các nàng trong lòng cũng biết, Hiền Sư cảnh Phong Diệp, căn bản không phải Nguyễn Hâm Dĩnh có thể lại chống lại.

Nhưng bây giờ tại trên chiến đài, các nàng cũng căn bản là không có cách nhúng tay!

"Khặc khặc..."

Nguyễn Huyền Phu cười lạnh, Phong Diệp đã có trùng kích Chí Tôn viện thực lực, Du Vô Phong làm sao có thể đủ đánh đồng.

"Hâm Dĩnh, quay đầu đi, ngươi xem một chút Phong Diệp học trưởng, nhìn lại một chút Du Vô Phong tên phế vật kia, cả hai có khác nhau một trời một vực, là đom đóm cùng trăng sáng khoảng cách!"

Nguyễn Huyền Phu ngước mắt nhìn đài chiến đấu, hi vọng muội muội có thể quay đầu.

Nếu là muội muội Nguyễn Hâm Dĩnh lựa chọn Phong Diệp loại tồn tại này, vậy đối với hắn cùng toàn bộ Nguyễn gia, mới có chỗ tốt lớn nhất.

"Ngươi bây giờ thấy khoảng cách, có vài người vĩnh viễn không cách nào vượt ngang này khác loại cách, ta mới là thiên chi kiêu tử, mới có thể đủ xứng với ngươi, mà không phải một ít sâu kiến cùng phế vật!"

Đài chiến đấu tầng trời thấp, Phong Diệp sau lưng gió nổi mây phun, khí thế kinh thiên, giống như Thần tử, tầm mắt nhìn thẳng Nguyễn Hâm Dĩnh..