Chương 897: Một người ra tay đủ để 【  bảy chương 】

Chương 897: Một người ra tay đủ để 【  bảy chương 】

Sự cường đại của hắn, hắn hết thảy, như thế nào là một cái vắng vẻ vô danh Du Vô Phong đủ khả năng đánh đồng!

Nguyễn Hâm Dĩnh muốn tiến lên, nhưng bị Du Vô Phong chặt chẽ lôi kéo, khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Nếu muốn tái chiến, ta coi như là thực lực không đủ, cũng muốn cùng ngươi chung cùng tiến lùi, không muốn một mình ngươi lại xông ở phía trước, như thế, ta lại so với lên ngươi thụ thương đau hơn!"

Nguyễn Hâm Dĩnh nhíu chặt chân mày to hơi hơi giãn ra, nhìn Du Vô Phong, trong đôi mắt đẹp lật lên nụ cười, nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng đáp ứng ta, ta xuất thủ trước!"

"Hai cái quyết đấu một cái, thắng cũng không dễ nghe, còn ra tay làm gì!"

Nhưng mà vào lúc này, một đạo thanh âm như vậy truyền đến.

Thanh âm rõ ràng không lớn, lại là đủ để rơi vào toàn bộ sôi trào quảng trường cùng nổ vang trên chiến đài.

Mà nghe được đạo thanh âm này.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Hàn Dực, Tinh Vân hoàng tử các loại, cùng trên chiến đài Du Vô Phong, đã trước tiên lần theo thanh âm nhìn lại.

Quảng trường bên trên, không ít tầm mắt cũng đều kinh ngạc, lập tức chọn mắt tìm theo tiếng mà đi.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ, chấn động quảng trường!

Một đầu Tử Kim Toan Nghê đằng không tới, hung uy hiển hách, khí thế kinh người!

"Tử Long!"

Thánh Vu viện Tử Long, Thiên Hư thần viện bên trong không có mấy người không quen biết.

Mà giờ khắc này tại Tử Long trên lưng.

Một thanh niên ngồi cưỡi, vẻ mặt khoan thai, tóc đen sóng vai khẽ động, khuôn mặt cương nghị, con ngươi sâu thẳm trong suốt!

"Trần Cuồng!"

"Hắn liền là Trần Cuồng!"

Khi nhìn thấy Tử Long cùng trên lưng người thanh niên kia, quảng trường này bên trên đã có người kinh hô thất thanh.

Đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai!

Lúc trước tại Hư Dương giới bên trong, rất nhiều người đều biết Trần Cuồng.

Hư Thần điện quảng trường trước, nhiều người hơn từng gặp Trần Cuồng.

Dùng Tử Long vì vật cưỡi, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, không, toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, cũng chỉ có ác ma kia Trần Cuồng!

"Hắn liền là Trần Cuồng!"

"Thích ăn Vu thú, một nửa đồ nướng một nửa nấu canh Trần Cuồng?"

"Liền là cái tên này giết Phương Lê Hiên?"

"Nhe răng trợn mắt, huyết bồn đại khẩu, diện mạo dữ tợn, thoạt nhìn không giống a!"

Từng tia ánh mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Rất nhiều người kinh ngạc.

Đối với Trần Cuồng, rất nhiều Thiên Hư thần viện người một mực chỉ nghe tên không thấy người, hôm nay cuối cùng xem như gặp được.

Càng có nữ tử kinh ngạc.

Nghe đồn ác ma kia Trần Cuồng diện mạo dữ tợn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Có thể thoạt nhìn Trần Cuồng mảy may không đúng vậy a, thậm chí cực vì đẹp đẽ, cũng tựa hồ ôn tồn lễ độ, người vật vô hại.

"Ngao rống!"

Ở đây Thánh Vu viện bên trong, rất nhiều Vu thú thấp giọng gào thét, biểu đạt đối Trần Cuồng bất mãn cùng nộ khí.

Hiện tại này Trần Cuồng, liền là toàn bộ Thánh Vu viện công địch!

Nhưng Thánh Vu viện Vu trong bầy thú, một con thỏ cùng một đầu đỏ gà vô cùng lo sợ, không khỏi hướng trong bầy thú lui về phía sau không ít, sợ là bị tên kia cho thấy được.

Trần Cuồng tới, ngồi cưỡi lấy Tử Long, đi theo phía sau đằng không đuổi sát tới Bạch Cao Hưng!

Tử Long giờ phút này trong lòng bất đắc dĩ mà xấu hổ, về sau sợ là triệt để không có cách nào kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

"Cái này là cái kia Trần Cuồng sao?"

"Hàn Nguyệt, Thiến Tuyết, tương lai của các ngươi phu quân thật đẹp mắt đâu, có một loại khí chất đặc biệt!"

"Dùng Tử Long vì vật cưỡi, tương lai của các ngươi phu quân này hết sức bá khí a!"

Làm nhìn Trần Cuồng, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội bên người một đám kiều nữ, cũng là líu ríu, tầm mắt đủ loại tò mò đánh giá, mở miệng một tiếng tương lai phu quân, nhường Đạm Đài Hàn Nguyệt lệ cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai nữ cũng khuôn mặt bằng thêm mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Tử Long hạ xuống quảng trường, đám người rối loạn, tự động phân ra một đầu Đại Đạo.

Trần Cuồng ngồi cưỡi Tử Long, tự dưng liền có một loại bá khí, làm người run sợ!

Một mực đi đến một phương này đài chiến đấu trước đó, Tử Long mới ngừng bước.

Trần Cuồng thần thái y nguyên ung dung, gió nhẹ mây bay.

Đài chiến đấu giữa trời bên trên, Phong Diệp cũng một mực đang quan sát Trần Cuồng.

Chỗ có quan hệ với Trần Cuồng nghe đồn, hắn đều đã hiểu qua.

Kích giết hắn kết bái huynh đệ Phương Lê Hiên!

Trần Cuồng cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết quan hệ không thể coi thường.

Thậm chí nghe đồn, này Trần Cuồng muốn cưới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết!

Đánh bại U Hạt, dùng Tử Long vì vật cưỡi!

Du Vô Phong có thể bên người tụ tập được không ít người, cũng không hề nghi ngờ cùng này Trần Cuồng có quan hệ!

Mà Trần Cuồng tầm mắt chưa từng để ý tới bốn phía, mà là trực tiếp nhìn phía Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh, nói: "Các ngươi hai cái hợp lại một trận chiến, thắng cũng thắng mà không võ, Nguyễn Hâm Dĩnh, này là nam nhân quyết đấu, ngươi cũng đừng nhúng tay, nhường Du Vô Phong một người ra tay đủ để, ngươi thì xuống đây đi!"

Nghe Trần Cuồng, toàn trường kinh ngạc.

Đi theo Trần Cuồng tới Bạch Cao Hưng cũng ngây ngẩn cả người.

Bạch Cao Hưng vốn cho là dùng Trần Cuồng tính cách, sẽ trực tiếp nhúng tay không thể, lại không ngờ tới Trần Cuồng ngược lại nhường Du Vô Phong một người đối chiến.

Du Vô Phong tuyệt đối không phải là đối thủ của Phong Diệp a.

Coi như là trong sân Tinh Vân hoàng tử, Thượng Luân, Vương Trần, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Đạm Đài Thiến Tuyết cũng kinh ngạc.

Nàng "Hắn" nhóm vốn cho là Trần Cuồng sẽ nhúng tay, chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng thế mà còn nhường Nguyễn Hâm Dĩnh hạ chiến đài.

Dùng Du Vô Phong thực lực, như thế nào lại là Phong Diệp đối thủ.

Cho dù là Phong Diệp, trong mắt cũng âm thầm nổi lên nghi ngờ gợn sóng.

Trên chiến đài, Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh càng là kinh ngạc.

Trần Cuồng tiếp tục đối Du Vô Phong nói: "Du Vô Phong, ngươi thất thần làm gì a, ta nói ngươi một người đầy đủ, liền tuyệt đối đầy đủ, chẳng lẽ ngươi còn muốn nhường ngươi ưa thích nữ nhân lại làm bị thương nôn mấy ngụm máu không thành!"

"Ta tin tưởng Trần Cuồng huynh đệ, ngươi đi xuống trước, ta tự mình tới!"

Du Vô Phong cắn răng, mặc dù cũng đầy là nghi hoặc.

Nhưng hắn tin tưởng Trần Cuồng, nhường Nguyễn Hâm Dĩnh trước hạ chiến đài.

"Nguyễn Hâm Dĩnh, chớ ngẩn ra đó, ta cam đoan một hồi Du Vô Phong hoàn hảo vô khuyết."

Trần Cuồng tiếp tục nói.

Nguyễn Hâm Dĩnh quan sát Trần Cuồng, lại hơi liếc nhìn bên người Du Vô Phong, răng ngà cắn cắn.

Ngược lại hiện tại nàng cũng tự biết tự mình ra tay, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Ta tin tưởng ngươi!"

Nguyễn Hâm Dĩnh tiếng nói vừa ra, chính là nhảy xuống đài chiến đấu.

Mấy cái cùng Nguyễn Hâm Dĩnh quan hệ rất gần kiều nữ, cũng lập tức dìu dắt đi lên.

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, tầm mắt rơi vào Du Vô Phong trong tay trọng kiếm bảo khí bên trên, nhiều hứng thú vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi chuôi này bảo khí, cho ta xem một chút đi!"

Du Vô Phong nghi ngờ hơn, nhưng vẫn là đem trong tay trọng kiếm ném Trần Cuồng.

Nắm Du Vô Phong trọng kiếm, Trần Cuồng tựa hồ tại cẩn thận ngắm nghía, ngón tay gõ gõ đập đập, cũng không biết tại nhìn cái gì đó.

Toàn trường tự dưng có chút yên tĩnh.

Hết thảy tầm mắt cơ hồ đều rơi vào Trần Cuồng trên thân, ai cũng không biết Trần Cuồng đang lộng thế nào vừa ra.

Quản chi là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, cũng giống vậy con ngươi nghi hoặc.

Các nàng biết nếu là Trần Cuồng ra tay, sợ là mười cái Phong Diệp cũng sẽ không là đối thủ.

Có thể Trần Cuồng thế mà còn nhường Du Vô Phong một người đối mặt Phong Diệp, vậy cái này sợ là căn bản không có khả năng thắng Phong Diệp!

Có thể hai nữ dưới trực giác, lại cảm thấy đến, sợ là sự tình khẳng định sẽ có thâm ý.

"Lề mà lề mề, giả thần giả quỷ kéo dài thời gian, cũng không cải biến được bất kỳ kết quả gì!"

Phong Diệp cuối cùng nhịn không được, thanh âm âm trầm, tầm mắt đối Trần Cuồng lạnh lẻo không hề che giấu!.