Chương 898: Nhất kiếm!

Chương 898: Nhất kiếm!

"Không sai kiếm, trả lại cho ngươi, nhớ ở ta, chỉ cần ngươi toàn lực mà làm, nhất định có khả năng thắng, hạ gục này chút a miêu a cẩu, không có vấn đề!"

Trần Cuồng mở miệng, trong tay trọng kiếm ném trả lại cho Du Vô Phong.

Mà những lời này, quảng trường bên trên tầm mắt nhịn không được vô cùng lo sợ!

Này rõ ràng là nói Phong Diệp là a miêu a cẩu.

Càn Thiên tông thiên chi kiêu tử, Hiền Sư cảnh nhất trọng Phong Diệp, đã có tiến vào Chí Tôn viện tư cách cùng thực lực!

Nhưng ở Trần Cuồng trong miệng, Phong Diệp chẳng qua là a miêu a cẩu, đây là bực nào coi trời bằng vung!

Đây là bực nào không đem Phong Diệp không để trong mắt!

Trên chiến đài, Phong Diệp ánh mắt cũng lập tức âm hàn một mảnh, lập tức hai con ngươi âm hàn, nhìn thẳng Trần Cuồng, trong mắt hào quang như lợi đao, nói: "Chờ giải quyết xong Du Vô Phong phế vật này, liền đến ngươi, ngươi có khả năng lựa chọn một cái kiểu chết!"

"Như ngươi loại này sâu kiến cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, ta một đầu ngón tay, liền có thể bóp ngươi chết bầm!"

Trần Cuồng lập tức tầm mắt gấp trừng, lộ ra rất là bá khí!

"Hôm nay, ngươi nếu dám bên trên đài chiến đấu, ngươi nhất định phải chết!"

Phong Diệp sắc mặt âm trầm đến cực hạn, trong mắt hàn quang khiếp người, sát ý đã không hề che giấu.

Dùng thân phận địa vị của hắn, chưa từng bị người như vậy không để trong mắt qua!

Mà gần nhất hết thảy, kế hoạch của hắn, tính toán ra, cũng đều là hủy ở này Trần Cuồng trong tay, vốn là đã kết thù kết oán!

Cảm giác được Phong Diệp trên người sát ý, ở đây rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu cũng vì đó run sợ.

Phong Diệp vốn là mạnh mẽ, bây giờ còn có lấy trùng kích Chí Tôn viện thực lực cùng tư cách, Hiền Sư cảnh tu vi.

Rất rõ ràng, Phong Diệp tuyệt đối sẽ không buông tha này Trần Cuồng.

Oanh

Mà theo tiếng nói vừa ra, Phong Diệp khí tức quanh người bừng bừng, khí thế càng thịnh, dẫn tới bão táp trận trận rung động, hơi thở nóng bỏng cùng hào quang đem dáng người phụ trợ càng giống như chân chính Thần tử hạ phàm.

"Chịu chết đi, phế vật!"

Hét lớn một tiếng, Phong Diệp ra tay với Du Vô Phong, tựa hồ là đem vừa mới đối Trần Cuồng sát ý cũng khuynh tả tại Du Vô Phong trên thân, một đạo chưởng ấn đánh ra, tứ phương vân động, cuồn cuộn chiến khí thao thiên hội tụ, cuối cùng như là ẩn chứa áp súc tại một chưởng phía dưới, trực tiếp đáp xuống chụp về phía Du Vô Phong.

Một kích này, tay không tấc sắt!

Phong Diệp không có sử dụng bảo đao!

Đối một cái Du Vô Phong, hắn còn muốn động đao, đó là đối với hắn nhục nhã!

Nhưng Phong Diệp cũng không có bao nhiêu lưu thủ, vẫn là Hiền Sư cảnh tu vi.

Hắn muốn dùng loại phương thức này, trực tiếp đánh giết Du Vô Phong.

Trên chiến đài không có dừng tay, nói đến, đến lúc đó Thiên Hư thần viện cũng không cách nào nói thêm cái gì!

Oanh

Dạng này một đạo chưởng ấn, áp bách đến đài chiến đấu nổ vang, gió nổi mây phun, mảng lớn đài chiến đấu hư không vặn vẹo, cuồng bạo vô cùng, như là có thể đập nát hết thảy!

Dạng này uy thế dưới, đài chiến đấu bốn phía rất nhiều người cũng không nhịn được vì Du Vô Phong hít vào khí lạnh, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Nguyễn Hâm Dĩnh, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực chờ càng là tâm đều muốn nhảy ra yết hầu tới, hai quả đấm nắm chặt, nơm nớp lo sợ!

Nguyễn Huyền Phu cười lạnh, nếu là Du Vô Phong chết tại trên chiến đài, vậy sau này cũng xem như giải quyết triệt để một cái họa lớn trong lòng, đến lúc đó sự tình sẽ phải đơn giản hơn nhiều.

Toàn trường chú ý xuống, trên chiến đài Du Vô Phong càng bị áp bách đến run sợ.

Nhưng giờ phút này, Du Vô Phong cực lực trấn định, hai tay nắm trong tay trọng kiếm bảo khí, hướng phía bại ép mà đến chưởng ấn công phạt, dùng một loại đơn giản nhất trực tiếp phương thức chém đi!

Ông

Mà theo Du Vô Phong một kiếm này trảm ra, trong tay trọng kiếm như là đang sống, kiếm thể phía trên có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, kiếm quang dâng lên, một đạo kiếm quang trực tiếp lướt ầm ầm ra!

Làm này một đạo kiếm quang lướt đi, kiếm khí như hồng.

Một cỗ đáng sợ kiếm ý trong nháy mắt trải ra cùng với phong tỏa đài chiến đấu cùng bốn phía hư không, diễn hóa xuất vô cùng vô tận kiếm quang.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm, nhưng kiếm quang đầy trời bao phủ, hạo đãng đài chiến đấu hư không thiên hạ dưới mặt đất!

Này một sát na, đứng đài bốn phương động dung, vô số ánh mắt tắc lưỡi!

Chuyện này quá đáng sợ!

Đặc biệt là quảng trường nơi xa những Thiên Hư thần viện đó đạo sư cùng cường giả, từng cái tầm mắt tại lúc này thít chặt, vì đó run rẩy mắt!

Bọn hắn theo Du Vô Phong một kiếm này bên trên, cảm nhận được một cỗ đáng sợ kiếm ý!

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Trần Cuồng cách làm.

Trần Cuồng tự nhiên biết Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Du Vô Phong hợp lại cũng không phải là đối thủ của Phong Diệp.

Du Vô Phong một người, liền càng không phải là đối thủ của Phong Diệp!

Cũng không có cách nào có thể làm cho Du Vô Phong trong khoảng thời gian ngắn, có thể trực tiếp đột phá đến Hiền Sư cảnh.

Cái này cũng tuyệt đối không thực tế!

Nhưng Trần Cuồng có biện pháp.

Cầm lấy Du Vô Phong trọng kiếm bảo khí gõ gõ đập đập một hồi, chính là tại Du Vô Phong bảo khí bên trên bố trí một đạo kiếm ý  chẳng khác gì là tại đây trọng kiếm bảo kiếm bên trên ẩn chứa lên Trần Cuồng kiếm ý nhất kích.

Trần Cuồng tại trọng kiếm bên trên lưu lại, không chỉ có là nhất kích công phạt, càng là Trần Cuồng Kiếm đạo bên trên tạo nghệ.

Đệ lục trọng thiên lên.

Rất nhiều người đều biết Trần Cuồng am hiểu nhất là đao, binh khí cũng là đao.

Nhưng Trần Cuồng trên kiếm đạo tạo nghệ cũng đến một loại cực hạn, không ít Kiếm đạo cự phách cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Dù sao.

Vạn pháp quy tông!

"Du Vô Phong tìm hiểu loại nào Kiếm đạo, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

Theo Du Vô Phong nhất kiếm, có ở đây tu luyện Kiếm đạo Thiên Hư thần viện cường giả cùng thiên kiêu, đều là bất ngờ biến sắc.

"Bực này kiếm ý quá bất phàm, có thể vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt, có thể phá hủy hết thảy!"

Quảng trường hư không nơi xa, có Thiên Hư thần viện xoa lão thanh âm, tầm mắt hiện nổi sóng.

Thối lui đến dưới chiến đài Nguyễn Hâm Dĩnh, giờ phút này cũng ngạc nhiên run rẩy mắt.

Nàng cũng không biết Du Vô Phong thập thời điểm mạnh đến tình trạng như thế!

Hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên chiến đài va chạm chớp mắt là tới!

Một tia chớp kiếm quang, trực tiếp cùng đáng sợ chưởng ấn va chạm vào nhau.

"Vù vù. . ."

Một đạo kiếm quang, diễn hóa muôn vàn kiếm ảnh tung hoành đóng mở.

Dạng này đụng nhau, cũng chưa từng truyền ra quá mức kinh người đụng nhau âm thanh, chỉ có hào quang sáng chói như là pháo bông bày ra.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, mắt thường có thể thấy.

Một đạo kiếm quang chỗ qua, Phong Diệp chưởng ấn trực tiếp bị chém vỡ.

Một đạo hư không vết lõm trầm luân sau lại khôi phục, để cho người ta sợ hãi!

Mà cái kia một đạo kiếm quang y nguyên không giảm, trực tiếp chém về phía Phong Diệp!

Này một cái chớp mắt, vừa mới đằng đằng sát khí, ngạo khí mười phần Phong Diệp sắc mặt đã đại biến, ánh mắt tuôn ra khó có thể tin kinh sợ, cuồn cuộn chiến khí bùng nổ, không gần như chỉ ở trước người ngưng tụ ra chiến khí vòng phòng ngự, còn trên thân bao trùm lên một kiện cổ lão màu đỏ áo giáp.

Xoẹt

Như lôi đình kiếm riêng đứng ở Phong Diệp chiến khí vòng phòng ngự bên trên, đem hắn phá hủy, sau đó tại màu đỏ trên khải giáp lưu lại một đạo thật sâu vết lõm, nhường hắn hào quang ảm đạm.

Một cỗ to lớn lực trùng kích cùng kiếm ý ăn mòn  khiến cho đến hắn thân thể như là thiên thạch, sinh sinh bay rớt ra ngoài, hung hăng xông đánh vào dưới chiến đài quảng trường.

"Phanh phanh!"

Phong Diệp nện rơi xuống đất, mặt đất vỡ nát, quảng trường run rẩy!

Quảng trường bốn phía ánh mắt nhìn, trong lòng run sợ!

Trên chiến đài, Du Vô Phong thân hình lảo đảo, trong tay trọng kiếm cắm ngược đài chiến đấu.

Nhưng giờ phút này Du Vô Phong trong tay trọng kiếm bảo khí rạn nứt, kiếm thể phá toái, cuối cùng triệt để biến thành mấy khúc..