Chương 899: Bóc ra ngươi cả người xương cốt

Chương 899: Bóc ra ngươi cả người xương cốt

Chuôi này trọng kiếm bảo khí, cũng xem như bị hủy!

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh.

Một màn này, như là dừng lại, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh!

Du Vô Phong nhất kiếm chém bay Phong Diệp!

Này làm cho không người nào có thể tin!

Nguyễn Hâm Dĩnh, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng, Tinh Vân hoàng tử, Nguyễn Huyền Phu các loại.

Hết thảy hết thảy người, giờ phút này đều trố mắt líu lưỡi.

Không khỏi là kinh ngạc ngẩn người!

Tận mắt nhìn thấy, cũng không người nào nguyện ý tin tưởng phát sinh trước mắt hết thảy là thật!

Cho dù là giờ phút này lảo đảo lui ra phía sau, nửa quỳ tại trên chiến đài Du Vô Phong, cũng giống vậy kinh ngạc!

Hắn mình cũng không cách nào tin phát sinh trước mắt hết thảy!

Trước đây không lâu, Trần Cuồng truyền âm tại trong tai của hắn, nói cho hắn biết, chỉ muốn cái gì đều không nghĩ, toàn lực trảm ra nhất kiếm liền có thể chiến thắng.

Hắn trong lòng cũng là vô pháp tin.

Nhưng Du Vô Phong không có lựa chọn nào khác.

Hắn cũng tin tưởng Trần Cuồng làm như vậy tự nhiên có đạo lý.

Cho nên, hắn đành phải liền làm như vậy!

Sau đó.

Một kiếm này, thật chém bay Phong Diệp!

"Du Vô Phong vừa mới thúc giục nhất kiếm, là công phạt, cũng là kiếm ý!"

"Này hẳn không phải là Du Vô Phong lực lượng của mình, đây là một cỗ ngoại lực!"

Nhưng ở tràng cũng có được tuyệt đại thiên kiêu quan chiến, có xa xa Thiên Hư thần viện cường giả tại quan nhìn.

Bọn hắn nhìn ra mánh khóe.

Này không phải là thuộc về Du Vô Phong thực lực của chính mình.

Đây là một cỗ ngoại lực.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chấn động kinh ngạc về sau, ánh mắt đều nhìn phía Trần Cuồng.

Các nàng chấn động kinh ngạc chi cũng có thể nhìn ra mánh khóe.

Trong lòng các nàng có dự cảm, việc này khẳng định cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Phốc

Quảng trường mặt đất bên trên, Phong Diệp phung từng ngụm máu lớn bò người lên.

Việc này, Phong Diệp trên người áo giáp đã lưu lại một đạo vết lõm, còn chưa tới tóc tai bù xù mức độ, nhưng cũng đã sợi tóc ngổn ngang, không có lúc trước như vậy Thần tử loá mắt phong thái, lộ ra cực kỳ chật vật.

"Phong Diệp bại!"

"Phong Diệp thua ở Du Vô Phong trong tay!"

"Nhất kiếm liền bị chém bay, nếu không phải Càn Thiên tông bảo vật hộ thân áo giáp ở trên người, sợ là vừa vặn nhất kiếm, Phong Diệp liền bị trực tiếp chém giết!"

Quảng trường bốn phía có người nghị luận.

Du Vô Phong nửa quỳ tại trên chiến đài, cũng tại thổ huyết, thoạt nhìn hết sức chật vật.

Nhưng Phong Diệp đã rớt xuống đài chiến đấu.

Cho nên Phong Diệp đã thua!

Nghe bốn phía nghị luận, Phong Diệp sắc mặt vô cùng âm lệ.

Lần này xuất quan đột phá Hiền Sư cảnh, Phong Diệp vốn là muốn lấy muốn nhất cử dương danh, xông vào Chí Tôn viện.

Chưa từng nghĩ đến, thế mà bị hắn căn bản chưa từng không để trong mắt Du Vô Phong nhất kiếm chém bay.

Đây là khuất nhục, đây là chỗ bẩn!

"Khốn nạn, đây không phải thực lực của ngươi, ngươi vận dụng ngoại lực, ta diệt ngươi!"

Một tiếng quát chói tai, xấu hổ giận dữ thành nộ!

Phong Diệp biết Du Vô Phong vừa mới tuyệt đối là vận dụng ngoại lực.

Hắn thân ở trong đó, càng là có thể cảm giác được cái kia đáng sợ kiếm ý.

Cái kia một đạo kiếm ý, tuyệt đối không phải Du Vô Phong chỗ có thể có được.

Đối phương phá hư quy củ, vậy hắn liền có lý do trực tiếp giết đối phương.

Oanh

Chiến khí bừng bừng, thân ảnh đằng không, Phong Diệp lại lần nữa ra tay.

Phong Diệp xích quang thao thiên, sợi tóc vũ động, thân trên tuôn ra một khí thế đáng sợ, thân ảnh như điện hướng phía trên chiến đài Du Vô Phong bạo vút đi, một quyền trực tiếp nộ đập mà đi.

Chẳng ai ngờ rằng, Phong Diệp thế mà sẽ vạn chúng nhìn trừng trừng hạ lại ra tay với Du Vô Phong.

"Cẩn thận!"

Nguyễn Hâm Dĩnh kinh hô, cũng không kịp ngăn cản.

"Bại liền là bại, muốn chút mặt!"

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, trực tiếp xuất hiện tại Du Vô Phong trước người, vung tay lắc một cái, trực tiếp đụng nhau!

Oanh

Âm u vang trầm, đài chiến đấu nổ vang, hào quang bắn ra.

Xoẹt

Trần Cuồng dưới chân lảo đảo, bàn chân lướt qua đài chiến đấu mặt đất đẩy lui mấy trượng mới ổn định lui thế, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật.

"Đạp đạp!"

Phong Diệp dưới chân lảo đảo, lui về phía sau mấy bước.

Nhưng thoạt nhìn, Phong Diệp tựa hồ là còn chiếm một tia thượng phong.

"Thật mạnh!"

Quảng trường bốn phía có người kinh hô.

Đây coi như là rất nhiều người lần thứ nhất thấy truyền thuyết này bên trong Trần Cuồng ra tay.

Dạng này một cái nhường Tử Long vì vật cưỡi, ăn U Hạt một cái chân ác ma, mới vừa cùng Phong Diệp chân thực ngạnh kháng nhất kích, thoạt nhìn hơi rơi vào hạ phong một chút, có thể này đã đã chứng minh thực lực tuyệt đối.

Dù sao, hiện tại Phong Diệp có tiến vào Chí Tôn viện thực lực a!

"Ngươi đi xuống trước, còn lại giao cho ta."

Trần Cuồng đối Du Vô Phong dặn dò, khuôn mặt bên trong có lấy mấy phần vẻ ngưng trọng.

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, Du Vô Phong không do dự.

Du Vô Phong trực tiếp nhận đài chiến đấu.

Loại tầng thứ này quyết đấu, hắn tự biết chính hắn liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Lưu tại đài chiến đấu, chỉ có thể là vướng víu.

Hắn cũng tin tưởng Trần Cuồng thực lực!

Nhìn Trần Cuồng ra tay ngăn cản, Phong Diệp hơi có ngoài ý muốn.

Nhưng Phong Diệp tầm mắt càng thêm âm hàn, trong mắt sát ý cũng không che giấu, tựa hồ là đem hết thảy xấu hổ giận dữ đều trút xuống đến Trần Cuồng trên đầu, lạnh lẻo tranh tranh, nói: "Xem ra ngươi muốn chống được hết thảy, cũng tốt, trước giải quyết ngươi cũng giống như nhau, nói đi, ngươi dự định chết như thế nào, ta đưa ngươi nghiền xương thành tro, vẫn là để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh sự tình, ta nói qua ta quản định, ngươi dám nhúng tay, ta liền bóc ra trên người ngươi xương cốt, Càn Thiên tông dám nhảy nhót, ta liền bóc ra Càn Thiên tông, ngươi như thế không nể mặt ta, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Trần Cuồng nhìn Phong Diệp, bá khí vô cùng, cũng chuẩn bị kỹ càng, trên thân chiến khí bừng bừng, cơ thể tràn ngập chiến văn.

"Bóc ra ta cả người xương cốt, hủy đi ta Càn Thiên tông, khặc khặc. . ."

Phong Diệp giận quá mà cười.

Nhưng giờ phút này Phong Diệp trong tiếng cười lạnh lẻo, mặc cho ai cũng có thể cảm giác được.

Này lạnh lẻo để cho người ta tự dưng phát run, làm cho cả đài chiến đấu bốn phía nhiệt độ cũng băng hàn.

"Thứ không biết chết sống!"

Làm âm lệ tiếng cười lạnh hoàn toàn mà dừng, Phong Diệp trên thân xích quang quanh thân như là trong lúc mơ hồ có một đầu màu đỏ hung cầm hiển hiện.

Bực này đáng sợ khí tức bên trong, ẩn chứa có cỗ cực kỳ khủng bố áp bách, làm cho nhân kiệt ở chỗ này thiên kiêu cũng muốn động dung.

Xoẹt

Phong Diệp ra tay rồi, giờ phút này tốc độ nhanh đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ, như là một đạo màu đỏ lôi đình xuyên thủng hư không.

Tới đồng thời, Phong Diệp trên người cổ lão áo giáp cũng lại lần nữa dâng lên sáng chói hào quang, dùng một loại so với tia chớp còn muốn tốc độ nhanh, hung hăng đụng nhau tại Trần Cuồng trên thân.

Hết thảy quá nhanh!

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng còn chưa từng lấy lại tinh thần, chính là bị phong diệp trực tiếp đụng bay.

Trần Cuồng thân thể bay ngược, trực tiếp ngã ở chiến rìa đài.

Ầm

Đài chiến đấu phát run, truyền ra vang trầm, Trần Cuồng đập xuống, chật vật đứng dậy!

"Trần Cuồng huynh đệ!"

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực sắc mặt đại biến.

"Vù vù!"

Toàn trường hít vào khí lạnh.

Đây mới là Phong Diệp thực lực chân chính sao?

Phong Diệp cường đại như này!

"Không thích hợp, cái tên này làm cái gì. . ."

Nhưng chỉ có Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai mặt nhìn nhau, con ngươi động dung.

Các nàng hai tỷ muội cộng lại, đều không phải là đối thủ của Trần Cuồng.

Cho dù là yêu nghiệt như Đạm Đài Vân Nghê, cũng bị Trần Cuồng hạ gục.

Này Phong Diệp thực lực bây giờ, mặc dù xem như không yếu, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Trần Cuồng..