Chương 900 bố cục (một)

Chương 900 bố cục (một)

Có thể Trần Cuồng vừa mới còn ăn quả đắng!

Cho nên Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai tỷ muội trong lòng kinh ngạc, nghi hoặc suy tư Trần Cuồng lại đang làm cái gì.

Long

Nhất kích đụng bay Trần Cuồng, trên người cổ lão áo giáp liền là Phong Diệp dựa vào.

Phong Diệp thân thể vốn là cũng mạnh mẽ, Hiền Sư cảnh nhất trọng khí tức không giữ lại chút nào, giờ phút này quanh thân cái kia trong lúc mơ hồ hiển hiện xích quang hung cầm hư ảnh, càng là tràn ngập ra đáng sợ uy thế.

"Xích Bằng Thánh Vương Quyết!"

Có người làm Phong Diệp kinh hô!

Trên thực tế, giờ phút này đã có rất nhiều người đã đang động cho.

Xích Bằng Thánh Vương Quyết, đây là Càn Thiên tông trấn tông công pháp.

Nghe nói Càn Thiên tông liền là dựa vào lấy Xích Bằng Thánh Vương Quyết, có thể sừng sững một phương.

Xích Bằng Thánh Vương Quyết, tại Càn Thiên tông bên trong cái kia cũng là bình thường nhân kiệt thiên kiêu cũng không cách nào tiếp xúc đến.

Chỉ có trong tông tương lai nhân vật, mới có thể đủ tu luyện bực này trấn tông công pháp.

Đương nhiên, cũng một loại khác thuyết pháp.

Nói là Xích Bằng Thánh Vương Quyết cường đại đến khó có thể tưởng tượng, nhưng trong quá trình tu luyện lại là có rất nhiều điều kiện hà khắc, không phải ai đều có thể đủ tu luyện thành công.

Thậm chí tại tu luyện 《 Xích Bằng Thánh Vương Quyết 》 quá trình bên trong, còn sẽ có lấy rất nhiều kiếp số.

Cho nên cho dù là Càn Thiên tông bên trong nhân kiệt thiên kiêu, tu luyện Xích Bằng Thánh Vương Quyết người cũng là ít càng thêm ít.

Phong Diệp vì Càn Thiên tông đương đại tuyệt đại thiên kiêu.

Càng bị ca tụng là Càn Thiên tông mấy ngàn năm cũng khó có được một thiên tài.

Phong Diệp không phụ sự mong đợi của mọi người, đem Xích Bằng Thánh Vương Quyết tu luyện đến nhường rất nhiều trong tông cường giả cũng kinh ngạc thán phục mức độ!

"Không biết tự lượng sức mình, chớ cho là có mấy phần thực lực, liền có thể tại Thiên Hư thần viện bên trong diễu võ giương oai, tại cường giả chân chính trước mặt, ngươi bất quá là phù dung sớm nở tối tàn chê cười mà thôi!"

Nhất kích trực tiếp đụng bay Trần Cuồng, Phong Diệp cười lạnh kiệt nhưng.

Đây mới là hắn chính xác ra sân phương thức.

Vừa mới hết thảy bất quá là Du Vô Phong ngoại lực mà thôi.

Chính mình làm nhất phi trùng thiên!

Hắn đem tại Thiên Hư thần viện bên trong quật khởi!

Dưới chiến đài, Tử Long một đôi hung đồng tử cũng bắt đầu phát ra may mắn hào quang.

Vu thú đối hồn thú phát thệ hết sức coi trọng.

Dùng hồn thú phát thệ, nếu là đổi ý phản bội, về sau mong muốn đột phá đến Thánh cảnh, cái kia gặp phải kiếp số đã có thể sẽ nghiêm trọng nhiều, sẽ gặp kiếp, sẽ có không rõ.

Cho nên nó hồn thú phát thệ về sau, chỉ có thể đi theo Trần Cuồng trở thành vật cưỡi.

Nhưng nếu là, Trần Cuồng bây giờ bị Phong Diệp đánh giết tại đài chiến đấu.

Vậy đối với nó mà nói, nó đã có thể tự do.

Bất kể như thế nào, mình nếu là có thể khôi phục tự do, tự nhiên xem như một chuyện đại hỉ sự!

Trần Cuồng tại trên chiến đài đứng dậy, trên khóe miệng tựa hồ là treo rơi xuống một chút vết máu bộ dáng, tóc cũng có chút ngổn ngang.

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên thân kim, thanh, lục, đỏ tứ sắc hào quang dâng lên, bốn loại chiến văn tràn ngập, tứ sắc thuộc tính hào quang như là Thần Diễm dâng lên, cũng uy thế hiển hách.

"Hắn thật chính là bốn hệ Chiến giả!"

Rất nhiều người cũng kinh hô.

Bốn hệ Chiến giả, khắc họa bốn phía thuộc tính, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên cũng đều là nghe đồn tồn tại.

Nghe nói bốn hệ Chiến giả, thiên tư cực kỳ cường đại.

"Bị phong diệp va chạm phía dưới còn có thể không có việc gì, thân thể cũng rất cường đại a "

Cũng có người sáng suốt nói nhỏ, bị phong diệp vừa mới nhất kích còn có thể bò người lên, Trần Cuồng thân thể cũng vô cùng cường đại.

Này muốn là vừa vặn Tông Sư cảnh cửu trọng cường giả, thậm chí là Tử Long cùng Cửu U Áo như thế tồn tại, bị vừa mới Phong Diệp như vậy đụng một cái, cũng khẳng định sẽ bị thương không thể.

"Trần Cuồng hẳn là có chút bản sự, thế lực không yếu, cũng có thiên tư, nhưng hôm nay sẽ không thiện, dữ nhiều lành ít!"

Có nhân kiệt thấp như vậy ngữ.

Trần Cuồng thiên tư cùng thực lực đã rất rõ, tuyệt đối không kém.

Có thể làm cho U Hạt ăn quả đắng, Tử Long trở thành vật cưỡi, Trần Cuồng đã đầy đủ kinh người.

Trình độ nào đó mà thôi, xem như chấn động toàn bộ Thiên Hư thần viện.

Nhưng tình huống của hôm nay rất rõ ràng.

Trần Cuồng cường thế nhúng tay không dám tiêm nhiễm sự tình, hôm nay sẽ dữ nhiều lành ít.

"Này Trần Cuồng thật ngông cuồng, cực kỳ ngạo mới thấy vật, mặc dù cùng Đạm Đài gia có quan hệ, nhưng không biết Thiên Hư thần viện bên trong tàng long ngọa hổ, rất nhiều thứ rắc rối phức tạp, rất nhiều người không phải hắn có thể đắc tội!"

Có thiên kiêu cảm thán.

Có chút thiên tư người, tự nhiên tính cách là ngạo nghễ, người trẻ tuổi cũng huyết khí phương cương.

Nhưng Thiên Hư thần viện bên trong không là nơi bình thường.

Có thể tiến vào Thiên Hư thần viện bên trong nhân kiệt thiên kiêu, lại có mấy cái không có bối cảnh.

Nhiều ít đều có chút điểm bối cảnh cùng bằng trượng.

Thiên Hư thần viện bên trong, rất nhiều thế lực càng là chỉnh rắc rối phức tạp.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, tại Thiên Hư thần viện bên trong cũng không có cách nào đúng nghĩa xưng bá.

Thiên Hư thần viện bên trong, chân chính tính toán ra, hết thảy cũng là bằng thực lực nói chuyện.

Bằng không, Thiên Hư thần viện cũng sẽ không một mực sừng sững tại Thiên Hư cổ vực bên trong không ngã!

Nếu là Thiên Hư thần viện bên trong, một phương nào thế lực liền có thể xưng bá.

Cái kia Thiên Hư thần viện cũng là đi tồn tại ý nghĩa.

Bởi vậy, đừng nói là Trần Cuồng nghe đồn cùng Đạm Đài gia quan hệ không ít, muốn cưới Đạm Đài gia thiên chi kiều nữ.

Coi như là Đạm Đài gia tuyệt đỉnh Chí Tôn, ngoại trừ dựa vào lấy chính mình thực lực chân chính một đường bên ngoài, cũng không cách nào tại Thiên Hư thần viện bên trong chân chính tung hoành!

"Phong Diệp động sát ý, việc này càng biết giết gà dọa khỉ, Trần Cuồng hơn phân nửa chết chắc!"

Đã có người cảm thấy sát ý.

Phong Diệp hôm nay hẹn người đến đài chiến đấu, cái kia chính là muốn quang minh chính đại giết người, muốn giết gà dọa khỉ.

Phong Diệp muốn mượn lấy việc này, cáo tri toàn bộ Thiên Hư thần viện, hắn muốn xung kích Chí Tôn viện.

Huống chi Phong Diệp đã ăn quả đắng, lần này càng thêm sẽ không bỏ qua Trần Cuồng!

"Không thích hợp!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết càng là hoài nghi.

Người khác không biết, các nàng tỷ muội là biết đến.

Trần Cuồng mới không phải cái gì bốn hệ Chiến giả, cái tên này rõ ràng là trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả.

Có thể Trần Cuồng tại sao phải tại một cái nho nhỏ Phong Diệp trước mặt cố ý giấu dốt?

"Bốn hệ Chiến giả, còn không có tư cách cùng ta đánh đồng!"

Nhìn giờ phút này Trần Cuồng triển lộ bốn hệ Chiến giả bốn loại thuộc tính khí tức, Phong Diệp lại là chưa từng lo lắng cái gì.

Cười lạnh một tiếng, xích quang gào thét, Phong Diệp quanh thân trong lúc mơ hồ có thể thấy được xích quang hung cầm chấn động, tốc độ lại lần nữa nhanh như màu đỏ lôi đình, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đụng nhau mà đi.

Long

Phong Diệp mong muốn như là lúc trước, ỷ vào tự thân tốc độ cùng thân thể còn có trên người hộ thân bảo vật áo giáp, liền trực tiếp đem Trần Cuồng chà đạp.

Long

Nhưng lần này, Trần Cuồng chuẩn bị kỹ càng, từng cỗ từng cỗ kim quang gợn sóng, trong lúc mơ hồ nương theo lấy từng hồi rồng ngâm, mang theo đại thế, không lùi mà tiến tới, hướng phía người trước trực tiếp đụng nhau mà ra.

Ầm

Dạng này đụng nhau, thuần túy dùng thân thể làm hòn đá tảng.

Đài chiến đấu nổ vang, hư không vang trầm, bắn ra hừng hực năng lượng hào quang, chiến khí như cơn lốc bao phủ.

Cả hai vừa chạm liền tách ra!

Trần Cuồng y nguyên bị đẩy lui, trên thân bao bọc lên Nhân Hoàng long khí, trong lúc mơ hồ như là một đầu như ẩn như hiện Long Ảnh chiếm cứ, bằng thêm mấy phần hung hãn uy nghiêm.

"Thật mạnh Nhân Hoàng long khí, chẳng lẽ là một cái nào đó thánh quốc hoàng tử sao?"

"Tựa hồ không có cái nào thánh quốc là họ Trần hoàng thất a?"

Có người kinh ngạc, này nhân hoàng long khí rất nồng nặc, tuyệt không đơn giản.

Có thể Cửu Châu vực bên trên làm cho đi lên thánh quốc, tựa hồ cũng không có họ Trần hoàng thất..