Chương 901: Bố cục (hai)

Chương 901: Bố cục (hai)

"Đạp đạp. . ."

Phong Diệp một dạng bị đẩy lui, tựa hồ cũng còn chiếm cứ một chút lợi lộc.

Nhưng hắn dựa vào nhiều hơn một cái hộ thân bảo vật áo giáp ở trên người.

Bằng không, vừa mới khả năng hắn thậm chí phải ăn thiệt thòi.

Này Trần Cuồng thân thể, so với hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn nhiều.

Lại đụng nhau mạnh mẽ chống đỡ xuống, cái kia cuối cùng tốt nhất tình huống, liền là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.

Đây không phải Phong Diệp muốn kết quả.

Long

Phong Diệp cải biến chiến lược, bay lên trời, trong tay thu liễm bảo đao lại lần nữa lướt đi.

Ánh đao trải ra, ngưng tụ thành trảm phá hư không một đao lướt đi.

Ông

Trần Cuồng tầm mắt sáng chói, trong tay cũng nắm lấy một thanh bảo kiếm bảo khí.

Kiếm quang bạo lướt, thôi động kiếm thế, ngăn cản người trước!

"Vù vù!"

Phong Diệp đao thế đột nhiên nhất biến, lăng lệ khiếp người, hóa thành mảng lớn ánh đao trải ra mà ra.

Từng đạo ánh đao sắc bén, phong mang tất lộ.

Phong Diệp xích quang bừng bừng, sau lưng trong lúc mơ hồ màu đỏ hung cầm vỗ cánh, bằng thêm uy thế, đem đài chiến đấu trải ra!

Trần Cuồng cũng đã bay lên trời, chiến khí cuồn cuộn bao phủ, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí gợn sóng, kiếm thế đi theo, không ngừng cùng người trước đụng nhau.

Ánh đao bóng kiếm xen lẫn, không ngừng tàn phá hư không!

Đáng sợ khí tức, để cho người ta thần hồn sợ hãi!

Trong nháy mắt, hai người không ngừng va chạm vào nhau.

Kiếm quang như hồng, ánh đao như luyện.

Trên chiến đài, từng đạo kiếm quang ánh đao lướt đi, lại lập tức hóa thành mưa ánh sáng vung vãi.

Dạng này giao thủ trong nháy mắt mười mấy chiêu về sau, Phong Diệp cũng dần dần động dung, đao thế không ngừng biến hóa, ánh đao bao phủ bốn phương, quét ngang hết thảy!

Trần Cuồng cũng là mang theo một loại cuồng ma tư thái, mặc dù bị áp chế, có thể mỗi một lần đều là không lùi mà tiến tới.

Trần Cuồng kiếm trong tay quyết không ngừng biến hóa, kiếm quang như sóng triều tràn ngập mà ra, đem người trước ngăn cản!

Theo Trần Cuồng cùng Phong Diệp không ngừng trùng kích quyết đấu.

Ánh đao bóng kiếm.

Từng đạo kiếm quang tung hoành, kiếm ý tràn ngập.

Ánh đao lăng lệ, đao kiếm lao nhanh.

Dạng này quyết đấu, toàn trường rất nhiều tầm mắt, cũng thần tâm chập chờn!

Phong Diệp mạnh mẽ, Thiên Hư thần viện người một mực tính toán sẵn!

Mà giờ khắc này đến Hiền Sư cảnh Phong Diệp, càng là không hề nghi ngờ có trùng kích Chí Tôn viện thực lực!

Hai mươi mấy tuổi Hiền Sư cảnh, mặc dù nói đây là Càn Thiên tông không biết bao nhiêu năm nội tình chống đỡ, thế nhưng chứng minh Phong Diệp tuyệt đại thiên kiêu chi tư, có Chí Tôn chi tài!

Nhưng đại gia càng là vì Trần Cuồng rung động.

Nguyên bản không có danh tiếng gì Trần Cuồng, cũng không phải là sẽ chỉ bá đạo như ác ma, thế mà cũng cường đại như vậy.

Có thể cùng Phong Diệp giao thủ đạo tình trạng như thế, đã đã chứng minh Trần Cuồng tự thân mạnh mẽ!

"Cái tên này hoàn toàn chính xác rất mạnh, khó trách Phương Lê Hiên sẽ bị giết, U Hạt ăn quả đắng, Tử Long bị thu phục vì vật cưỡi!"

Có người thấp giọng nghị luận, nhận đồng Trần Cuồng thực lực.

Này không sợ trời không sợ đất gia hỏa, đích thật là có thực lực kinh người!

"Nhưng hắn còn là không bằng Phong Diệp!"

Cũng có người nói nhỏ, trên chiến đài quyết đấu, Trần Cuồng có thể một mực bị áp chế lấy, mặc dù còn có thể giằng co một quãng thời gian, có thể kết quả sau cùng sợ là cũng không thay đổi được cái gì.

Chẳng qua là giờ phút này không người có thể biết, Phong Diệp trong lòng càng giao thủ càng là ngưng trọng.

Vô luận hắn như thế nào công phạt, nhìn như có thể đem Trần Cuồng áp chế ở hạ phong, nhưng trên thực tế hắn đã toàn lực mà làm, còn không có cách nào triệt để áp chế Trần Cuồng.

Mỗi một lần hắn công phạt, đều có thể đủ bị Trần Cuồng ngăn cản.

Dù như thế nào công phạt, mỗi một lần đều có kém từng tia cảm giác.

Cái này khiến Phong Diệp càng sắc mặt không nhịn được.

Hắn chuẩn bị kỹ càng tới.

Có thể lần lượt ăn quả đắng.

Giờ phút này lại đánh lâu Trần Cuồng không dưới.

"Tiểu tạp toái, nhìn ngươi còn như thế nào chống đỡ!"

Cuối cùng, Phong Diệp nhịn không được, ánh đao bùng nổ đồng thời, trên thân chiến văn sáng chói, một cỗ hạo đãng uy thế bùng nổ, hào quang bành trướng, cả người quanh thân như là bao phủ lên một đầu màu đỏ lớn nhện lớn theo mười vạn núi lửa bên trong chui ra.

Xích chu to lớn, dâng lên vô tận hỏa diễm, trên thân nóng bỏng dung nham nhỏ xuống, nhưng hóa thành mưa ánh sáng.

Xích quang như nước thủy triều, phủ lên toàn bộ đài chiến đấu hư không đều giống như một cái biển lửa.

"Phong Diệp chiến mạch, Diễm Sí Thiên Chu!"

Có người líu lưỡi, không nghĩ tới Phong Diệp thế mà trực tiếp thúc giục chiến mạch.

Đương nhiên mọi người cũng biết.

Này tới một mức độ nào đó mà nói, cũng chứng minh Trần Cuồng mạnh mẽ và Phong Diệp lửa giận.

"Ầm ầm!"

Xích chu chiếm cứ, bí văn đầy trời, xích quang cuồn cuộn, một cây cùng chân nhện đâm xuyên hư không, trong miệng phun ra lít nha lít nhít tơ nhện, đều như là vô số ánh đao cùng phô thiên cái địa lưới ánh sáng, hướng phía Trần Cuồng bao phủ xuống.

Giờ phút này ở giữa.

Mặc cho ai đều chỉ có thể cho Trần Cuồng đảo bóp một vệt mồ hôi lạnh!

Giờ này khắc này, Phong Diệp hoàn toàn chính xác mạnh mẽ đáng sợ!

Tới đồng thời, Trần Cuồng khắc trong mắt có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, từng đạo kiếm quang bùng nổ, kiếm quang dâng lên, hóa thành muôn vàn kiếm mang.

Kiếm khí như hồng, một cỗ đáng sợ kiếm ý trải ra đài chiến đấu, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang.

Này một sát na, kiếm quang đầy trời bao phủ, hạo đãng đài chiến đấu hư không thiên hạ dưới mặt đất!

"Này Trần Cuồng thế mà còn có điều giấu giếm, đây mới là Trần Cuồng thực lực chân chính!"

"Kiếm ý, thật mạnh kiếm ý!"

Có người kinh hô!

Bốn phương động dung!

Giờ này khắc này, mới là Trần Cuồng thật thực lực.

Trần Cuồng này đột nhiên bùng nổ kiếm ý quá kinh người, như là có thể phá hủy hết thảy.

"Vù vù. . ."

Đài chiến đấu hư không một mảnh hỗn loạn, như là càn khôn điên đảo.

Vô cùng vô tận hào quang bắn ra.

Xích quang cùng kiếm mang xen lẫn.

Sáng chói mạng nhện bị kiếm quang chém vỡ.

"Phốc phốc. . ."

Có người tại thổ huyết, nương theo lấy như cơn lốc năng lượng tán loạn.

"Đạp đạp. . ."

Thổ huyết chính là Phong Diệp, lảo đảo đẩy lui rơi vào trên chiến đài.

Phong Diệp giờ phút này sắc mặt hiện lên vẻ kinh sợ, đơn giản khó mà tin được tất cả những thứ này.

Trần Cuồng cũng lui về phía sau, nhưng không có rơi xuống đất, đặt chân giữa trời.

Thoạt nhìn, Trần Cuồng tựa hồ cũng khí tức hỗn loạn, nhưng khí thế rất đủ, huy kiếm trực chỉ Phong Diệp, nói: "Ta nói qua không có không phải là đối thủ của ta!"

"Thật cường hãn gia hỏa a!"

"Này Trần Cuồng, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn a!"

Rất nhiều người run rẩy mắt, vốn cho là Trần Cuồng thua không nghi ngờ.

Chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng thế mà còn cất giấu chiêu này, che giấu thực lực.

Kết quả nhất kích trảm phá Phong Diệp chiến mạch, nhường Phong Diệp trọng thương!

A

Phong Diệp nghiêm nghị hét lớn, tầm mắt không cam lòng!

"Ngươi cho rằng ngươi liền chiến thắng sao, ngươi cao hứng quá sớm!"

Theo Phong Diệp tiếng nói vừa ra, trên thân xích quang cuồn cuộn, cơ thể sáng chói, thân thể cũng như là tại bành trướng, tầng tầng lớp lớp chiến văn giăng đầy toàn thân, nhường hắn khuôn mặt càng thêm dữ tợn âm trầm rất nhiều.

Cũng vào lúc này, Phong Diệp quanh thân cái kia như ẩn như hiện xích quang càng thêm nồng nặc, giống như sắp trở thành vật sống.

Long

Đài chiến đấu nổ vang, sấm sét vang dội, xích quang dậy sóng, một cỗ đáng sợ uy thế bao phủ!

"Thiên Viêm chiến thể!"

Không có quá nhiều người kỳ quái, biết đây là Phong Diệp át chủ bài một trong.

Thiên Viêm chiến thể, địa phẩm chếch lên Chiến Đạo thiên tư, cũng là thích hợp nhất tu luyện Xích Bằng Thánh Vương Quyết thể chất!

"Đây mới là thực lực chân chính của ta, hiện tại, đi chết đi cho ta!"

Không có bao nhiêu trì hoãn, Phong Diệp quát chói tai gầm thét, lại lần nữa ra tay, bành trướng thân thể cuồn cuộn, uy thế hiển hách!

Mà theo hắn ra tay, Phong Diệp trong tay có quỷ dị thủ ấn ngưng kết..