Chương 902: Bố cục (ba) 【  canh năm 】

Chương 902: Bố cục (ba) 【  canh năm 】

Bỗng nhiên, Phong Diệp quanh thân năng lượng thiên địa quỷ dị biến hóa, như là trong nháy mắt ngưng tụ tại hắn bên ngoài thân quanh thân, trong thời gian cực ngắn, tại quanh thân nổi lên một con khổng lồ nửa người nửa Bằng hư ảnh.

Đáng sợ hư ảnh nhìn xuống hư không, song đồng sáng chói đáng sợ, quanh không trung sấm sét vang dội, mang theo dị tượng, dùng một loại hủy diệt hết thảy uy thế, hướng phía Trần Cuồng một chưởng vỗ xuống.

Một chưởng này dưới, toàn bộ đài chiến đấu hư không cuồn cuộn, giống như là quảng trường này giữa thiên địa năng lượng thiên địa đều bị rút sạch.

Chưởng ấn bại ép vặn vẹo toàn bộ đài chiến đấu, hào quang rực rỡ như điện, mang theo một đầu xích bằng hư ảnh kích thiên gió lốc.

Uy thế quá lớn, giống là có thể hủy diệt hết thảy!

"Trời ạ, cường đại như vậy!"

Có nhân kiệt thiên kiêu trong lòng run sợ.

Hiền Sư cảnh nhất trọng Phong Diệp, thế mà đã cường đại đến tình trạng như thế, này quá kinh khủng!

"Xích Bằng Thánh Vương Quyết bên trong Xích Bằng thánh tượng, Phong Diệp thế mà tu luyện thành công!"

Có rõ ràng mánh khóe người kinh hô, nhịn không được thân thể phát run.

Càn Thiên tông dùng Xích Bằng Thánh Vương Quyết lập tông, sừng sững Trung Châu, tung hoành Cửu Châu vực.

Xích Bằng thánh tượng, đây là Xích Bằng Thánh Vương Quyết bên trong đáng sợ nhất kích.

Có nghe đồn, từ cổ chí kim, có thể tu luyện thành Xích Bằng thánh tượng Càn Thiên tông cường giả cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ, Phong Diệp thế mà tu luyện thành bực này đáng sợ nhất kích!

Một kích này thật là đáng sợ, sợ là nhường Chí Tôn viện rất nhiều học trưởng cùng học tỷ, cũng không dám anh kỳ phong, gặp gỡ một kích này, cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Long

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, không tiếp tục dùng kiếm, mà là vung tay lắc một cái, hướng phía cái kia xông lên một chưởng, trực tiếp đối đụng vào.

"Ầm ầm!"

Dạng này đụng nhau, này mảnh đài chiến đấu không ngừng run rẩy vang, như là mười vạn núi lửa tại liên tục nổ tung.

Nếu không phải đài chiến đấu bốn phía bố trí, ngăn cách tiết ra ngoài năng lượng, sợ là toàn bộ quảng trường đều sẽ bị cường thế ảnh hưởng đến.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là có không ít năng lượng một đợt bao phủ, bao phủ hư không.

Trên chiến đài, hào quang rực rỡ chói mắt, bao phủ hết thảy.

Mảng lớn hư không giống như là tại dạng này nhất kích đụng nhau bên trong cũng vỡ nát thành chân không, nhường người nhìn mà sợ!

Ở đây rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng nơi xa Thiên Hư thần viện cường giả, giờ phút này cũng tầm mắt hơi khép, nín hơi mà đối đãi.

Cho dù là Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt này hai tỷ muội, biết Trần Cuồng thực lực chân chính, giờ phút này cũng đều con ngươi nhìn chăm chú tại trên chiến đài.

Không hề nghi ngờ, Phong Diệp cuối cùng ẩn giấu át chủ bài, làm cho các nàng đều động dung.

Hết thảy rất nhanh, hào quang sáng chói bùng nổ bắn ra về sau, trong nháy mắt ảm đạm.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, rất nhiều nín hơi mà đối đãi trong ánh mắt.

Chỉ thấy trên chiến đài, thân hình bành trướng Phong Diệp phung từng ngụm máu lớn, trên thân khí tức như là thế như chẻ tre vỡ nát, quanh thân xích bằng hư ảnh vỡ nát, trở nên ảm đạm.

"Phốc phốc. . ."

Một bước một lảo đảo, Phong Diệp phung từng ngụm máu lớn, liên tục lui ra phía sau, cuối cùng hai chân như nhũn ra, cả người quỳ trên mặt đất.

Giờ phút này Phong Diệp đã khí tức uể oải, nếu không phải trên thân cổ lão áo giáp, sợ là giờ phút này đã trực tiếp ngã xuống trên chiến đài.

"Đạp đạp. . ."

Cùng lúc, Trần Cuồng cũng rơi vào đài chiến đấu, thân hình lảo đảo trở ra.

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng trên thân giờ phút này bốc lên năm loại hào quang,

Kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt.

Năm loại hào quang bỗng nhiên quanh quẩn.

Giờ này khắc này, dùng Trần Cuồng làm trung tâm, này năm loại hào quang như là năm loại Thần Diễm đang thiêu đốt, như là từng đạo bí văn giăng đầy toàn thân.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại thuộc tính nguyên tố."

"Năm loại thuộc tính chiến khí, đây là. . . !"

"Ngũ hành Chiến giả, trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả!"

Bỗng nhiên, quảng trường bốn phía sôi trào.

Từng cái nhân kiệt cùng thiên kiêu, từng cái xa xa Thiên Hư thần viện cường giả, đều là vì đó run rẩy mắt.

Hư không nơi xa, thậm chí có không ít thân ảnh già nua động dung, có mạnh mẽ mịt mờ khí tức nổi lên gợn sóng.

"Trời ạ, Trần Cuồng không phải bốn hệ Chiến giả, hắn là ngũ hành Chiến giả!"

Rào

Toàn trường xôn xao, vì đó run rẩy mộc!

Này quá kinh người!

Ngũ hành Chiến giả, người mang Ngũ hành thiên địa nguyên tố, khắc họa năm loại chiến văn.

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc, tập hợp vào một thân!

Dạng này thiên tư, đã vô pháp dùng phẩm giai tới kết luận.

Truyền thuyết ngũ hành Chiến giả đó là thượng thiên sủng nhi, có thể cùng Thiên phẩm thiên tư người sóng vai!

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, ngũ hành Chiến giả cho tới nay cũng chỉ là truyền thuyết.

Nghe đồn ngũ hành Chiến giả cho dù là không thức tỉnh chiến mạch, cũng đã đại biểu cho Chí Tôn Thiên tư!

Mà bây giờ, ngũ hành Chiến giả bất ngờ xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Phong Diệp có át chủ bài.

Trần Cuồng cũng lần lượt che giấu át chủ bài.

Theo tiến vào Thiên Hư thần viện bắt đầu, này Trần Cuồng liền không có bại lộ chính mình chân chính thiên tư!

Phong Diệp là Thiên Viêm chiến thể, còn tu luyện thành Xích Bằng Thánh Vương Quyết bên trong Xích Bằng thánh tượng.

Nhưng Trần Cuồng cùng Phong Diệp hẳn là thực lực tu vi không sai biệt lắm, còn cuối cùng dựa vào lấy trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả, dùng ngũ hành viên mãn lực lượng đem hắn tan tác!

"Ngũ hành Chiến giả, Trần Cuồng huynh đệ lại có thể là ngũ hành Chiến giả!"

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực chờ con ngươi run rẩy.

"Hàn Nguyệt, Thiến Tuyết, các ngươi tương lai phu quân là ngũ hành Chiến giả, các ngươi khẳng định đã sớm biết đi!"

Quân gia Ninh công chúa, Nguyệt Lạc thần nữ chờ này chút cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội phải tốt khuê mật, tự nhiên biết ngũ hành Chiến giả đại biểu cho cái gì.

Khó trách này hai tỷ muội thế mà đồng ý chung tùy tùng một chồng.

Truyền ngôn ngũ hành Chiến giả là thiên địa con cưng, đoán chừng Đạm Đài gia lão tổ cũng là nhìn trúng này Trần Cuồng tiềm lực, không tiếc dùng Đạm Đài gia hai vị Thần Nữ tướng lưu.

Tất cả những thứ này hiện tại xem ra, cũng là nhường người ngoài nghĩ đến thông.

Mà giờ khắc này, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lại là còn có không ít chuyện nghĩ mãi mà không rõ.

Trần Cuồng mặc dù đánh bại Phong Diệp, cũng không có lại ẩn giấu ngũ hành Chiến giả.

Có thể Trần Cuồng thực lực, nghĩ đánh bại Phong Diệp, cần gì phải gian nan như vậy?

Nhưng bây giờ trên chiến đài thoạt nhìn, Trần Cuồng tình huống, đích thật là thắng hiểm Phong Diệp.

Liền các nàng giờ phút này cũng cảm giác không thấy có cái gì ẩn giấu.

Nhưng như vậy

Tại Đạm Đài gia thời điểm, Trần Cuồng chỗ biểu diễn ra thực lực, vậy liền nói không thông.

"Không, ta không bị thua, không bị thua a. . ."

Trên chiến đài, Phong Diệp tầm mắt không cam lòng, sắc mặt trắng bệch, sắc mặt dữ tợn, phung từng ngụm máu lớn, miễn cưỡng giãy dụa đứng người lên thân, lại thân thể lung lay sắp đổ.

Kết quả này, Phong Diệp không thể nào tiếp thu được!

Hắn lần này xuất quan, hẳn là nhất cổ tác khí xông vào Chí Tôn viện.

Hắn sẽ dương danh Thiên Hư thần viện, sau đó chấn động Cửu Châu vực!

Đây không phải kết quả hắn muốn.

Hắn thế mà thua ở một cái Thánh Hư viện xếp lớp trong tay!

Trần Cuồng ổn định lui thế, năm loại thuộc tính năng lượng ba động, năm loại hào quang lộng lẫy, sợi tóc ngổn ngang, khóe miệng cũng có được vết máu, trên thân khí tức rõ ràng cực kỳ suy yếu,

"Ngươi đã bại, ta nói qua ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi không nể mặt ta, ta hôm nay nhất định phải bóc ra xương cốt toàn thân không thể!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng nhìn trong miệng nhét vào một viên thuốc, sau đó không có trì hoãn, trong tay lại lần nữa xuất hiện cái kia một thanh bảo kiếm, trong mắt sát ý lấp lánh, một đạo kiếm quang trảm ra, trực tiếp chém về phía Phong Diệp!

"Vù vù!"

"Hắn muốn thừa cơ trực tiếp đánh giết Phong Diệp!"

"Thật ác độc gia hỏa!"

"Thật đúng là tâm ngoan thủ lạt gia hỏa a!"

Nhìn lại lần nữa ra tay Trần Cuồng, rất nhiều người vì đó tắc lưỡi..