Chương 903: Ngươi xem như thế nào rễ hành

Chương 903: Ngươi xem như thế nào rễ hành

Không hề nghi ngờ.

Cùng theo như đồn đại đồng dạng, này Trần Cuồng thật đúng là cái không sợ trời không sợ đất ác ma!

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Trần Cuồng đây là muốn trực tiếp chém giết Phong Diệp!

Tử Long đứng tại dưới chiến đài, hung đồng tử bên trong ánh mắt hết sức phức tạp.

Nó vốn cho là Phong Diệp có thể hạ gục Trần Cuồng.

Cái kia đến lúc đó nó coi như là thoát ly khổ hải.

Không ngờ tới, Phong Diệp thế mà bại!

Mà lại.

Trần Cuồng không sợ trời không sợ đất, còn muốn làm chúng hạ sát thủ.

"Thiên Hư thần viện có viện quy  bất kỳ người nào không được cố ý hạ sát thủ, đây là xem viện quy không không có gì sao?"

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Bỗng nhiên, một đạo quát lạnh tiếng đột nhiên truyền đến.

Hưu

Một đạo sáng chói chiến khí tấm lụa càng là tại thanh âm trước đó cướp đến, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

Xoẹt

Kiếm quang cùng chiến khí tấm lụa đụng nhau, hào quang bắn ra, song song yên diệt!

"Keng keng!"

Kình phong tại đài chiến đấu bao phủ, Trần Cuồng lảo đảo lại lần nữa đẩy lui hai bước, suýt chút nữa thì ngã xuống đài chiến đấu.

Phong Diệp cũng thân thể lảo đảo, khuôn mặt dữ tợn âm trầm đến cực hạn.

Tới đồng thời, này tòa trên chiến đài, hư không bên trên hào quang mãnh liệt, như là một mảng thần quang trải ra.

Một đạo Thần Võ thân ảnh hạ xuống, quanh thân Nhân Hoàng long khí tràn ngập.

Đây là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, thân mang long văn trường bào, dáng người thon dài thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất cao quý, tự có lấy một cỗ Nhân Hoàng khí thế!

"Vịn Vân Thánh quốc, Thượng Quan Trác Nhiên!"

Khi nhìn thấy người thanh niên này hiện thân, yên tĩnh toàn trường bên trong cũng truyền ra thất thanh kinh hô.

Vịn Vân Thánh quốc cùng Tinh Vân hoàng tử chỗ tử tinh thánh quốc không sai biệt lắm, đều là một phương thánh quốc.

Có thể Thượng Quan Trác Nhiên cùng Tinh Vân hoàng tử ở giữa, lại là vừa có một đầu hào rộng.

Tinh Vân hoàng tử đã không yếu, Thiên Hư viện bên trong người nổi bật.

Nhưng Thượng Quan Trác Nhiên quá chói mắt, chân chính Chí Tôn trong viện học sinh, cũng sớm đã đặt chân đến Hiền Sư cảnh.

Đối mặt Thượng Quan Trác Nhiên, nhường rất nhiều Thiên Hư thần viện bên trong nhân kiệt thiên kiêu cũng nghe đến đã biến sắc.

Chí Tôn viện thân phận học sinh, đã đại biểu Thượng Quan Trác Nhiên loá mắt!

"Người mang diễm Long Thánh Hoàng thể cùng Cổ Hoàng thánh thể, song hoàng thánh thể vào một thân, thật là đáng sợ!"

"Thiên tư yêu nghiệt, hai mươi sáu tuổi đã đến Hiền Sư cảnh nhất trọng!"

"Hiện tại đã ròng rã một năm trôi qua đi, không biết Thượng Quan Trác Nhiên học trưởng lại đến mức nào."

"Hắn tốc độ đột phá, người thường không cách nào tưởng tượng!"

"Thượng Quan Trác Nhiên hoàng tử được vinh dự vịn Vân Thánh quốc vạn năm qua, thậm chí được vinh dự vịn Vân Thánh quốc vài vạn năm tới đệ nhất thiên tài!"

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu cũng động dung, nghị luận ầm ĩ!

Thượng Quan Trác Nhiên dạng này thiên tài, được vinh dự yêu nghiệt.

Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong  chẳng khác gì là làm cho không người nào có thể vượt qua đại sơn.

Coi như là tại Chí Tôn trong viện, Thượng Quan Trác Nhiên cũng địa vị hiển hách.

Người mang song hoàng thánh thể, Nhân Hoàng long khí nương theo thiên địa đại thế, đồng tu vì sáng chói tuyệt đại thiên kiêu, đối mặt Thượng Quan Trác Nhiên cũng khó có thể anh kỳ phong, cũng phải vì đó kiêng kị mấy phần.

"Nghe nói Thượng Quan Trác Nhiên hoàng tử, vẫn là Hạo Thiên cổ quốc hoàng thất họ hàng, Quân gia Ninh công chúa Biểu Ca!"

Có người còn nói ra Thượng Quan Trác Nhiên thân phận như vậy.

Mặc dù Hạo Thiên cổ quốc tại Hạo Châu, vịn Vân Thánh quốc tại U châu.

Có thể mẫu thân của Thượng Quan Trác Nhiên, cũng là một vị Hạo Thiên cổ quốc hoàng thất hạch tâm công chúa.

Hạo Thiên cổ quốc công chúa không gả ra ngoài, nhưng mọi thứ cũng có ngoại lệ.

Truyền thuyết phụ thân của Thượng Quan Trác Nhiên tuổi quá trẻ thời điểm, liền đã chấp chưởng vịn Vân Thánh quốc, trong lúc vô tình cùng Hạo Thiên cổ quốc công chúa gặp nhau, lưỡng tình tương duyệt.

Bởi vì vịn Vân Thánh quốc cũng xem như chúa tể một phương, cuối cùng Hạo Thiên cổ quốc cũng xem như nhường công chúa gả ra ngoài.

Bởi vậy Thượng Quan Trác Nhiên cũng là Hạo Thiên cổ quốc hoàng thất họ hàng, vẫn là cùng là Chí Tôn viện học sinh Quân gia Ninh công chúa Biểu Ca.

"Thượng Quan Trác Nhiên hoàng tử khí tức mạnh hơn!"

Ở đây thiên kiêu cảm giác được giờ phút này Thượng Quan Trác Nhiên hiện thân khí tức, âm thầm chấn động kinh ngạc.

Có khả năng rất rõ ràng cảm giác được, Thượng Quan Trác Nhiên trên người khí tức so với một năm trước mạnh hơn.

Nơi xa không ít Thiên Hư thần viện cường giả cùng trưởng lão, nhìn thấy Thượng Quan Trác Nhiên hiện thân, cũng đều động dung.

Mà tại Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết bên người, Quân gia Ninh công chúa chân mày to lại là nhíu.

"Gia Ninh, việc này phải cùng Thượng Quan Trác Nhiên có quan hệ đi!"

Đạm Đài Thiến Tuyết lông mày cũng đã nhăn lại, đến Thượng Quan Trác Nhiên hiện thân, trong nội tâm nàng đã hiểu một ít chuyện.

Khó trách Phong Diệp thế mà còn dám nhảy ra, tự thân ngạo khí cùng không cam lòng là một chuyện, sợ là sau lưng cũng là có chỗ ỷ lại.

"Ngươi cũng biết ta vị này Biểu Ca, hắn một mực thích ngươi, ngươi cự tuyệt mấy lần, hắn cũng không hề từ bỏ qua, đoán chừng là nghe nói ngươi cùng Trần Cuồng sự tình, cho nên. . ."

Quân Gia Ninh thở dài một hơi.

Khi nhìn thấy Thượng Quan Trác Nhiên hiện thân, nàng làm sao không rõ, Phong Diệp còn dám tìm cái kia Du Vô Phong cùng Trần Cuồng phiền toái, sau lưng không thể thiếu có chính mình vị này Biểu Ca cái bóng

Vị này Biểu Ca một mực ưa thích Đạm Đài Thiến Tuyết, thổ lộ mấy lần, nhưng lại bị Đạm Đài Thiến Tuyết cự tuyệt.

Đoán chừng nghe nói Trần Cuồng muốn cưới Đạm Đài Thiến Tuyết, vẫn là muốn cưới Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt hai tỷ muội, Thượng Quan Trác Nhiên trong lòng chịu không được cái kia kích thích, cho nên mới có chuyện hôm nay.

"Ngươi đã hơn một chút, này một trận chiến liền này đi, ngươi nếu là không cam lòng, ta chờ ngươi thương thế tốt, cho ngươi cơ hội đánh với ta một trận!"

Theo Thượng Quan Trác Nhiên hiện thân, quanh thân hào quang bao phủ, như có Kim Long quanh quẩn, Thần Võ siêu nhiên.

Loại kia mạnh mẽ khí tràng, Nhân Hoàng khí chất, làm cho đài chiến đấu quảng trường chư nhiều nhân kiệt thiên kiêu nhóm cũng mặc cảm, âm thầm run sợ.

Có thể tiến vào Thiên Hư thần viện, ai còn không có chút thực lực cùng thiên tư, cũng đều tuổi còn trẻ huyết khí phương cương, tự có lấy ngạo khí, nhưng ở Thượng Quan Trác Nhiên dạng này chói mắt Chí Tôn viện học sinh trước mặt, lại là cũng tự ti mặc cảm.

"Thượng Quan hoàng tử!"

"Thượng Quan học trưởng!"

Thậm chí rất nhiều học sinh vì đó vung tay hò hét, đặc biệt thì rất nhiều nữ học sinh, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, phương tâm rung động, tiếng gầm chập trùng.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người nhìn phía Trần Cuồng.

Hàn Dực, Bạch Cao Hưng, Nguyễn Hâm Dĩnh, Thượng Luân chờ đều tầm mắt ngưng trọng.

Trần Cuồng mong muốn đánh giết Phong Diệp, nhưng giờ phút này Thượng Quan Trác Nhiên hiện thân, mở miệng muốn trực tiếp bảo vệ Phong Diệp, vậy cái này là hộ định.

Bình thường người mà nói, cho dù là Chí Tôn viện những người khác, nhìn thấy Thượng Quan Trác Nhiên hiện thân, vậy cũng muốn hoặc nhiều hoặc ít nể tình.

Nhưng Hàn Dực cùng Bạch Cao Hưng đám người, giờ phút này nhưng trong lòng thì khẩn trương ngưng trọng.

Bọn hắn biết Trần Cuồng tính tình.

Nếu là Trần Cuồng tính tình vừa lên đến, trêu chọc Thượng Quan Trác Nhiên, vậy cái này liền phiền phức lớn rồi.

Thượng Quan Trác Nhiên cũng không phải Phong Diệp, đây mới thực là Chí Tôn viện học sinh.

Cùng ở tại Thiên Hư thần viện, rất nhiều người đều biết có chút nghe đồn, nghe nói này Thượng Quan Trác Nhiên có thù tất báo, tính cách cực kỳ âm trầm, ra tay cũng tâm ngoan thủ lạt.

Trêu chọc Thượng Quan Trác Nhiên, không có kết cục tốt!

Ngay tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Trần Cuồng đứng tại chiến rìa đài, hơi hơi ngước mắt nhìn đột nhiên hiện thân Thượng Quan Trác Nhiên, nói: "Ngươi xem như thế nào rễ hành, dám nhúng tay ta sự tình, thức thời xéo ngay cho ta, còn muốn đánh với ta một trận, ngươi có tư cách kia sao?".