Chương 904: Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi

Chương 904: Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi

Ung dung thanh âm, theo Trần Cuồng mang theo lấy vài tia vết máu trong miệng truyền ra.

Giờ phút này Trần Cuồng sợi tóc vũ động, thâm thúy trong suốt trong hai con ngươi phát ra hào quang, bằng thêm mấy phần bá khí.

Mà dạng này một phen, lại là lập tức làm cho đài chiến đấu quảng trường bốn phía ngạc nhiên phát run!

Rất nhiều người líu lưỡi, trong lòng chấn động so với vừa mới Trần Cuồng hạ gục Phong Diệp, còn muốn tới rung động!

"Như thế cuồng sao!"

"Cái này cũng quá cuồng vọng đi!"

Có người hít vào khí lạnh.

Đây chính là Thượng Quan Trác Nhiên a!

Trần Cuồng lời nói này, cũng quá tùy tiện khoa trương!

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực đám người đã một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Tinh Vân hoàng tử cũng vô cùng lo sợ.

Vịn Vân Thánh quốc cùng tử tinh thánh quốc không kém bao nhiêu.

Có thể Tinh Vân hoàng tử tự biết, hắn nhìn thấy Thượng Quan Trác Nhiên, cũng muốn tự động né tránh, vô pháp cùng Thượng Quan Trác Nhiên chống lại.

Thượng Quan Trác Nhiên, đó là một tôn chân chính yêu nghiệt!

"Muốn chết, trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Nguyễn Huyền Phu vốn là đã bôn hội, không ngờ tới Phong Diệp thế mà bại.

Nhưng bây giờ, nhìn Trần Cuồng thế mà tại Thượng Quan Trác Nhiên hoàng tử trước mặt như thế cuồng vọng.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng đây là đã định trước chết chắc!

Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc chờ ở phía xa quan sát, giờ phút này trong đôi mắt đẹp cũng nổi lên dị sắc.

Không nghĩ tới Trần Cuồng đối mặt Thượng Quan Trác Nhiên, cũng như thế cuồng vọng!

Long

Quả nhiên, theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Thượng Quan Trác Nhiên hai con ngươi sáng chói như điện, khí thế mãnh liệt dâng lên.

"Ha ha, Thượng Quan Trác Nhiên, xem ra này cuồng đồ là không đem ngươi không để trong mắt a!"

Như vậy Thượng Quan Trác Nhiên biến sắc thời điểm, lại có tiếng âm truyền ra.

Long

Tới đồng thời, kim quang chợt hiện.

Theo hư không nơi xa, như là một đầu màu vàng kim thần quang trải ra mà ra, một đầu màu vàng kim hổ lớn hoành không mà tới, trực tiếp rơi vào trên chiến đài.

Bất quá cao một trượng dài ba trượng màu vàng kim hổ lớn, toàn thân giăng đầy long lân lân phiến, ánh vàng rực rỡ, hiển hiện bí văn, lộ ra một loại như hoàng kim kim loại chất cảm, trên thân khí huyết dậy sóng, hung uy hiển hách, làm bộ muốn lao vào chi tư, rơi vào trên chiến đài, chính là có long bàn hổ cứ chi tư, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng sẽ run sợ!

"Trời ạ, đây là Hổ Tí!"

"Hổ Tí, nó cũng tới!"

Mà khi con này màu vàng kim hổ lớn hiện thân, đài chiến đấu quảng trường bốn phía không cầm được sôi trào!

"Ngao ô!"

Rống

"Hổ Tí học trưởng!"

Ở đây Thánh Vu viện học sinh, một đám Vu thú bên trong càng là bộc phát ra sôi trào gào thét cùng tiếng hò hét.

Hổ Tí, Hoàng Kim bá hổ nhất tộc huyết mạch hậu duệ, nghe đồn vẫn là hiện thời Hoàng Kim bá hổ một vị Thánh cảnh cường giả cháu trai.

Hổ Tí đồng dạng cũng là Chí Tôn viện học sinh.

Luận thanh danh, tuyệt đối sẽ không tại Thượng Quan Trác Nhiên phía dưới!

"Tiểu tử, nghe nói ngươi tại Hư Dương giới hết sức càn rỡ a!"

Hổ Tí hiện thân, song đồng khiếp người, miệng nói tiếng người nhưng tiếng như hổ gầm, hung đồng tử chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

"Trần Cuồng lần này chết chắc!"

"Hổ Tí học trưởng đây là tới tìm Trần Cuồng tính sổ!"

Theo Hổ Tí mở miệng, mọi người ở đây liền đã hiểu rõ chuyện gì.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng Hư Dương giới bên trong khiêu khích toàn bộ Thánh Vu viện.

Mà Hổ Tí mặc dù là Chí Tôn viện, có thể nó cũng đã từng là Thánh Vu viện đi ra, cũng thân là Vu thú, đương nhiên sẽ không buông tha Trần Cuồng.

"Ngao rống!"

"Hổ Tí học trưởng, diệt cái kia cuồng đồ!"

Có Vu thú gào thét, vì đó reo hò hò hét.

Có gì Hổ Tí hiện thân, vì tất cả Thiên Hư thần viện Vu thú ra mặt, lần này Trần Cuồng phải xui xẻo.

"Thiến Tuyết, Hàn Nguyệt, có muốn hay không ta ra mặt một thoáng, nhìn một chút có thể hay không nhường lỗi lạc Biểu Ca rời đi!"

Nơi xa, Quân Gia Ninh nhíu mày.

Hổ Tí rõ ràng cũng là đại biểu hết thảy Vu thú tìm đến Trần Cuồng phiền toái.

Nhưng Trần Cuồng còn như vậy cuồng vọng, này lại thêm mới vừa tới Thượng Quan Trác Nhiên, vậy hôm nay không cách nào lành.

"Gia Ninh, ngươi cảm thấy sự tình sẽ trùng hợp như vậy sao? Huống chi, ngươi cảm thấy ngươi mở miệng, Thượng Quan Trác Nhiên sẽ thật sẽ lui sao?"

Đạm Đài Thiến Tuyết mở miệng, váy trắng không dính tro bụi.

Đến lúc này, nàng tựa hồ ngược lại hiểu rõ một ít gì.

Thượng Quan Trác Nhiên đột nhiên hiện thân muốn bảo hộ Phong Diệp.

Tăng thêm Hổ Tí xuất hiện, này sợ không phải là trùng hợp.

Nghe vậy, Quân Gia Ninh một điểm liền rõ ràng, cũng cảm thấy không bình thường chỗ.

"Ta hiểu được."

Đạm Đài Hàn Nguyệt đột nhiên mở miệng, con ngươi phát sáng, mang theo tích phân cao hứng, nói: "Thì ra là thế, Như Lai như thế, ta hiểu được."

"Ngươi lại là thế nào rễ hành, thân là nguyên liệu nấu ăn, cũng dám đối ta nói năng lỗ mãng!"

Mà giờ khắc này chiến rìa đài, Trần Cuồng bảo kiếm trong tay dứt khoát thu vào, nhìn thẳng Hổ Tí, đưa tay trực chỉ, nói: "Nghiệt súc, còn dám khiêu khích ta, ta nướng ngươi!"

Trần Cuồng dạng này một phen, toàn trường lại lần nữa líu lưỡi.

Đối mặt Thượng Quan Trác Nhiên, Trần Cuồng cuồng vọng hung hăng càn quấy.

Giờ phút này tăng thêm Hổ Tí, Chí Tôn viện Vu thú cường giả, Hoàng Kim bá hổ nhất tộc bên trong thiên tài.

Trần Cuồng vẫn là như thế cuồng vọng khiêu khích.

Đơn giản cuồng đến không biết trời cao đất rộng mức độ!

Rống

Hổ Khiếu điếc tai.

Hổ Tí nổi giận, quanh thân kim quang chập trùng, chấn động đài chiến đấu hư không nổ vang không ngớt.

Nó chưa từng bị người như vậy khinh thị qua, bị người như vậy không để trong mắt qua.

"Gào kêu cái gì, nghiệt súc cũng dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy!"

Trần Cuồng tiếp tục trực chỉ Hổ Tí cùng Thượng Quan Trác Nhiên, nói: "Một đầu nghiệt súc, một kẻ cặn bã, chính mình không dám ra tay với ta, cho nên giật dây Phong Diệp này đồ đần đến xò xét ta đến cùng đến trình độ nào, lúc này nhảy ra, còn lấy cái gì viện quy nói chuyện, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi. Rõ ràng nghĩ muốn đối phó ta, vậy cũng chớ chứa như vậy ngạo khí, về sau không cần ở sau lưng làm chút thấy không được người sự tình, mong muốn ra tay với ta, liền quang minh chính đại tới. Hôm nay ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi cùng lên đi, bằng không, về sau các ngươi đánh với ta một trận tư cách đều không có, không dám lời, liền cút xa một chút!"

Thanh âm sâu kín theo Trần Cuồng trong miệng truyền ra, vang vọng quảng trường bốn phía.

"Cái gì. . . Phong Diệp hôm nay ra tay, là bị giật dây?"

"Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí đột nhiên xuất hiện, lại có dự mưu?"

Đài chiến đấu bốn phía, không khỏi có người kinh ngạc.

Các đại nhân kiệt cùng thiên kiêu cũng không phải người ngu, cũng đều là thông minh người.

Bằng không bọn hắn cũng vào không được Thiên Hư thần viện.

Một điểm liền rõ ràng.

Biết rõ Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia quan hệ không đơn giản, Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh còn chiếm được Đạm Đài Hàn Nguyệt bảo hộ, Phong Diệp thế mà còn dám ra tay tìm phiền toái, cái kia chính là không nể mặt Đạm Đài Hàn Nguyệt.

Ban đầu liền có người kỳ quái.

Vì sao Phong Diệp còn dám tìm Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh phiền toái?

Giờ phút này toàn trường bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai này sau lưng có Hổ Tí cùng Thượng Quan Trác Nhiên.

"Ta hiểu được, Thượng Quan Trác Nhiên học trưởng một mực ái mộ Đạm Đài Thiến Tuyết học tỷ, Trần Cuồng hiện tại muốn cưới Đạm Đài Thiến Tuyết, cái này. . ."

Có người khe khẽ bàn luận, Thượng Quan Trác Nhiên ái mộ Đạm Đài Thiến Tuyết, này tại Thiên Hư thần viện bên trong cũng không phải bí mật gì.

Giờ phút này dạng xem ra, Thượng Quan Trác Nhiên hoàn toàn chính xác tránh ở sau lưng tính toán.

Trên chiến đài, Phong Diệp sắc mặt Thanh Hồng bất định.

Sau lưng của hắn, hoàn toàn chính xác có Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí.

Hắn cũng không ngốc, biết Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí là đang lợi dụng hắn.

Khiến cho hắn thăm dò Trần Cuồng thực lực chân chính..