Chương 905: Hợp lại nhất kích

Chương 905: Hợp lại nhất kích

Nhưng hắn không thèm để ý, hắn cần Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí ở sau lưng, mới có thể đủ không kiêng kị Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Hắn cũng giống vậy muốn đối phó Trần Cuồng, cho nên nói là theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi.

Nhưng Trần Cuồng trước mặt mọi người nói hắn là kẻ ngu, cái này khiến hắn liền vô pháp xuống đài, sắc mặt vô cùng âm hàn dữ tợn.

Rống

Trên chiến đài, Hổ Tí nộ không thể ức, Hổ Khiếu điếc tai, trên thân kim quang xông tiêu!

"Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, đã như vậy, vậy liền nhìn một chút ngươi còn có bao nhiêu thực lực đi!"

Thượng Quan Trác Nhiên cũng sắc mặt Thanh Hồng lấp lánh.

Hắn không nghĩ tới Trần Cuồng cư nhiên như thế thô tục, cũng trực tiếp như vậy vạch trần hắn sau lưng Phong Diệp.

Thật sự là hắn mong muốn thăm dò Trần Cuồng.

Nhưng hắn tuyệt đối không phải kiêng kị Trần Cuồng.

Này Trần Cuồng quá xa lạ, còn muốn cưới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, hắn càng nhiều hơn chính là mong muốn thăm dò thân phận của Trần Cuồng lai lịch.

Mà lại bản thân tính cách của hắn, cũng là không đánh không chuẩn bị chi cầm tính cách.

Hắn thân ở hoàng thất, không chỉ cần phải chính là thực lực, càng cần chính là tâm trí cùng tính toán.

Nhưng giờ phút này bị Trần Cuồng vạch trần, dạng này một phiên cuồng vọng mà lại thô tục, cũng làm cho Thượng Quan Trác Nhiên vô pháp xuống đài, trong lòng cũng đã nộ không thể ức!

"Người cuồng vọng loại tiểu tử, hôm nay ngươi muốn trả giá đắt!"

Hổ Tí gầm thét, một tiếng Hổ Khiếu dưới, làm bộ muốn lao vào hổ khu lúc hướng phía Trần Cuồng trực tiếp vọt tới!

"Ầm ầm!"

Kim quang xông tiêu, bao phủ hư không cùng đài chiến đấu.

Hổ Tí Hoàng Kim bá hổ thân thể lân phiến hé, khí tức bùng nổ, hung uy hiển hách, làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Hổ Tí quá cường đại, không hổ là Thánh cảnh Hoàng Kim bá hổ cháu trai, huyết mạch nồng đậm, đáng sợ vô cùng.

Rõ ràng không lớn hổ khu, cái kia giờ phút này cái kia bốn cái vuốt hổ rơi xuống đất, giống như nặng như ngàn tấn, quanh thân kim quang như là Kinh Đào Phách Ngạn!

Này nếu là tại đài chiến đấu bên ngoài, Hổ Tí thân thể va chạm, đủ để đem sơn nhạc đâm cháy!

"Bát giai sơ kỳ đỉnh phong!"

Có người kinh hô, Hổ Tí đã đến bát giai sơ kỳ đỉnh phong.

Hổ Tí chiến lực như vậy, tăng thêm Hoàng Kim bá hổ nhất tộc hổ khu, bên ngoài những Hiền Sư cảnh đó tứ trọng thậm chí là Hiền Sư cảnh ngũ trọng tu vi người cũng trực tiếp muốn tránh lui, căn bản không dám chống lại!

"Đã như vậy, thành toàn ngươi!"

Tại cùng lúc, Thượng Quan Trác Nhiên cũng ra tay.

Thượng Quan Trác Nhiên không có cách nào không ra tay.

Cùng Hổ Tí hợp lại, không phải bản ý của hắn, cũng dễ dàng bị người khinh thị, cảm thấy là thắng mà không võ.

Nhưng bây giờ không có cách, Trần Cuồng đã cuồng vọng đến tận đây, hắn nếu như không ra tay, nhường Hổ Tí một người thu thập Trần Cuồng, vậy cũng sẽ bị người chế giễu, trở thành trò cười.

Cho nên, Thượng Quan Trác Nhiên chỉ có thể ra tay!

Cho dù là cùng Hổ Tí hợp lại chà đạp này Trần Cuồng!

Long

Thượng Quan Trác Nhiên bay lên trời, chẳng qua là vỗ ra một chưởng.

Ngao

Một chưởng này gió nổi mây phun, kim quang sáng chói, sấm sét vang dội chợt hiện.

Thượng Quan Trác Nhiên quanh thân, giờ phút này như là một đầu Kim Long hiện thân chiếm cứ, phụ trợ hắn giống như Thánh Hoàng.

Này một đạo chưởng ấn, kim quang sáng chói, đài chiến đấu nổ vang, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng như là sôi trào nước sôi hiện ra, giống là có thể phá hủy hết thảy.

Trong nháy mắt, Hổ Tí cùng Thượng Quan Trác Nhiên dạng này hai Đại Chí Tôn viện học sinh ra tay, dẫn nổ toàn bộ đài chiến đấu quảng trường!

Vô luận là Hổ Tí vẫn là Thượng Quan Trác Nhiên, bất kỳ một cái nào đi ra, đều là chân chính Chí Tôn chi tài, đều loá mắt Cửu Châu vực, là cùng thế hệ bên trong khó mà vượt qua sơn nhạc!

Trần Cuồng là trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả, hạ gục Phong Diệp, đã đã chứng minh thực lực tuyệt đối.

Nhưng bây giờ, Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí hai cái đồng thời ra tay.

Mục tiêu đều là Trần Cuồng.

Cái này không thể không khiến người làm Trần Cuồng hít vào khí lạnh!

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực đám người càng là đã không dám nhìn thẳng.

Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc chờ cũng kiều nhan đại biến.

Chỉ có Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết thật, lại là giờ phút này ngược lại không có cái gì lo lắng.

Đạm Đài Vân Nghê Chiến Đạo Linh đạo song tu, song đạo thiên tư một dạng yêu nghiệt, còn người mang 'Thần Hoàng linh thể ' Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Hiền Sư cảnh bát trọng.

Nhưng cuối cùng, Đạm Đài Vân Nghê đều thua ở Trần Cuồng trong tay.

Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí là không yếu, nhưng bọn hắn so với Đạm Đài Vân Nghê đến, lại đáng là gì!

Tại Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đôi mắt đẹp chiếu rọi bên trong, Trần Cuồng cũng ra tay rồi.

Long

Giờ khắc này, Trần Cuồng vừa mới trên thân còn uể oải khí tức, lại giống như là đột nhiên liền khôi phục như thường, hào quang bùng nổ, cơ thể giăng đầy bí văn, đâu còn có nửa điểm uể oải bộ dáng.

Đối mặt với Hổ Tí dùng Hoàng Kim bá hổ thân thể đụng nhau tới, Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, dùng đồng dạng đơn giản phương thức vọt thẳng đụng mà đi.

Nhưng ở này một cái chớp mắt, Trần Cuồng thân thể phía trên như là có cái gì đã thức tỉnh, cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, toàn thân chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, như là bão táp âm vang, phát ra Thần Ma gầm thét thanh âm.

Mà lại tại cùng lúc, Trần Cuồng cũng hướng phía hư không đáp xuống Thượng Quan Trác Nhiên một bàn tay hung hăng đánh ra.

Nhất thời, đài chiến đấu hư không run lên.

Một đạo dấu bàn tay, lại tựa như long trảo xé rách vặn vẹo hư không, hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng.

Ngao

Một bàn tay, mang theo tiếng long ngâm trận trận, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

Long

Dấu vuốt cùng người trước chưởng ấn chỉnh đụng thẳng vào nhau, mảng lớn kim quang chấn động Thiên Vũ.

Vang trầm như sấm, nhường đài chiến đấu bốn phía nhân kiệt thiên kiêu màng nhĩ nhói nhói.

"Ngao ngao!"

Đáng sợ gió lốc nổ tung, nương theo lấy Long Khiếu thanh âm, kình phong như là sóng biển bao phủ.

"Ầm ầm!"

Kim quang hừng hực, kình phong năng lượng tựa như vô số màu vàng kim pháo hoa nổ tung, Nhân Hoàng long khí sôi trào, giống như muốn phá hủy hết thảy!

Tại cái kia lộng lẫy hào quang chói mắt phía dưới, ẩn giấu lại là hủy diệt khí tức.

Cũng tại cùng lúc, Trần Cuồng dùng thân thể trực tiếp đụng nhau tại Hổ Tí Hoàng Kim bá hổ thân thể lên.

Dạng này đụng nhau, xa xa nhìn qua, như là dùng thân thể đụng nhau tại trên chiến xa cảm giác, làm người ta kinh ngạc run rẩy, rùng mình!

Mọi người đều biết, Hoàng Kim bá hổ nhất tộc thân thể, coi là Vu thú trong chủng tộc cường đại nhất thú thân thể một trong.

Hoàng Kim bá hổ thân thể dùng thân thể lực lượng, liền có thể chống lại bảo khí!

Coi như là các thế lực lớn bên trong những cái kia tu luyện thân thể tuyệt đại thiên kiêu, gặp gỡ Hoàng Kim bá hổ nhất tộc thân thể, cũng muốn nhượng bộ lui binh, căn bản không còn dám anh kỳ phong!

Mà giờ khắc này, nhìn Trần Cuồng thế mà dùng thân thể trực tiếp đụng nhau Hổ Tí.

Cái này để người ta run rẩy mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

Sợ là này Trần Cuồng sẽ bị đụng thành bùn máu không thể.

Hết thảy nói rất dài dòng, nhanh như thiểm điện.

Long

Một người một hổ thân thể trong nháy mắt đụng nhau, một tiếng nặng trĩu điếc tai nổ vang truyền ra.

Nhất thời, vạn chúng nhìn trừng trừng, có máu tươi trực tiếp bắn tung toé, thê lương mà chói mắt, phủ lên đài chiến đấu, vung vãi đầy đất.

Bắn tung toé máu tươi không phải Trần Cuồng.

Rõ ràng là Hoàng Kim bá hổ thân thể.

Cái kia hổ khu cùng Trần Cuồng đụng nhau, như là cây khô đụng nhau tại bàn thạch bên trên, hổ khu lập tức sinh sinh đình trệ, cái kia tốc độ như tia chớp trùng kích, gặp gỡ Trần Cuồng giờ phút này như tảng đá không có thể rung chuyển thân thể, hình thành một cỗ đáng sợ phản chấn lực trùng kích.

Hổ Tí Hoàng Kim bá hổ thân thể bên trên, tầng tầng lớp lớp Kim Quang lân mảnh lạnh rung rung động, bí văn ảm đạm, sau đó lân phiến rạn nứt, tiếng xương nứt nương theo lấy thê diễm thú huyết bắn tung toé..