Chương 906: Nói bóc ra ngươi xương cốt liền muốn bóc ra 【  bốn canh 】

Chương 906: Nói bóc ra ngươi xương cốt liền muốn bóc ra 【  bốn canh 】

Hổ Tí hung đồng tử trong nháy mắt bị hoảng sợ cùng run sợ thay thế, nhưng thân thể đã thân bất do kỷ, trực tiếp bay ngược mà ra.

Long

Hư không bên trên, giờ phút này cũng trực tiếp như là hủy diệt.

Phốc

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Thượng Quan Trác Nhiên phung từng ngụm máu lớn, thân thể theo giữa không trung như là diều bị đứt dây, lại như là từ trên trời giáng xuống thiên thạch, hướng phía nơi xa trực tiếp trùng kích nện rơi xuống, xẹt qua mấy trăm trượng hư không.

Tại một mảnh 'Ầm ầm' quảng trường run rẩy âm thanh bên trong, Thượng Quan Trác Nhiên nện vào mặt khác một tòa trên chiến đài.

Đài chiến đấu bị bố trí qua, không thể phá vỡ, chẳng qua là không ngừng nổ vang lay động.

"Ken két. . ."

Nhưng Thượng Quan Trác Nhiên thân thể giống như là trứng gà đập vào trên tảng đá, cơ thể phía trên lập tức truyền ra vô số tiếng xương nứt, có gãy xương đều đâm ra máu thịt, da tróc thịt bong, cơ thể xuất hiện vết nứt, mềm nhũn tê liệt thành một đoàn, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm tiếng kêu rên.

Ầm

Hổ Tí cũng đập xuống tại trên chiến đài, phung từng ngụm máu lớn, trên thân tầng tầng lớp lớp Kim Quang lân mảnh vỡ nát rất nhiều, cơ thể máu chảy ồ ạt, xuất hiện rất nhiều vết nứt.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng đã đem thân thể tu luyện đến Bát Hoang Bá Thiên Thể viên mãn mức độ, dùng thân thể lực lượng cũng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú Chí Tôn chống lại.

Hoàng Kim bá hổ thân thể hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ  có thể nói, đơn thuần theo thân thể tới nói, tuyệt đối sẽ không tại Tử Long Tử Kim Toan Nghê phía dưới.

Nhưng gặp được Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể, Hoàng Kim bá hổ thân thể cũng là giống như.

Rống

Hổ Khiếu trận trận, Hổ Tí giãy dụa, hổ đồng tử đã sớm run sợ, mong muốn trốn chạy.

Long

Trần Cuồng tốc độ rất nhanh, trực tiếp giẫm chân một cái, sinh sinh đạp tại Hổ Tí trên đầu, trong tay mấy đạo thủ ấn đã hạ xuống, đem hắn cấm chế!

Dưới chiến đài, Tử Long nhìn rõ ràng, loại kia đánh vào thị giác dưới, hồn thú run rẩy run rẩy!

Nó vừa mới có dâng lên hi vọng, coi là có thể giải thoát rồi, chỉ cần Trần Cuồng bị thu thập, nó liền có thể trốn qua kiếp số này.

Có thể Tử Long làm sao cũng nghĩ không thông, rõ ràng Trần Cuồng đều đã đến nỏ mạnh hết đà bộ dáng, vì sao đột nhiên lại mạnh mẽ như thế.

Cường đại như Hổ Tí dạng này Chí Tôn Vu thú hậu duệ, cũng không chịu nổi một kích!

Toàn bộ đài chiến đấu quảng trường bốn phía, giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh!

Này hung hãn bá đạo một màn, đã trực tiếp thật sâu in dấu khắc ở tất cả mọi người trong đầu vung đi không được!

Nguyên bản tất cả mọi người vì Trần Cuồng bóp một vệt mồ hôi lạnh, coi là Trần Cuồng dữ nhiều lành ít!

Nhưng Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí hai Đại Chí Tôn chi tài hợp lại nhất kích, tại Trần Cuồng trước mặt thế mà không chịu nổi một kích.

Một bàn tay đánh bay Thượng Quan Trác Nhiên.

Dùng thân thể đụng nhau Hổ Tí, đem Hổ Tí trực tiếp đánh bay, hổ khu nổ tung!

Đơn giản trực tiếp.

Nhưng bá đạo lăng lệ đến cực điểm!

Nguyễn Hâm Dĩnh, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng đám người vừa mới không đành lòng nhìn thẳng, đều nhắm mắt lại.

Cảm giác được bốn phương yên tĩnh, lúc này mới mở mắt ra, trong lòng phát run!

Quân Gia Ninh tháng Lạc chờ chúng nữ, trong đôi mắt đẹp gợn sóng trận trận, hiện nổi sóng, vô cùng lo sợ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết vẻ mặt giờ phút này cuối cùng như thường, các nàng đã triệt để hiểu rõ, Trần Cuồng ngay từ đầu giấu dốt, liền là tại dẫn Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí ra tới.

Có thể linh Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí, quá thảm rồi!

"Ông trời ơi!"

"Trần Cuồng quá cường đại!"

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đài chiến đấu quảng trường bốn phía sôi trào nổ tung.

"Trần Cuồng vẫn giấu kín Lý Tú vĩ, hắn tại giấu dốt!"

"Hắn biết có người trong bóng tối tính toán hắn, cố ý giấu dốt dẫn xuất Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí!"

Có người nghị luận, giờ phút này cũng đã bừng tỉnh đại ngộ.

Từ đầu tới đuôi Trần Cuồng tại Phong Diệp trước mặt đều là giấu dốt, đang cố ý dẫn xuất Hổ Tí cùng Thượng Quan Trác Nhiên tới.

Ở đây hết thảy Thánh Vu viện Vu thú, từng đôi hung đồng tử cũng trợn tròn mắt!

Vốn cho là Hổ Tí ra tay, đủ để thu thập Trần Cuồng, đòi lại Thánh Vu viện mặt mũi.

Nhưng bây giờ, Hổ Tí không chịu nổi một kích, bị trực tiếp đạp tại cái kia Trần Cuồng dưới chân, này để chúng nó hồn thú phát run!

Trên chiến đài, Trần Cuồng giờ phút này hào quang quanh quẩn, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, tự có lấy một cổ bá đạo vô cùng khí thế!

Nhìn chung quanh đài chiến đấu bốn phía, liếc qua đập xuống ở phía xa đài chiến đấu Thượng Quan Trác Nhiên, Trần Cuồng mở miệng, khí thế bễ nghễ, nói: "Chút thực lực ấy cũng dám khiêu khích ta, không biết tự lượng sức mình, không chịu nổi một kích, lần sau còn dám trêu chọc ta, đánh nổ ngươi!"

"Vù vù!"

Quảng trường bốn phía hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Dạng này một phen, hạng gì bá đạo cuồng vọng!

Nhưng giờ phút này, lại không có bất kỳ người nào cảm thấy Trần Cuồng đây là bá đạo cuồng vọng.

Cường đại như Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí, hai Đại Chí Tôn chi tài hợp lại, tại Trần Cuồng trước mặt cũng không chịu nổi một kích.

Như đây là cuồng vọng!

Cái kia Trần Cuồng cũng tuyệt đối có cái này cuồng vọng tư cách!

Nơi xa trên chiến đài, Thượng Quan Trác Nhiên sắc mặt trắng bệch, thân thể xụi lơ, đâu còn có nửa phần Thần Võ siêu nhiên khí thế, sáng chói hai con ngươi cũng đã sớm bị hoảng sợ cùng run sợ thay thế.

Hắn Hiền Sư cảnh tứ trọng, người mang song hoàng thánh thể, thế mà không chịu nổi một kích.

Cái này khiến hắn giờ phút này hồi tưởng lại, còn giống như mộng cảnh, vô pháp tin đây là hiện thực!

Nghe Trần Cuồng, Thượng Quan Trác Nhiên không biết là không cam lòng đến khí huyết công tâm, vẫn là thương thế quá nặng, mắt tối sầm lại trực tiếp đã bất tỉnh.

Một phương này trên chiến đài, giờ phút này Phong Diệp so với mặc cho người nào đến càng thêm hoảng sợ run sợ.

Đến lúc này, đồ đần đều biết, từ đầu tới đuôi Trần Cuồng đều đang cố ý giấu dốt.

Bằng không, hắn càng thêm không phải là đối thủ.

Vù

Theo Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí ra tay, Phong Diệp cũng đã âm thầm nhét vào mấy viên thuốc tại trong miệng, đã khôi phục từng tia khí lực, ngừng lại lúc không có chút gì do dự, trực tiếp phá không mà chạy, cũng không đoái hoài tới mặt mũi, căn bản không dám lưu lại nữa.

"Trốn có làm được cái gì, ta nói hôm nay muốn hủy ngươi cả người xương cốt, vậy liền nhất định phải bóc ra ngươi cả người xương cốt, bằng không mặt mũi của ta nhìn thế nào đặt!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng cũng không có truy ý tứ, một chân đạp Hổ Tí cái kia to lớn đầu, hoàn toàn một bộ hỗn thế ma vương tư thái thăm thẳm nói ra.

A

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, vừa mới đằng không rời đi Phong Diệp, chính là phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, từ hắn cổ lão áo giáp bên trong, một cỗ quỷ dị ngọn lửa màu đen bốc lên.

Này kêu thảm vang tận mây xanh, phá lệ chói tai, như là gặp đại kinh khủng.

"Cứu ta, cứu mạng. . ."

Phong Diệp hét lớn, thê lương kêu rên.

Quỷ dị ngọn lửa màu đen dưới, Phong Diệp thân thể tính cả ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt cơ bắp, tại mấy tức trong thời gian trực tiếp hóa thành tro tàn, thừa cái tiếp theo cổ lão tàn khuyết áo giáp rơi xuống trên mặt đất, cuối cùng một tia ngọn lửa màu đen tràn ngập, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Sưu sưu. . ."

Nơi xa hư không, mấy cái Thiên Hư thần viện lão giả hạ xuống, nhưng nhìn thấy đã là một kiện tàn khuyết áo giáp.

Phong Diệp thân thể tính cả thần hồn, tại ngắn ngủi mấy tức đã thân hồn câu diệt, liền cặn bã cũng không có.

Một cái tuyệt đại thiên kiêu, đã có tư cách trùng kích Chí Tôn viện, cứ như vậy trực tiếp diệt!

Kiểm tra cổ lão trên khải giáp lưu lại khí tức, mấy cái Thiên Hư thần viện lão giả trong ánh mắt, cũng hiện nổi sóng cùng vẻ nghi hoặc..