Chương 907: Đội chấp pháp 【  canh năm 】

Chương 907: Đội chấp pháp 【  canh năm 】

"Xương cốt không phải hủy đi, đốt sạch sẽ cũng giống vậy!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng lơ đễnh, bình thản ung dung.

Đối Phong Diệp, Trần Cuồng đã động sát ý.

Sớm tại kích thứ nhất trước đó, Trần Cuồng liền đã tại hắn trên thân lưu lại thủ đoạn.

Lưu hạ thủ đoạn, cũng chính là đốt thế Hắc Ma diễm.

"Vù vù. . ."

Quảng trường này mắt trợn tròn, vô cùng lo sợ, rùng mình.

Có người nhịn không được run lẩy bẩy!

Đại gia không khó biết.

Phong Diệp mặc dù thoát đi đài chiến đấu, nhưng chính là Trần Cuồng giết.

Chẳng qua là không có ai biết Trần Cuồng dùng thủ đoạn gì.

Nhưng đại gia tận mắt nhìn thấy, Phong Diệp chẳng qua là tại mấy tức ở giữa liền thân hồn câu diệt.

Ngọn lửa màu đen kia mang theo một loại đại khủng bố.

Thiên Hư thần viện có viện quy, không được cố ý hạ sát thủ.

Nhưng Trần Cuồng nói giết Phong Diệp, vậy sẽ phải giết.

"Này muốn chọc thủng trời!"

Có người nói nhỏ, Phong Diệp bị đánh giết, việc này sẽ khiến lớn sóng gió lớn.

Cho dù là Quân Gia Ninh, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết đám người, cũng đôi mắt đẹp biến sắc.

Ngay trước nhiều như vậy học viện cường giả mặt, cố ý hạ sát thủ đánh giết Phong Diệp.

Việc này đã là khiêu khích toàn bộ Thiên Hư thần viện.

"Ầm ầm!"

Rống

Ngao

Tại lúc này có thú rống, cũng có cực mạnh khí tức gợn sóng tràn ngập truyền đến.

Hào quang rực rỡ, khí tức gợn sóng.

Một đám mười cái thanh niên nam nữ hoành không mà tới.

Mười mấy cỗ cường đại khí tức gợn sóng, mười cái thanh niên nam nữ, còn có mấy con dùng Vu thú hiện thân.

Mười cái thanh niên nam nữ tư thế hiên ngang, khí chất xuất chúng, đều là loá mắt vô cùng.

Mười mấy người, hai cái Hiền Sư cảnh tu vi, một đầu hung cầm vì bát giai sơ kỳ tu vi, còn lại cũng đều là Tông Sư cảnh cao trọng tu vi, còn có ba cái thất giai Vu thú

Mười mấy người cùng Vu thú, trên thân đều mang Thiên Hư thần viện một loại đặc thù huy chương.

"Đội chấp pháp!"

Nhìn mười mấy người này cùng Vu thú hiện thân, trong mắt cũng lộ ra vẻ kiêng dè.

Đội chấp pháp người, đại bộ phận cũng đều là Thánh Vu viện cùng Thiên Hư viện học sinh tạo thành, thậm chí là có Chí Tôn viện học sinh.

Đội chấp pháp bên trong, cũng có một phần nhỏ là trợ giáo thân phận.

Trở thành Thiên Hư thần viện đội chấp pháp một thành viên, có yêu cầu nghiêm khắc, cũng cần thực lực tuyệt đối, cũng tính là một loại thực lực bản thân chứng minh.

Thiên Hư thần viện rất lớn, học sinh rất nhiều, khó tránh khỏi có xúc phạm Thiên Hư thần viện viện quy tồn tại.

Nếu là không phục viện quy, không tiếp thụ trừng phạt, cái kia liền sẽ có đội chấp pháp ra tay.

Đội chấp pháp xuất thủ vô tình, hơn nữa còn có không ít quyền lợi, bởi vậy toàn bộ Hư Thần viện học sinh, đối đội chấp pháp đều có có chút kiêng kị.

"Không ổn!"

Giờ phút này nhìn thấy đội chấp pháp hiện thân, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng đám người theo rung động bên trong lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt kinh biến, biết đội chấp pháp là tìm đến Trần Cuồng phiền toái.

Coi như là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, giờ phút này nhìn thấy đội chấp pháp người tới, cũng đều chân mày to hơi nhíu.

Trần Cuồng tại Hư Dương giới giết Phương Lê Hiên, vừa mới lại vạn chúng nhìn trừng trừng đánh giết Phong Diệp.

Việc này là phiền toái lớn.

"Trần Cuồng, thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta đi Hình đường một chuyến!"

Mười cái đội chấp pháp học sinh giữa trời, khí tức bừng bừng, mắt sáng như đuốc, đi đầu đã có người mở miệng.

Trên thực tế, này chút đội chấp pháp người đã sớm tới.

Bọn hắn đã sớm đi tìm Trần Cuồng một lần, nhưng không có tìm được Trần Cuồng.

Nghe nói Trần Cuồng tại đài chiến đấu quảng trường tới, bọn hắn cũng chạy đến.

Bọn hắn chính mắt thấy vừa mới phát sinh hết thảy, trong lòng giờ phút này cũng là hiện nổi sóng, chấn động vô cùng!

"Lần này Trần Cuồng phiền toái!"

"Giết Phương Lê Hiên cùng Phong Diệp, chạy không khỏi Hình đường trừng phạt!"

Rất nhiều người nói nhỏ nghị luận, đội chấp pháp hiện thân, rất rõ ràng là chuyện gì.

Tại học viện cố ý hạ sát thủ, đây là tối kỵ, Thiên Hư thần viện tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ.

Dù cho Trần Cuồng có Chí Tôn chi tư.

"Đội chấp pháp. . ."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, nói: "Ta tại sao phải cùng các ngươi đi đội chấp pháp?"

Nghe Trần Cuồng, vừa mới mở miệng đội chấp pháp một thanh niên cau mày, thanh âm xen lẫn chiến khí, nói: "Hư Dương giới bên trong ngươi cố ý hạ sát thủ đánh giết Phương Lê Hiên, vừa mới cố ý đánh giết Phong Diệp, đây là Thiên Hư thần viện tối kỵ, ngươi xem Thiên Hư thần viện viện quy vì bài trí, trước cùng chúng ta đi Hình đường, việc này thẩm hỏi rõ ràng về sau, Hình đường Trưởng Lão hội tự mình cân nhắc mức hình phạt trừng phạt ngươi."

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng lại là bình chân như vại, chân đạp Hổ Tí, trực tiếp khoát tay áo, một tiếng quát lớn, nói: "Mù mắt của các ngươi, các ngươi con mắt nào thấy ta xúc phạm viện quy, xéo đi!"

Mấy câu nói như vậy, toàn trường hít vào khí lạnh.

Liền đội chấp pháp cũng dám bỏ qua, còn cuồng vọng như vậy.

Trần Cuồng đây cũng quá cuồng đi!

Cho dù là ở đây mấy cái kia Thiên Hư thần viện lão giả, cũng đều vẻ già nua gương mặt bên trên, lông mày nhịn không được nhíu.

Mười cái đội chấp pháp nhân kiệt thiên kiêu cùng Vu thú, cũng từng cái lập tức sắc mặt kinh ngạc, lập tức nộ khí dâng lên.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, ai dám khiêu khích đội chấp pháp.

Coi như là Chí Tôn viện học sinh cũng không dám!

"Trần Cuồng, ngươi thật ngông cuồng, ngươi cũng đã biết chống lại đội chấp pháp, sẽ phải gánh chịu loại nào trừng phạt!"

Vừa mới mở miệng thanh niên khí tức cuồn cuộn, hai con ngươi như điện, tiếng quát như sấm!

Chống lại đội chấp pháp, chỉ là đầu này  dựa theo Thiên Hư thần viện viện quy, vậy liền tại nhẹ thì bị giam cầm nửa năm, nặng thì trực tiếp trục xuất Thiên Hư thần viện!

"Ta không có xúc phạm viện quy, các ngươi cố ý muốn tìm phiền toái, ta không cùng các ngươi đi Hình đường, cái này là chống lại sao."

Trần Cuồng bình thản ung dung.

"Hư Dương giới bên trong, ngươi đánh giết Phương Lê Hiên, vạn chúng nhìn trừng trừng, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, ngươi còn nói ngươi không có xúc phạm viện quy?"

Một cái khác thanh niên quát khẽ một tiếng, chiến khí bừng bừng, ánh mắt sắc bén.

Này nếu không phải là bởi vì bọn hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng khủng bố chiến lực, nếu không, đội chấp pháp căn bản không có tốt như vậy tính tình, sớm liền trực tiếp ra tay bắt.

Trần Cuồng từ tốn nói: "Ngươi cũng biết vạn chúng nhìn trừng trừng, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, rõ ràng là Phương Lê Hiên nghĩ muốn giết ta, kết quả lực không đủ, bị ta giết mà thôi, ta nhiều nhất xem như tự vệ, xin hỏi xúc phạm thế nào một đầu viện quy rồi?"

"# $% $. . ."

Trong lúc nhất thời, đội chấp pháp nghẹn lời.

Toàn trường cũng đều nghẹn lời.

Kỳ thật ai cũng biết, Phương Lê Hiên liền là đi vào tìm Trần Cuồng phiền toái, kết quả ngược lại bị Trần Cuồng đánh giết.

Ban đầu loại chuyện này, đại gia trong lòng hiểu rõ.

Cho dù là Phương Lê Hiên bị lưu lại nửa cái mạng cũng tốt, cũng không có người sẽ nói cái gì.

Hết lần này tới lần khác Trần Cuồng trực tiếp giết Phương Lê Hiên, vẫn là tại dưới con mắt mọi người.

Cái này nhường Thiên Hư thần viện không có cách nào quản.

Đại gia cũng rõ ràng, dùng Trần Cuồng chỗ biểu diễn ra thực lực, mười cái Phương Lê Hiên cũng sẽ không là đối thủ.

Nếu không phải Trần Cuồng cố ý hạ sát thủ, Phương Lê Hiên căn bản không cần chết.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng hết lần này tới lần khác nói chính mình là tự vệ, vậy chuyện này liền là cãi cọ.

Mà lại đó còn là tại Hư Dương giới, càng không có cách nào nói cái gì.

Loại chuyện này, ai cũng lòng dạ biết rõ!

"Miệng lưỡi bén nhọn, lười nhác cùng ngươi hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng, ngươi vừa mới cố ý đánh giết Phong Diệp, này tổng không phải tự vệ đi!"

Tới đội chấp pháp một đầu bát giai hung cầm mở miệng, khí tức cuồn cuộn, hung uy hiển hách, giờ phút này nhìn Hổ Tí bị Trần Cuồng chân đạp, vốn là đối Trần Cuồng khó chịu..