Chương 908: Vấn đề mặt mũi

Chương 908: Vấn đề mặt mũi

"Lại mù mắt của các ngươi, các ngươi con mắt nào thấy là ta cố ý giết Phong Diệp, ta muốn giết thời điểm, Hổ Tí cùng Thượng Quan Trác Nhiên hai cái này phế vật đã ngăn cản ta."

Trần Cuồng nhíu mày, thăm thẳm nói ra.

Toàn trường hai mặt nhìn nhau!

Ai cũng biết Phong Diệp là Trần Cuồng giết.

Nhưng vừa vặn, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có xuất thủ nữa.

Ngươi

Đội chấp pháp người tức nghiến răng ngứa.

Trần Cuồng mở miệng một tiếng mù bọn hắn mắt, nhường trong lòng bọn họ nộ khí đằng đằng.

Nhưng vừa vặn Phong Diệp bị đánh giết, bọn hắn cũng để ở trong mắt, cuối cùng Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có ra tay rồi.

"Cái kia Phong Diệp là chết như thế nào!"

Cái này đội chấp pháp bát giai Vu thú gầm thét điếc tai, này Trần Cuồng nói rõ liền đang đùa bỡn bọn hắn.

"Phong Diệp chết như thế nào, ta làm sao biết, có thể là cảm thấy ta quá mạnh, lửa giận công tâm, chính mình chết. Cũng có thể là là thương thế quá nặng, cuối cùng không chịu đựng được."

Trần Cuồng liếc qua đội chấp pháp người, khí thế hùng hổ, ý uy hiếp không hề che giấu, nói: "Các ngươi có ta phạm vào viện quy chứng cứ, ta đây khẳng định đi với các ngươi. Nhưng các ngươi nếu là không có chứng cứ chứng minh ta phạm vào viện quy, còn muốn ta đi với các ngươi, cái kia chính là đang tìm ta phiền toái, tìm ta phiền toái liền là không nể mặt ta, không nể mặt ta, cái kia Phong Diệp liền là xuống tràng!"

"Ngươi còn nói Phong Diệp không phải ngươi giết!"

Đội chấp pháp có người quát lớn.

Trần Cuồng ngước mắt.

"Ngươi con mắt nào thấy ta giết?"

Từng tia ánh mắt kinh ngạc.

Mười cái đội chấp pháp người cùng Vu thú nộ khí đằng đằng, hận không thể xé nát Trần Cuồng.

Nhưng bọn hắn không dám ra tay.

Mặc dù có hai cái Hiền Sư cảnh một cái bát giai sơ kỳ, cũng đều là Chí Tôn viện học sinh, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối so với lên Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí tới mạnh không được bất luận cái gì, thậm chí còn muốn kém hơn một chút.

Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí thảm trạng còn ở trước mắt, bọn hắn không dám tùy tiện ra tay.

Huống chi Trần Cuồng vừa mới còn như vậy đỏ lõa lõa uy hiếp bọn hắn.

Người khác uy hiếp đội chấp pháp, bọn hắn sẽ trí chi cười một tiếng, căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Có thể Trần Cuồng uy hiếp bọn hắn, bọn hắn nộ không thể ức, nộ khí đằng đằng, thế nhưng đồng thời kinh hồn táng đảm.

Dù sao, Phong Diệp đã có chết như thế nào cũng không biết xuống tràng.

Toàn trường cũng là im lặng.

Đội chấp pháp khí thế bừng bừng tới, trùng trùng điệp điệp.

Ai biết cuối cùng căn bản không làm gì được Trần Cuồng.

Trọng yếu nhất chính là.

Giờ phút này ai nấy đều thấy được, đội chấp pháp rõ ràng là tại kiêng kị Trần Cuồng.

"Trần Cuồng, ngươi quá cuồng vọng, còn như thế giảo biện!"

Mấy cái Thiên Hư thần viện lão giả, đã đang kiểm tra xong Phong Diệp lưu lại cổ lão áo giáp, lập tức lại kiểm tra xong Thượng Quan Trác Nhiên tình huống.

Bọn hắn là Thiên Hư thần viện thân phận trưởng lão, nghe Trần Cuồng một phen, lông mày một mực nhíu chặt lấy.

Việc này nếu là Thiên Hư thần viện không làm ra chút gì đó, sợ là cũng sẽ cực kỳ không ổn.

Mà lại Phong Diệp chết tại Thiên Hư thần viện, sợ là Càn Thiên tông cũng sẽ không bỏ qua.

Thậm chí, Thượng Quan Trác Nhiên tình huống so với Phong Diệp đến, cũng không tốt gì.

Bọn hắn kiểm tra kết quả.

Thượng Quan Trác Nhiên bị phế!

Không chỉ có là thân thể bị phế, trong cơ thể đan điền cũng bị phế đi.

Thượng Quan Trác Nhiên trên thân kinh mạch đứt từng khúc, huyệt khiếu phá toái, gần như không có khả năng khôi phục lại.

Thượng Quan Trác Nhiên dạng này Chí Tôn chi tài, cứ như vậy phế đi.

Thiên Hư thần viện cũng đau lòng.

Vịn Vân Thánh quốc biết được việc này về sau, có thể nghĩ, quả quyết không sẽ bỏ qua!

"Các trưởng lão cũng mở miệng!"

Rất nhiều người làm Trần Cuồng lo lắng.

Cho tới nay, học sinh ở giữa sự tình, Thiên Hư thần viện căn bản sẽ không nhúng tay.

Nhưng bây giờ mấy vị trưởng lão đều bị kinh động mở miệng, này nói rõ Thiên Hư thần viện đối Trần Cuồng đều bất mãn, đoán chừng sẽ nghiêm trị Trần Cuồng.

"Các ngươi là ai?"

Trần Cuồng y nguyên chân đạp Hổ Tí, mắt thấy mấy cái kia đã đứng ở hôn mê Thượng Quan Trác Nhiên bên người lão giả, trông về phía xa ung dung hỏi.

"Chúng ta đều là Thiên Hư thần viện trưởng lão!"

Một trưởng lão sắc mặt rất khó coi, mắt sáng như đuốc, tự có làm người run sợ khí thế!

"Nguyên lai là Thiên Hư thần viện trưởng lão a."

Trần Cuồng vẫn là vẻ mặt ung dung, không mặn không nhạt nói một câu, nói: "Xin hỏi mấy vị trưởng lão, Phong Diệp nguyên nhân cái chết, các ngươi tra ra được chưa?"

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đối với Thiên Hư thần viện trưởng lão, này Trần Cuồng tư thái y nguyên như vậy tự đại.

Dùng này mấy vị trưởng lão nhãn lực, tự nhiên tra được ra tới Phong Diệp khẳng định là Trần Cuồng giết.

Hiện tại, này mấy vị trưởng lão rõ ràng cũng là không vừa lòng Trần Cuồng.

"Cái này. . ."

Nghe Trần Cuồng, mấy vị này lão giả này lại là sắc mặt lập tức kéo ra.

Bọn hắn kiểm tra áo giáp.

Phong Diệp nguyên nhân cái chết, bắt nguồn từ cái kia thần bí ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen kia, để bọn hắn đều cảm giác được một nỗi sợ lớn.

Có thể ngọn lửa màu đen kia lai lịch, bọn hắn lại cũng không biết.

Bọn hắn cũng không khó biết, Trần Cuồng đã sớm tại Phong Diệp trên thân bố trí ra thủ đoạn.

Trần Cuồng còn cố ý giấu dốt, dẫn xuất Hổ Tí cùng Thượng Quan Trác Nhiên, cuối cùng dẫn động thủ đoạn, đánh giết Phong Diệp.

Nhưng bọn hắn không có Trần Cuồng này là cố ý hạ sát thủ chứng cứ.

Biết rõ Trần Cuồng là cố ý cách làm.

Có thể Trần Cuồng không thừa nhận, bọn hắn cũng không có cách nào.

"Trần Cuồng, Phong Diệp chết, ngươi lòng dạ biết rõ!"

Một cái khác trưởng lão nhìn không được, sắc mặt âm trầm xuống.

"Cái gì lòng dạ biết rõ, các ngươi thân là Thiên Hư thần viện trưởng lão, nói chuyện nếu có thể phụ trách, cũng nếu có thể phục chúng mới tốt, các ngươi tra không ra Phong Diệp nguyên nhân cái chết, liền muốn muốn đẩy lên một cái Thánh Hư viện học sinh trên thân, này nếu là truyền ra ngoài, sợ là sẽ phải trở thành Cửu Châu vực trò cười."

Trần Cuồng đột nhiên tầm mắt chìm xuống, tiếng nói hơi chút dừng lại, lúc này mới tiếp tục nói: "Còn là các ngươi cảm thấy sau lưng ta không người, so ra kém cái kia Càn Thiên tông, cho nên cố ý làm khó dễ ta không thành!"

Ung dung thanh âm quanh quẩn, vang vọng quảng trường, rơi vào hết thảy thầy trò trong tai, khiến lòng người phát run, nhịn không được vô cùng lo sợ!

Trần Cuồng đây là liền Thiên Hư thần viện trưởng lão cũng không có nể tình a, thậm chí là, căn bản chưa từng để ở trong lòng.

Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, rất nhiều người cũng nghe được, tựa hồ mấy cái này trưởng lão, một mực tại giữa sân, nhưng cũng tìm không ra Phong Diệp nguyên nhân cái chết tới.

Trên thực tế, Trần Cuồng đích thật là không đem mấy cái này Thiên Hư thần viện trưởng lão để ở trong lòng.

Từ đầu tới đuôi, mấy cái này trưởng lão đều tại phụ cận.

Phong Diệp ra tay với Du Vô Phong, mấy cái này trưởng lão không có nhúng tay.

Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí ra tay với mình, mấy cái này trưởng lão cũng không có hiện thân.

Nhưng bây giờ, mấy cái này trưởng lão lại hiện thân.

Cái này khiến Trần Cuồng trong lòng không thích, vậy dĩ nhiên cũng không cần đến nể tình.

Huống chi, mấy cái này trưởng lão Thánh Tôn cấp độ mà thôi.

Trần Cuồng vốn là không để trong lòng, chưa nói tới cho không nể mặt mũi.

Đến mức Phong Diệp nguyên nhân cái chết, chết tại đốt thế Hắc Ma diễm phía dưới.

Trần Cuồng thật đúng là không lo lắng, thế gian sẽ không có mấy người có thể tra được nguyên nhân.

Coi như là tra được, thì tính sao.

Trần Cuồng vốn cũng không phải là nhân từ nương tay người, có người muốn tìm chính mình phiền toái, cái kia không cần nhân từ.

Lưu lại này Phong Diệp, khó đảm bảo về sau sẽ không ở sau lưng làm ra một ít gì đến, Trần Cuồng sẽ không mạo hiểm như vậy..