Chương 909: Các ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao

Chương 909: Các ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao

Mà lại lần này tới Cửu Châu vực, Trần Cuồng bản chính là định nhấc lên một hồi gợn sóng.

Đối toàn bộ Cửu Châu vực, Trần Cuồng không có cảm tình gì.

Nếu là có cơ hội, không ngại thanh toán một chút sổ sách.

Trần Cuồng, nhường mấy cái này Thiên Hư thần viện trưởng lão mí mắt co rúm, mặt mo rất khó coi.

Này nếu là truyền ra ngoài, đây đối với Thiên Hư thần viện tới nói, đích thật là một cái trò cười.

"Phong Diệp nguyên nhân cái chết, Thiên Hư thần viện sẽ nghiêm tra, một khi tra cái rõ ràng, tất nhiên sẽ nghiêm trị!"

Một trưởng lão mắt sáng như đuốc, trên thân khí tức lăng lệ, nhìn thẳng Trần Cuồng, nói: "Ra tay tâm ngoan thủ lạt, cùng là Thiên Hư thần viện học sinh, ngươi phế đi Thượng Quan Trác Nhiên, tàn nhẫn như vậy lăng lệ, sợ là lúc sau đối với tu hành cũng sẽ có lấy bất lợi."

"Cái gì, Thượng Quan Trác Nhiên bị phế!"

Toàn bộ quảng trường bốn phía Thiên Hư thần viện thầy trò triệt để chấn động kinh ngạc, so với Phong Diệp bị đánh giết còn khiếp sợ hơn nhiều lắm.

Thượng Quan Trác Nhiên đây mới thực là Chí Tôn chi tài, Chí Tôn trong viện tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại thiên kiêu, vịn Vân Thánh quốc vài vạn năm tới đệ nhất thiên tài, thế mà bị Trần Cuồng một chiêu phế đi.

Quân Gia Ninh cũng hoa dung thất sắc, nàng vốn cho là Thượng Quan Trác Nhiên chẳng qua là bị đả thương nặng mà thôi, không ngờ tới trực tiếp bị phế.

Bất kể như thế nào, đây cũng là biểu ca của nàng.

"Các ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao?"

Trần Cuồng nhìn mấy cái Thiên Hư thần viện trưởng lão, nói: "Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí hai người hợp lại vây công ta, vẫn là thừa dịp ta nhận thương thời điểm, lấy nhiều khi ít, ỷ mạnh hiếp yếu, ta không thể làm gì khác hơn là toàn lực ra tay, không cẩn thận phía dưới, không nghĩ tới hắn miệng cọp gan thỏ, không chịu nổi một kích, phế đi hắn chẳng lẽ là lỗi của ta? Chẳng lẽ bây giờ bị phế chính là ta, các ngươi liền cảm thấy là hẳn là không thành!"

Dạng này một phát lời, để cho người ta ngạc nhiên cũng im lặng.

Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí lấy nhiều khi ít, lấy mạnh hiếp yếu?

Rõ ràng là Trần Cuồng cố ý dẫn xuất Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí tới.

Nhưng đến Trần Cuồng trong miệng, chính mình thành người bị hại, Thượng Quan Trác Nhiên thành miệng cọp gan thỏ.

Có thể Trần Cuồng chết không thừa nhận, này cũng không cách nào nói cái gì.

Ai cũng biết sự thật, có thể lại không có cách nào nói cái gì.

Hết thảy đều bị Trần Cuồng tính toán gắt gao.

Phong Diệp chết cũng không biết chết như thế nào.

Thượng Quan Trác Nhiên ở sau lưng chỉ là muốn thăm dò Trần Cuồng mà thôi, cuối cùng liền trực tiếp bị mưu hại được phế đi.

Hổ Tí mong muốn vì Thánh Vu viện ra mặt, hiện tại còn bị Trần Cuồng đạp tại dưới chân.

Thậm chí hiện tại, mấy cái Thiên Hư thần viện trưởng lão liền ở bên cạnh, cũng bị đỗi không phản bác được.

Tất cả những thứ này, để cho người ta chấn động kinh ngạc đồng thời, nhìn trên chiến đài một cái kia đục nước béo cò tư thái Trần Cuồng, không khỏi đáy lòng có một loại lạnh lẻo leo lên, nhịn không được lưng phát lạnh.

Đại gia đã rất rõ ràng, này Trần Cuồng tuyệt đối không dễ chọc.

Nếu ai trêu chọc này cuồng ma, sợ là xuống tràng nhất định sẽ hết sức thảm.

"Trần Cuồng, ngươi càn rỡ!"

"Đối với chúng ta bất kính, lớn mật!"

Mấy cái trưởng lão nộ không thể ức, khí tức bừng bừng, chấn động này đài chiến đấu quảng trường!

Dùng bọn hắn thân phận địa vị, đi ra Thiên Hư thần viện đến Cửu Châu vực, chúa tể một phương, một phương cự phách, đều muốn thân nghênh.

Bọn hắn cũng là dậm chân một cái, thiên địa này một phương cũng muốn run ba run tồn tại, chưa từng bị một cái hậu bối như thế khinh thị.

Coi như là Chí Tôn trong viện những cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia Chí Tôn học sinh, đối bọn hắn cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

Này Trần Cuồng nhưng là đúng bọn hắn như thế bỏ qua cùng bất kính!

"Phong Diệp cùng Du Vô Phong quyết đấu, như thế bất công, các ngươi lại nhắm mắt làm ngơ. Hiện tại Phong Diệp chết rồi, Thượng Quan Trác Nhiên bị phế, các ngươi lại nhảy ra ngoài, khi dễ ta không có bối cảnh không thành. Các ngươi nếu là chân chính cương trực công chính, ta còn mời các ngươi mấy phần, nhưng bây giờ, các ngươi mấy cái này cái gọi là Thiên Hư thần viện trưởng lão, ta thật đúng là không để trong lòng, các ngươi mong muốn ra tay với ta, ta tận lực bồi tiếp, ta cũng không tin này Thiên Hư thần viện, chỉ mấy người các ngươi định đoạt, nếu thật là dạng này, cái kia Thiên Hư thần viện cũng sẽ không tồn tại nhiều năm như vậy đi!"

Mấy cái trưởng lão khí thế hùng hổ, nộ khí đằng đằng!

Trần Cuồng y nguyên bình thản ung dung, thanh âm ung dung.

Ngươi

Mấy cái trưởng lão đã nộ không thể ức, Thánh Tôn giận dữ, gió nổi mây phun, thiên địa này biến sắc.

Đáng sợ uy áp dưới, nhường nhân kiệt ở chỗ này thiên kiêu cũng cảm giác được lớn lao áp bách!

"Trần Cuồng, việc này Thiên Hư thần viện quả quyết sẽ điều tra rõ ràng, viện có viện quy!"

Nhưng cuối cùng không biết chuyện gì xảy ra, mấy cái trưởng lão mặc dù có chỗ không cam lòng, nhưng là mạnh nhịn xuống tức giận trong lòng, hung hăng trợn mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt, mang theo hôn mê Thượng Quan Trác Nhiên đằng không rời đi.

Trần Cuồng mắt thấy Thiên Hư thần viện một cái hướng khác chỗ sâu, tầm mắt hơi hơi chớp chớp, không lộ ra dấu vết.

"Vù vù. . ."

Mấy cái trưởng lão vừa đi, đại gia này mới cảm giác được thở dài một hơi.

Từng tia ánh mắt thấy lại lấy trên chiến đài một cái kia hỗn thế ma vương thanh niên, rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Cuồng

Cuồng đến cực hạn!

Cuồng đến vô biên vô tận mức độ!

Liền Thiên Hư thần viện trưởng lão, Trần Cuồng cũng giống vậy chưa từng để ở trong lòng.

"Có người hay không giúp một chút, cho ta chuyển điểm tảng đá, chuẩn bị thanh thủy?"

Trên chiến đài, Trần Cuồng tầm mắt nhìn chung quanh, nhìn phía Hàn Dực cùng Bạch Cao Hưng đám người.

"Không phải là muốn. . ."

Nhìn một cước đạp ở Hổ Tí trên người Trần Cuồng, Bạch Cao Hưng Hàn Dực đám người đã vô cùng lo sợ.

Nhưng cuối cùng, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực vẫn là đi làm.

Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân ba người này cũng vô cùng lo sợ, nhưng cuối cùng cũng cắn răng đi hỗ trợ.

Nhưng những người khác không dám.

Bọn hắn biết Trần Cuồng dự định muốn làm gì, lại là cũng không dám hỗ trợ.

Du Vô Phong thương thế rất nặng, thì là không có đi, đứng tại dưới chiến đài, còn ở trong lòng run rẩy dữ dội!

Không đến bao lâu, ngay tại này trên chiến đài, xuất hiện một cái tảng đá chất đống giá nướng.

Trần Cuồng cũng lấy ra một cái dược đỉnh.

"Ngươi muốn làm cái gì. . ."

Đáng thương Hổ Tí đã bị cấm chế phong ấn, vô pháp động đậy, nhưng còn có thể phát ra tiếng.

Nó đã có dự cảm không tốt, hồn thú phát run.

A

Rống

Rất nhanh, Hổ Tí kêu thảm kêu rên không ngớt, trên mông thịt hổ bị Trần Cuồng trực tiếp cắt lấy mấy khối.

Hổ huyết thê diễm chói mắt, nổi lên nắng sớm, tràn ngập cuồng bạo huyết khí, hội tụ tại Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị xong trong dược đỉnh.

Toàn bộ quảng trường bên trên Thiên Hư thần viện thầy trò đều mắt trợn tròn!

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Trần Cuồng trực tiếp cắt Hổ Tí thịt tại đồ nướng, còn bày ra rất nhiều bình bình lọ lọ đồ gia vị, vừa mới trước đó còn bá đạo bễ nghễ, giờ phút này đã nghiễm nhiên một bộ đầu bếp bộ dáng.

"Ông trời ơi..!"

Một đám nhân kiệt thiên kiêu rùng mình, đồ nướng Hoàng Kim bá hổ nhất tộc, toàn bộ Cửu Châu vực cũng không ai dám làm như thế tại.

Mà tại Thiên Hư thần viện bên trong, muốn nói cái kia Hổ Tí nướng cháy ăn, cái kia tại trước hôm nay, khẳng định sẽ bị người nói thành điên rồi không thể.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy.

Chí Tôn viện học sinh, Hoàng Kim bá hổ nhất tộc Chí Tôn hậu duệ dòng dõi, cứ như vậy bị sinh sinh cắt thịt đồ nướng, trở thành nguyên liệu nấu ăn!

"Trần Cuồng, ngươi lớn mật!"

"Trần Cuồng, ngươi càn rỡ!"

"Ngao ô!"

Rống

"Òm ọp!"

Trên quảng trường này, một đoàn Thánh Vu viện Vu thú cũng không thể nhịn được nữa,.