Chương 910: Ác ma tên

Chương 910: Ác ma tên

Từng cái Vu thú nộ khiếu khí tức bừng bừng, hung hãn khí tức tràn ngập quảng trường.

Trần Cuồng cử động lần này đây là khiêu khích toàn bộ Thiên Hư thần viện tất cả Vu thú!

"Quỷ gào gì, ai dám lên đến, một nửa đồ nướng, một nửa nấu canh, ta ăn các ngươi!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, thanh âm xen lẫn chiến khí, âm như long ngâm, cơ thể bí văn phát sáng, giống như Thần Ma ngâm xướng, cổ lão bá đạo khí tức cùng đáng sợ áp bách khí tức, lập tức nhường toàn trường Vu thú run lẩy bẩy.

Một nửa đồ nướng, một nửa nấu canh!

Này càng làm cho một đám Vu thú hồn thú run rẩy!

Ai cũng biết Trần Cuồng là cái ăn Vu thú ác ma, thích nhất một nửa đồ nướng một nửa nấu canh.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng đồ nướng Hổ Tí, vậy đối Vu thú loại kia đánh vào thị giác tới nói, không khác có người nhìn thấy người khác ăn người, trong lòng vô pháp không hoảng sợ.

"Trần Cuồng, ngươi càn rỡ!"

Đội chấp pháp cái kia bát giai hung cầm còn chưa từng rời đi, nó cũng là Chí Tôn viện học sinh, cùng Hổ Tí cũng xem như quen biết, còn có một số giao tình.

"Ta phạm vào thế nào một đầu viện quy, Thiên Hư thần viện thế nào một đầu viện quy, nói không thể ăn Vu thú thịt?"

Trần Cuồng vừa nướng thịt, một bên ngước mắt liếc qua cái này bát giai hung cầm, nói: "Ta cảm thấy ngươi cánh nướng lên hẳn là rất thơm, không muốn trở thành ta nguyên liệu nấu ăn, liền lăn trứng!"

Nghe vậy, cái này hung cầm hung đồng tử trong vắt, nhưng lại nhịn không được khẽ run rẩy, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, lập tức vô ý thức lui về phía sau không ít.

"Tư tư. . ."

A

Tư tư thịt nướng âm thanh, hỏa diễm gào thét, nương theo lấy Hổ Tí kêu thảm kêu rên, vang vọng quảng trường.

Quảng trường bốn phía, rất nhiều tầm mắt run rẩy đều, trong lòng run rẩy.

Đối tất cả mọi người tới nói, cái này là một cái cuồng ma, cuồng đến cực hạn cuồng ma!

Đối hết thảy Vu thú tới nói, cái này là một ác ma, dùng ăn Vu thú vì yêu thích ác ma!

"Ta thề, cũng không tiếp tục trêu chọc này ác ma."

Vu thú bên trong, một đầu Hoàng Huyết Xích Viêm Kê cực lực thu nhỏ lại thân thể của mình, thu lại trên người mình khí tức, run lẩy bẩy, tầm mắt phát run.

Nó lấy chính mình hồn thú thề, về sau nhìn thấy Trần Cuồng, tất nhiên núp xa xa.

"Quá kinh khủng, ta nghĩ nghỉ học."

Một con thỏ Vu thú giờ phút này đứng tại Hoàng Huyết Xích Viêm Kê bên người, một dạng run lẩy bẩy.

Nó nghĩ thôi học, chỉ cần này ác ma tại Thiên Hư thần viện một ngày, nó liền sẽ lo lắng hãi hùng, lo lắng không biết lúc nào, này ác ma ma chưởng liền sẽ đưa về phía nó.

Dưới chiến đài, Tử Long một dạng cũng đang run mắt.

Nó còn tưởng rằng hôm nay chính mình liền có thể giải thoát rồi.

Chưa từng nghĩ đến, lại là loại kết quả này.

So với giờ phút này thê thảm Hổ Tí, còn có lúc trước thê thảm U Hạt, giờ phút này Tử Long trong lòng không khỏi lại cảm thấy đến, chính mình còn tính là may mắn.

Đến lúc cuối cùng thịt nướng phiêu hương thời điểm, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng tới, rơi vào trên chiến đài.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết sau lưng, còn mang theo tốt mấy người tỷ muội khuê mật.

Quân Gia Ninh cùng tháng Lạc cũng ở trong đó, này tránh không được lại dẫn tới trong đám người một hồi sôi trào.

Quân Gia Ninh trong lòng có chút phức tạp.

Mặc dù nói nàng và nàng vị kia biểu ca, cũng không có cái gì tình cảm, cùng ở tại Thiên Hư thần viện bên trong, lời cũng không có nói qua quá nhiều.

Cũng là Thượng Quan Trác Nhiên coi trọng Đạm Đài Thiến Tuyết về sau, đi tìm nàng mấy lần, hi vọng nàng tại Đạm Đài Thiến Tuyết trước mặt trò chuyện.

Nhưng Thượng Quan Trác Nhiên làm người, nàng cũng là biết đến, tâm ngoan thủ lạt, tính cách bất thường âm hàn, có thù tất báo, cho nên nàng cũng là một mực không thích.

Mà lại Quân Gia Ninh biết biểu ca Thượng Quan Trác Nhiên coi trọng Đạm Đài Thiến Tuyết, cũng ít nhất một nửa nguyên nhân là bởi vì Đạm Đài gia thế lớn.

Nhưng bất kể như thế nào, đây đều là nàng biểu ca, .

Cho nên, Quân Gia Ninh cũng là có chút trong lòng phức tạp.

"Việc này là Thượng Quan Trác Nhiên tính toán hắn phía trước, nếu là ngươi muốn ra tay đối phó Trần Cuồng, ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi, đây là thiện ý nhắc nhở!"

Đạm Đài Thiến Tuyết đã dạng này nhắc nhở khuyên bảo qua Quân Gia Ninh.

Thân là tỷ muội, Đạm Đài Thiến Tuyết đây tuyệt đối là thiện ý.

Quân Gia Ninh tu vi cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt không sai biệt lắm.

Đạm Đài Vân Nghê bát trọng Hiền Sư cảnh cũng không là đối thủ, huống chi là Quân Gia Ninh.

Nếu là rơi vào Trần Cuồng cái kia cuồng ma trong tay, cái kia xuống tràng đến lúc đó có thể cũng không biết sẽ như thế nào.

Rất rõ ràng, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết là tới ăn thịt.

Người khác không dám ăn Hổ Tí thịt, các nàng cũng không sợ.

Dù sao Hổ Tí thịt, lại không phải là các nàng tự tay cắt bỏ.

Trần Cuồng lườm liếc Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, cũng không nói thêm gì.

"Oa, chúng ta Hàn Nguyệt cùng Thiến Tuyết tương lai vị hôn phu, thật đúng là tuấn tú lịch sự, khí chất phi phàm!"

"Trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả, quả nhiên mạnh mẽ!"

"Bộ dáng rất suất khí đâu!"

Đảo là theo chân Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết bên người một đám tỷ muội, lập tức tò mò đánh giá Trần Cuồng.

Các nàng quay quanh tại Trần Cuồng bên người, líu ríu, tràn đầy tò mò, nghiễm nhiên đã coi Trần Cuồng là làm Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt phu quân.

"Mấy vị cô nương như thế khen ta, ta sẽ thẹn thùng."

Trần Cuồng cũng không thèm để ý, mỉm cười, thoạt nhìn người vật vô hại.

"Ngươi sẽ thẹn thùng mới là lạ!"

Mấy cái cô nương líu ríu, có thể cũng sẽ không tin tưởng Trần Cuồng liền là thoạt nhìn như vậy người vật vô hại.

Vừa mới Trần Cuồng loại kia bá đạo bễ nghễ, đây chính là vạn chúng nhìn trừng trừng tận mắt nhìn thấy.

Đây tuyệt đối là một cái đáng sợ cuồng ma.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, không khỏi có chút gương mặt đỏ lên, bằng thêm vũ mị.

"Không bằng, ta thỉnh mấy vị cô nương ăn thịt a, Hoàng Kim bá hổ thịt, có thể là cực kỳ tốt, chất thịt ngon, cảm giác trơn mềm lại có nhai sức lực, béo gầy giao nhau, ta còn dựa vào vài cọng bảo dược cùng linh dược, còn có mỹ dung dưỡng nhan hiệu quả."

Trần Cuồng cười, cực kỳ hòa ái, cùng lúc trước lăng lệ bá đạo tưởng như hai người.

"Mỹ dung dưỡng nhan. . ."

Đây đối với mấy nữ tử tới nói, lập tức có khó mà chống cự dụ hoặc.

Lập tức, một đám người ăn như gió cuốn.

Trên thực tế, một nhóm người này cũng chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết mang tới một đám nữ nhân.

Còn có Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân, tăng thêm Du Vô Phong, Hàn Dực cùng Bạch Cao Hưng.

Mặt khác, Nguyễn Hâm Dĩnh cũng gia nhập trong đó.

Oa

"Ăn ngon thật!"

"Nguyên lai Hoàng Kim bá hổ thịt ăn ngon như vậy!"

Thịt nướng vào cổ họng, một đám nữ tử lập tức kinh hô.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết ánh mắt chớp chớp, dùng một loại chưa ăn qua đồ tốt ánh mắt liếc qua bên người một đám tỷ muội.

Các nàng đã sớm ăn quen thuộc, trong lòng không khỏi có một loại nho nhỏ cảm giác ưu việt.

"Ngươi cũng ăn chút."

Trần Cuồng để mắt tới Tử Long.

Tử Long run lẩy bẩy, mặc dù nói Tử Kim Toan Nghê nhất tộc sẽ không ở Hoàng Kim bá hổ nhất tộc phía dưới, có thể này Hổ Tí so với nó mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Nó nếu là trước mặt mọi người ăn Hổ Tí thịt, về sau còn có mặt mũi nào thấy Thánh Vu viện đồng bạn.

Mặc dù cái kia mùi thịt, nghe, là thật hương.

"Ta xưa nay sẽ không bạc đãi tọa kỵ của ta, nhường ngươi ăn thì ăn, bằng không ta nấu ngươi!"

Trần Cuồng trừng Tử Long liếc mắt, một khối thịt nướng ném tới.

Tử Long không dám trêu chọc Trần Cuồng, đành phải cắn răng ăn..