Chương 911: Chính hắn té 【  bốn canh 】

Chương 911: Chính hắn té 【  bốn canh 】

Này một ngụm thịt, lập tức nhường Tử Long hai con ngươi phát sáng.

Mùi thịt tại trong miệng tản ra, muốn ăn phóng đại.

"Ăn no, tản đi."

Sau khi ăn xong, thu hồi một dược đỉnh Hoàng Kim bá hổ thú huyết, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, cũng giải khai Hổ Tí cấm chế trên người phong ấn, nói: "Lần này tha cho ngươi một lần, lần sau còn dám trêu chọc ta, ta tháo trên người ngươi hổ cốt nấu canh, hổ tiên ngâm rượu, tựa hồ cũng không tệ!"

Thời khắc này Hổ Tí vậy còn dám nhảy nhót, thậm chí liền tàn nhẫn lời cũng không dám nói nửa câu, đã sớm triệt để run sợ hoảng sợ, không còn dám trêu chọc Trần Cuồng này ác ma.

Như gặp đại xá, Hổ Tí trước tiên cấp tốc mà chạy.

Trong đám người, cũng có người trốn chạy.

"Ngươi còn muốn đi sao?"

Trần Cuồng một tiếng tiếng quát, thân hình như điện, lập tức nhào ra, đem hắn bắt.

Này mong muốn trốn, chính là Nguyễn Huyền Phu.

"Tha mạng a, tha ta, cầu ngươi tha ta."

"Hâm Dĩnh, ta là ca của ngươi a, cầu ngươi nói hộ một chút!"

Lại bị Trần Cuồng bắt, Nguyễn Huyền Phu kêu rên, thần hồn run rẩy, rùng mình.

Nguyễn Hâm Dĩnh mong muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẻ mặt bất đắc dĩ, không tiếp tục mở miệng, thở dài một hơi, cúi đầu.

"Trần Cuồng, ngươi chớ có càn rỡ!"

Đội chấp pháp người vẫn chưa đi, cũng không có cách nào không ngăn cản.

"Ta lại không có làm cái gì, chớ khẩn trương, ta muốn giết người, thủ đoạn có rất nhiều."

Trần Cuồng ngước mắt đối đội chấp pháp học sinh cười cười, lập tức nhìn cầm trong tay Nguyễn Huyền Phu, khẽ mỉm cười nói: "Ta lần trước tha ngươi một mạng, ta nói qua, lần sau phạm trong tay của ta, ngươi liền không có may mắn như thế!"

"Trần Cuồng học trưởng, không, Trần Cuồng đại nhân, ngươi tha cho ta đi, về sau ta sẽ không bao giờ lại phản đối Hâm Dĩnh cùng Du Vô Phong, về sau Du Vô Phong chính là ta tốt muội phu, mà lại ta dù sao cũng là Hâm Dĩnh ca ca, ngươi giết ta, về sau Du Vô Phong làm sao đối mặt Nguyễn gia người, ngươi nhường muội muội ta làm sao đối mặt Nguyễn gia người."

Nguyễn Huyền Phu giờ phút này bị bóp ánh mắt đột xuất, trong hai con ngươi tuôn ra để cho người ta rùng mình giật mình ý cùng hoảng sợ.

Hắn đây là triệt để sợ.

Phong Diệp đều bị giết, Thượng Quan Trác Nhiên bị phế, Hổ Tí cũng chật vật mà chạy, hắn không còn có dựa vào.

Giờ phút này Nguyễn Huyền Phu cũng chân chính ý thức được.

Trước mắt cái này Trần Cuồng, căn bản không phải hắn có thể trêu chọc.

"Ngươi thật đúng là cái vô lại."

Trần Cuồng cười cười, đem Nguyễn Huyền Phu vẫn trên mặt đất, nói: "Cút đi."

"Đa tạ Trần Cuồng đại nhân, đa tạ Trần Cuồng đại nhân."

Phong Diệp đều đã chết, Nguyễn Huyền Phu lấy ở đâu còn nhớ được mặt mũi, như gặp đại xá, từ dưới đất bò dậy, hoảng hốt rời đi.

"Răng rắc. . ."

A

Nhưng mấy bước về sau, Nguyễn Huyền Phu răng rắc một tiếng, hai đầu gối bẻ gãy, lập tức ngã ngã xuống quảng trường, hét thảm một tiếng tiếng kêu rên.

Nguyễn Huyền Phu xương cốt đều nát, cùng máu thịt trộn ở cùng nhau, sợ là muốn khôi phục cũng khó.

"Trần Cuồng, ngươi lớn mật!"

Một cái đội chấp pháp Hiền Sư cảnh cường giả gầm thét.

Trần Cuồng đây là ở ngay trước mặt bọn họ, còn không chút kiêng kỵ tại động thủ.

"Ta thả hắn, hắn thật cao hứng, chính mình té gãy chân, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Trần Cuồng hai tay một đám, một bộ không liên quan gì đến ta biểu lộ, mắt thấy Nguyễn Huyền Phu giống như cười mà không phải cười hỏi: "Nguyễn Huyền Phu, tự ngươi nói, là không phải mình té gãy hai chân?"

"Là chính ta quẳng đoạn, cùng Trần Cuồng đại nhân không quan hệ."

Nguyễn Huyền Phu tiếng kêu rên bên trong cắn răng.

Hắn giờ phút này nào dám nói là Trần Cuồng ra tay.

Trần Cuồng cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, với hắn mà nói tựa như là ác ma, khiến cho hắn rùng mình.

"Chư vị học trưởng, ta nghĩ đây nhất định là ta ca chính mình té gãy chân, cùng Trần Cuồng học trưởng không quan hệ, ta cái này đưa ta ca đi chữa thương."

Nguyễn Hâm Dĩnh đối đội chấp pháp hành lễ, ca ca Nguyễn Huyền Phu bị đánh gãy một đôi chân, nàng biết đã là Trần Cuồng hạ thủ lưu tình.

Như không phải xem ở Du Vô Phong trên mặt mũi, nhìn một chút Thượng Quan Trác Nhiên cùng Phong Diệp xuống tràng liền biết.

Đi

Trần Cuồng ngồi cưỡi Tử Long, nghênh ngang rời đi.

Đội chấp pháp một đám người nhìn Trần Cuồng rời đi, tầm mắt oán hận, cũng trong lòng run sợ, không dám nói thêm cái gì.

Du Vô Phong, Tinh Vân hoàng tử, Bạch Cao Hưng đám người líu lưỡi.

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, ai cũng biết vừa mới khẳng định là Trần Cuồng ra tay, cắt ngang Nguyễn Huyền Phu một đôi chân.

Có thể hết lần này tới lần khác Trần Cuồng cắn chết không thừa nhận, Nguyễn Huyền Phu chính mình cũng không dám nói gì, ai cũng không có cách nào.

"Hổ tiên ngâm rượu. . ."

Trên chiến đài một đám nữ tử mặt đỏ tới mang tai, phát ra tiếng cười, từng tia ánh mắt không khỏi nhìn phía Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai tỷ muội, nói: "Hàn Nguyệt, Thiến Tuyết, phu quân của các ngươi thật đúng là có thú đây."

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết kiều nhan một mảnh Phi Hồng. . .

. . .

Cổ lão đại điện, rộng lớn to lớn.

Giờ phút này trong đại điện không ít người ngồi ngay ngắn, khí tức quanh người thu lại, nhưng trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ kinh người khí tràng.

"Quá làm càn, hạng gì càn rỡ!"

"Đệ tử như vậy nếu như không nghiêm trị, về sau ai cũng sẽ xem viện quy như không!"

Mấy cái mới vừa từ đài chiến đấu quảng trường trở về trưởng lão, giờ phút này ở trong đại điện nộ khí đằng đằng.

Không ít trưởng lão giờ phút này thì là phân biệt quay quanh tại hôn mê Thượng Quan Trác Nhiên, còn có món kia Phong Diệp còn lại cổ lão áo giáp bên người.

"Triệt để phế đi!"

Một lát sau, đi qua mấy cái Thánh Linh viện dược đạo cường giả kiểm tra về sau, cũng nhất trí nhận định Thượng Quan Trác Nhiên triệt để phế đi.

Thượng Quan Trác Nhiên lưu lại một cái mạng, nhưng sợ là không thể nào khôi phục lại.

"Rất kỳ quái thủ đoạn, hết sức đáng sợ khí tức!"

Theo món kia cổ lão áo giáp bảo khí bên trên, cũng có Thiên Hư thần viện cường giả tại kiểm trắc, chỉ cảm thấy lưu lại một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Nhưng cũng kiểm tra cũng không được gì.

"Tâm ngoan thủ lạt, ra tay vô tình, gọn gàng!"

Đây là rất nhiều Thiên Hư thần viện cường giả đối Trần Cuồng đánh giá.

"Một cái xếp lớp, đến cùng là lai lịch ra sao?"

Có người đã hỏi tới vấn đề như vậy, tựa hồ hiện tại toàn bộ Thiên Hư thần viện, đều chỉ biết là Trần Cuồng là một cái xếp lớp thân phận, cái khác hồn nhiên không biết.

"Tựa hồ cùng Đạm Đài gia có quan hệ, Trần gia. . ."

"Chẳng lẽ là Trung Châu Trần gia?"

Có người nói nhỏ, dạng này suy đoán.

Nâng lên Trung Châu Trần gia, trong đại điện Thiên Hư thần viện cường giả tựa hồ cũng không khỏi nhớ tới một ít gì, trong ánh mắt vì đó động dung.

"Kẻ này nhất định phải nghiêm trị, nếu không không cách nào phục chúng!"

Cũng có cường giả nói như vậy, muốn nghiêm trị Trần Cuồng.

"Dĩ nhiên muốn nghiêm trị!"

"Coi trời bằng vung, ngang ngược càn rỡ, không đem học viện trưởng người không để trong mắt, cũng không tôn sư trọng đạo, làm nghiêm trị!"

Hôm nay xuất hiện tại đài chiến đấu quảng trường mấy cái kia trưởng lão, càng là nộ khí đằng đằng.

Khục

Trên đại điện đầu, truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng ho khan.

Ồn ào đại điện, lúc này mới dần dần bình ổn lại.

Giờ phút này trên đại điện đầu, vẫn là Thánh Hư viện Vô Vi viện trưởng, Thiên Hư viện Phục Hư viện trưởng, Thánh Linh viện Dao Khê viện trưởng, cùng Thánh Vu viện Lạc Già viện trưởng này đại viện trưởng ngồi ngay ngắn.

"Thân là Thiên Hư thần viện trưởng lão cùng đạo sư, sảo sảo nháo nháo, nếu là bị học sinh thấy được, còn thể thống gì!"

Dao Khê viện trưởng mở miệng, cứ việc thoạt nhìn đã bốn mươi nhiều, nhưng khí chất vẫn lạnh nhạt thoát tục, không khó coi ra lúc tuổi còn trẻ tất nhiên khuynh quốc khuynh thành..