Chương 912: Gõ 【  canh năm 】

Chương 912: Gõ 【  canh năm 】

Thánh Hư viện Vô Vi viện trưởng một bộ màu trắng trường bào, trắng đen xen kẽ tóc dài chải lấy cao cao búi tóc, nhưng cũng y nguyên lộ ra rối bời, giống như là ổ gà, tầm mắt thăm thẳm nhìn lướt qua trong đại điện người, cuối cùng nhìn chăm chú tại Chấp pháp trưởng lão trên thân, nói: "Nhường Chấp pháp trưởng lão nói hai câu đi, nhìn một chút cái kia Trần Cuồng có hay không xúc phạm đảo viện quy, dù sao chúng ta Thiên Hư thần viện tự có lấy Thiên Hư thần viện quy củ, bằng không khó kẻ dưới phục tùng!"

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn phía Chấp pháp trưởng lão.

Trình độ nào đó mà nói, Chấp pháp trưởng lão chấp chưởng toàn bộ Thiên Hư thần viện hình phạt.

Ngoại trừ tổng viện trưởng bên ngoài, tại việc này bên trên, thật đúng là chỉ có Chấp pháp trưởng lão định đoạt.

"Phương Lê Hiên chết tại Hư Dương giới, Phong Diệp chết tại đài chiến đấu bên ngoài, đều có người tận mắt nhìn thấy!"

Chấp pháp trưởng lão mở miệng, mắt sáng như đuốc, tự mang uy nghiêm, tiếp tục nói: "Nhưng này Trần Cuồng nói đánh giết Phương Lê Hiên là tự vệ, Phong Diệp chết, hắn không thừa nhận, cùng phế đi Thượng Quan Trác Nhiên một dạng, tối đa cũng xem như ra tay quá nặng, chưa nói tới muốn trọng phạt!"

"Cái này. . ."

Trong đại điện nghị luận ầm ĩ, khí tức gợn sóng.

Ai cũng biết Phương Lê Hiên cùng Phong Diệp chết, liền là Trần Cuồng hạ thủ.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn những trưởng lão này cùng đạo sư, cũng không có cách nào xuất ra tuyệt đối chứng cứ ra tới.

"Phương gia, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, đều không sẽ bỏ qua!"

"Thiên Hư thần viện như thế nào hướng Phương gia, Càn Thiên tông còn có Phù Vân thánh quốc bàn giao!"

Có trưởng lão mở miệng nói như vậy.

Phương gia đã náo bên trên Thiên Hư thần viện.

Phong Diệp bị đánh giết, Thượng Quan Trác Nhiên bị phế.

Tin tức truyền ra về sau, có thể nghĩ Càn Thiên tông cùng Phù Vân thánh quốc nhất định sẽ náo bên trên Thiên Hư thần viện!

"Lúc nào, Thiên Hư thần viện cần hướng người khác bàn giao rồi?"

Phục Hư viện trưởng một bộ trường bào màu xám, hai con ngươi như long lanh, thanh âm uy nghiêm.

Nghe vậy, trong đại điện mọi người nhìn nhau, bình tĩnh lại.

Thiên Hư thần viện sừng sững đến nay, tự có lấy Thiên Hư thần viện quy củ, hoàn toàn chính xác không cần hướng người khác bàn giao cái gì.

"Trần Cuồng hoàn toàn chính xác cuồng vọng, coi trời bằng vung, hung hăng càn quấy bá đạo, nhưng nếu thật là tính toán ra, vô luận là Phong Diệp, Phương Lê Hiên vẫn là U Hạt, Tử Long, Hổ Tí, đều là bọn hắn đi tìm Trần Cuồng phiền toái, bây giờ phản bị thu thập, chỉ quái chính bọn hắn tu hành không đủ, Thiên Hư thần viện theo sáng tạo viện đến nay, thụ nghiệp giải hoặc truyền đạo, cũng không phản đối học sinh ở giữa bình thường quyết đấu cùng cạnh tranh, Trần Cuồng cũng không có phạm thế nào một đầu viện quy."

Thánh Hư viện Vô Vi viện trưởng tiếp tục mở miệng, chịu lấy một đầu ổ gà búi tóc, trong ánh mắt một vệt hào quang như điện lấp lánh, quét qua đại điện.

Thánh Hư viện thoạt nhìn tựa hồ là Thiên Hư thần viện năm đại viện chi mạt, Vô Vi viện trưởng tại các đại viện trưởng bên trong, cũng tựa hồ không có nhất tồn tại cảm giác.

Nhưng ở tràng Thiên Hư thần viện cường giả cùng trưởng lão đều biết, Vô Vi viện trưởng chấp chưởng Thánh Hư viện thời gian có thể là rất dài ra.

Nghe đồn hiện tại Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Phục Hư viện trưởng đều còn chưa trở thành viện trưởng thời điểm, Vô Vi viện trưởng đã chấp chưởng Thánh Hư viện.

Vô Vi viện trưởng bình thường không tranh không đoạt, gió nhẹ mây bay, thanh tĩnh Vô Vi, Thánh Hư viện sự tình, cũng tươi ít đi để ý tới.

Thậm chí đối nó nó mấy cái viện trưởng, Vô Vi viện trưởng cũng vẫn luôn né tránh mấy phần.

Nhưng này không có nghĩa là Vô Vi viện trưởng không có uy nghiêm!

Vô Vi viện trưởng đã dạng này mở miệng, trong đại điện không có người còn dám nói thêm cái gì.

"Trần Cuồng không có xúc phạm viện quy, nhưng cũng muốn gõ một cái một phiên, vì chính hắn tốt, cũng vì Thiên Hư thần viện có thể phục chúng."

Lạc Già viện trưởng mở miệng, tư thái nở nang như một đóa đã nở rộ mẫu đơn, khí chất ung dung hoa quý, một đôi mắt cũng tản ra trong veo thấu người đạm hào quang màu vàng óng, cao quý trang nhã lại không mất vũ mị.

"Lạc Già viện trưởng nói có lý, gõ một cái cũng là có cần thiết."

Vô Vi viện trưởng đối Lạc Già viện trưởng nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười, tựa hồ cực kỳ kiêng kị Lạc Già viện trưởng.

Đang ngồi Thiên Hư thần viện cường giả đều rõ ràng, rất nhiều Thiên Hư thần viện trưởng lão cùng cường giả, đặc biệt là mấy cái viện trưởng, rõ ràng cũng là quý tài, không có ý định trọng phạt Trần Cuồng.

Nhưng cố ý gõ một phiên, cũng là vì Trần Cuồng về sau tốt.

Quá mức cuồng vọng tự đại, đối con đường tu hành bất lợi.

Mà lại Lạc Già viện trưởng lời nói này, cũng đoán chừng là trong lòng cũng cố ý muốn gõ Trần Cuồng một phiên.

Ngay trước mặt Thiên Hư thần viện, Trần Cuồng nướng Hổ Tí thịt ăn, này nếu là không gõ một phiên, Thánh Vu viện gánh không nổi cái kia mặt.

Càng quan trọng hơn là, về sau sợ là Thiên Hư thần viện bên trong xảy ra nhiễu loạn lớn.

"Vậy liền ngày mai truyền cái kia Trần Cuồng thấy một lần đi  dựa theo quy định, hắn đã có tiến vào Chí Tôn viện tư cách, hỏi rõ ràng kỹ càng thân phận, cũng tốt tiến vào Chí Tôn viện, Tử Liên viện trưởng không tại, lúc trước cũng có bàn giao, hết thảy do Dao Khê viện trưởng cùng Lạc Già viện trưởng hai vị làm thay."

Phục Hư viện trưởng mở miệng.

Dựa theo Thiên Hư thần viện viện quy.

Muốn đi vào Chí Tôn viện, vậy sẽ phải hạ gục một cái Chí Tôn viện học sinh.

Hôm nay Trần Cuồng đã đánh bại Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí, đã có đầy đủ tư cách tiến vào Chí Tôn viện.

Bất quá tiến vào Chí Tôn viện lại không giống như là cái khác viện, cần phải nghiêm khắc rõ ràng thân phận.

Mấy cái hôm nay ở đây trưởng lão, cũng không cách nào nói thêm gì nữa.

Hôm nay bọn hắn tại quảng trường bên trên, cũng là bị bốn vị này viện trưởng truyền âm hô hồi trở lại.

Đài chiến đấu quảng trường khôi phục bình tĩnh, nhưng toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong lại là đang sôi trào bên trong.

Trần Cuồng hôm nay hết thảy, rung động tất cả mọi người.

"Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí không chịu nổi một kích, này Trần Cuồng thực lực thâm bất khả trắc!"

"Trong truyền thuyết ngũ hành Chiến giả, khủng bố như thế!"

"Danh bất hư truyền, đó là một ác ma, thật ăn Hổ Tí thịt!"

". . ."

Khắp nơi đều đang nghị luận Trần Cuồng.

"Phong Diệp cũng tính là đáng đời, trêu chọc Trần Cuồng này cuồng ma!"

"Thượng Quan Trác Nhiên mong muốn thăm dò Trần Cuồng thực lực, cuối cùng lại bị Trần Cuồng tính toán đến bị phế, quá thảm rồi!"

"Này Trần Cuồng tuyệt đối không dễ trêu chọc!"

Ba năm thành đôi, tám chín thành bầy, các đại viện bên trong đều đang đàm luận Trần Cuồng.

Hôm nay hết thảy, cũng đã nhường rất nhiều người thấy rõ ràng tình huống.

Ít nhất Thánh Hư viện, Thiên Hư viện, Thánh Vu viện này ba trong đại viện học sinh là không dám trêu chọc cái kia Trần Cuồng.

Đặc biệt là Thánh Vu viện, mặc dù là nộ không thể ức, Thánh Hư viện cảnh nội một mực là nộ khiếu liên tục, gào thét điếc tai, có thể cũng không có Vu thú dám lại tuyên bố muốn đi tìm Trần Cuồng phiền toái.

"Như là Thiên Hư thần viện không có ý định nghiêm trị Trần Cuồng, vậy hắn hẳn là liền trực tiếp có thể tiến vào Chí Tôn viện a?"

Có người nói như vậy, tầm mắt chờ mong mà hướng tới.

Hạ gục Chí Tôn viện học sinh, liền có thể trực tiếp tiến vào Chí Tôn viện, đây là Thiên Hư thần viện quy củ.

Hôm nay Hổ Tí liên thủ với Thượng Quan Trác Nhiên đều không chịu nổi một kích, Trần Cuồng tự nhiên cũng có tư cách này.

Chí Tôn viện!

Đó là toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong vô số học sinh, nằm mộng cũng muốn muốn đi vào địa phương.

Tiến vào Chí Tôn viện, trình độ nào đó mà nói, cũng đại biểu cho một loại to lớn hào quang cùng vinh quang!

Sau mười mấy canh giờ, bị bố trí cấm chế phong ấn phòng ký túc xá bên trong.

Hô

Trần Cuồng thở ra một ngụm trọc khí, theo hai con ngươi mở ra, đáy mắt chỗ sâu một vệt nhanh như tia chớp hào quang chớp mắt là qua, lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang..