Chương 913: Trợ giáo

Chương 913: Trợ giáo

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng trên người có một cỗ mới khí tức gợn sóng.

"Hiền Sư cảnh tam trọng, bát tinh trung thành!"

Cho tới nay, Trần Cuồng đều không có tận lực khôi phục, hết thảy chẳng qua là nước chảy thành sông.

Tại Côn Bằng hải vực bên trên đạt được Côn Bằng chi dực về sau, Trần Cuồng liền đã khôi phục được Hiền Sư cảnh nhất trọng cùng bát tinh mới bước lên mức độ.

Theo hoang vu hung vực đến Trần gia, sau đó theo Đạm Đài gia đến Thiên Hư thần viện, Trần Cuồng không có tận lực khôi phục, nhưng cũng không có như lúc trước tận lực rèn luyện căn cơ, Chiến Đạo cùng Linh đạo bên trên, cũng đều có không ít khôi phục.

Đương nhiên.

Này loại khôi phục so với đỉnh phong thời điểm, có thể bỏ qua không tính.

Một đoạn thời khắc, Trần Cuồng nhíu nhíu mày, tựa hồ là cảm giác được cái gì, thu hồi bố trí cấm chế phong ấn đi ra khỏi phòng.

Này mảnh Thánh Hư viện ký túc xá, gần nhất một mực bị không ít tầm mắt quan tâm cùng bàn tán sôi nổi lấy.

Ác ma Trần Cuồng liền ở tại túc xá này, rất nhiều người thậm chí cố ý chạy tới quan sát.

Đương nhiên, không có người gan dám xông vào.

Bất quá cũng là có lấy không thiếu nữ học sinh, hai ngày này vòng vây tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn, tựa hồ mong muốn thấy ác ma phong thái.

"Chí Tôn chi tài, tuyệt đại thiên kiêu, Trần Cuồng rất đẹp a!"

"Một chiêu hạ gục Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí, Trần Cuồng quá mạnh!"

"Lực kháng đội chấp pháp, Liên trưởng lão cũng bị nói ngậm miệng không trả lời được, trên chiến đài đồ nướng Hổ Tí, quá bá đạo bễ nghễ!"

Tuổi còn rất trẻ nữ tử nghị luận, đôi mắt đẹp hiện ra gợn sóng.

"Đáng tiếc, hắn đã là Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt học tỷ phu quân, bằng không ta muốn gả cho hắn!"

Có rất nhiều không rành thế sự nữ sinh nói như vậy, nhưng cũng có được tự mình hiểu lấy.

Trần Cuồng hiện tại có thể là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết phu quân.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện, cũng không có mấy người dám trêu chọc tại đây hai tôn nữ thần.

Cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội đoạt phu quân, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, thật đúng là không có mấy cái nữ nhân dám.

Nhưng hai ngày này Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực thì là bề bộn không ít.

Mọi người đều biết Trần Cuồng có thể là túc xá này một thành viên, cùng bọn hắn quan hệ của ba người không ít, đều muốn tới trộn lẫn cái quen mặt.

Bạch Cao Hưng khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, cùng ai đều có thể đủ cho tới một khối.

Hàn Dực thì là không giống nhau, không quen người, khó mà khiến cho hắn đáp lại nửa câu.

Nhưng hết lần này tới lần khác loại tính cách này, lại là rước lấy một đám nữ học sinh quan tâm, thậm chí có không ít Thiên Hư thần viện học tỷ quan tâm.

Cái này khiến Bạch Cao Hưng không ngừng hâm mộ, nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

Có người tới cái túc xá này, một cái cực kỳ tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử ước chừng cũng chính là ba mươi tuổi ra mặt, bộ dáng thanh tú, là Thánh Hư viện trợ giáo một trong, trước kia cũng là Thiên Hư thần viện học sinh.

"Trợ giáo."

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực hành lễ đi ra hành lễ.

Du Vô Phong thương thế rất nặng, còn tại chữa thương.

"Trần Cuồng có đó không."

Vị này trợ giáo đến đây tìm Trần Cuồng.

"Ta tại."

Trần Cuồng đi ra, khẽ gật đầu, trên mặt lấy nụ cười, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Rống

Cửa túc xá, Tử Long chiếm cứ, nhìn thấy Trần Cuồng, đứng dậy run run người thân thể đứng dậy.

Vị này trợ giáo âm thầm mắt run rẩy, nàng tại hôm qua cũng không từng tại đài chiến đấu quảng trường, nhưng cũng đã nghe nói liên quan tới Trần Cuồng hết thảy.

Giờ phút này tận mắt nhìn đến Trần Cuồng, dạng này một cái thoạt nhìn người vật vô hại còn cực kỳ anh tuấn nam tử, rất khó tưởng tượng đây là một cái theo như đồn đại nhường Vu thú phát run ác ma.

Đối với Trần Cuồng tư thái, vị này trợ giáo cũng cảm thấy đã hết sức khách khí.

Dùng Trần Cuồng hiện tại tư cách, đủ để tiến vào Chí Tôn viện.

Chí Tôn viện học sinh  có thể nói thật đúng là không phải trợ giáo thân phận có thể so sánh.

Cho dù là Thiên Hư thần viện đạo sư, tại Chí Tôn viện học sinh trước mặt, cũng là muốn khách khí mấy phần.

Vị này trợ giáo cáo tri Trần Cuồng.

Trần Cuồng đến Thiên Hư thần viện về sau, mặc dù lưu lại tư liệu đăng ký, có thể thậm chí chưa từng đi Thánh Hư viện đưa tin qua, cũng không có đi gặp qua đạo sư, cho nên thông tri Trần Cuồng đi một chuyến Thánh Hư viện.

"Không có vấn đề."

Trần Cuồng gật đầu.

Nếu tới Thiên Hư thần viện, cái kia làm việc cũng muốn phù hợp Thiên Hư thần viện quy củ.

Thế là, Trần Cuồng đi theo trợ giáo đi Thánh Hư viện.

Trợ giáo mang đến bay lượn vật cưỡi, nhưng Trần Cuồng cưỡi lên Tử Long, cũng muốn trở về thời điểm thuận tiện một chút.

Trợ giáo quan sát Tử Long, cũng không nói gì thêm, trong con ngươi hiện nổi sóng.

Thánh Hư viện rất lớn.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện các lớn phân viện học sinh, cộng lại có ít nhất hơn trăm vạn.

Mà mấy lớn phân viện bên trong, Thánh Hư viện học sinh lại là nhiều nhất.

Làm Trần Cuồng cưỡi Tử Long xuất hiện tại Thánh Hư viện, dẫn tới từng đợt sôi trào nghị luận.

Rất nhiều đầu cùng tầm mắt nhô ra, thậm chí có tiếng hoan hô truyền ra.

"Trần Cuồng học trưởng tốt."

"Trần Cuồng học trưởng, ngươi tốt suất a!"

Một chút tính tình hướng ngoại học sinh mở miệng.

"Mọi người tốt."

Trần Cuồng cũng là nhiều hứng thú, không có khinh thường.

"Trần Cuồng học trưởng, ngươi sẽ đi Chí Tôn viện sao?"

Có Thánh Hư viện học sinh hỏi như vậy  dựa theo Thiên Hư thần viện quy củ, mọi người đều biết Trần Cuồng đã có tư cách tiến vào Chí Tôn viện.

"Có thể sẽ đi thôi."

Trần Cuồng gật đầu, nghe nói trên nguyên tắc chỉ có Chí Tôn viện học sinh mới có thể đủ tiến vào cái kia Hư Thiên cảnh.

Này Chí Tôn viện là muốn tiến vào.

"Trần Cuồng học trưởng, cái kia. . . Hoàng Kim bá hổ thịt, thật ăn ngon không?"

Một cái mắt to nữ hài đôi mắt đẹp trừng rất lớn, ăn Hoàng Kim bá hổ thịt, đó là người thường khó có thể tưởng tượng sự tình.

"Mùi vị không tệ, răng môi lưu hương, lần sau có cơ hội, ta mang ngươi cùng một chỗ ăn."

Trần Cuồng nói như vậy.

"Ta không dám."

Cô gái này giật mình kêu lên, ăn Hoàng Kim bá hổ thịt, nàng có thể là không dám.

Cuối cùng, Trần Cuồng tại trợ giáo cùng đi, xem như tại Thánh Hư viện báo danh.

Trần Cuồng cũng nhìn được chính mình cái thứ nhất đạo sư.

Đây là một cái lục tuần bộ dáng lão giả, khí huyết tràn đầy, tràn đầy tinh khí thần, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, họ Vu.

"Tại đạo sư."

Trần Cuồng đi một cái ngang hàng lễ, đối với mấy cái này thụ nghiệp giải hoặc truyền đạo các lão sư, vẫn là trong lòng một mực cực kỳ khâm phục.

"Không cần khách khí, tư cách của ngươi đã có khả năng tiến vào Chí Tôn viện, tới Thánh Hư viện một chuyến, cũng xem như một cái quá trình, đây là cũng là Vô Vi viện trưởng an bài."

Tại đạo sư cáo tri Trần Cuồng, nhường Trần Cuồng tới Thánh Hư viện đưa tin, là Thánh Hư viện Vô Vi viện trưởng an bài.

Đối với Trần Cuồng, vị này tại đạo sư cũng không có khinh thường.

Bàn về đến, hắn cũng bất quá Hiền Sư cảnh tu vi, hơn nữa còn chẳng qua là Hiền Sư cảnh lục trọng.

Tại Thánh Hư viện đạo sư bên trong, hắn đã coi như là đã trên trung đẳng.

Mà đối mặt Trần Cuồng dạng này đã muốn đi vào Chí Tôn viện học sinh, như là đơn thuần dùng Chiến Đạo tới luận, hắn có thể không có bất kỳ cái gì khinh thường tiền vốn.

Căn bản không bao lâu nữa, Trần Cuồng đệ tử như vậy, liền sẽ xa xa vượt qua hắn.

"Ngươi đến Thiên Hư viện tới một chuyến, chẳng qua là một cái đi ngang qua sân khấu, thần viện trưởng lão cùng trong đó vài vị viện trưởng còn tại đại điện chờ ngươi."

Tại đạo sư tính cách tính tình có chút hòa ái, cáo tri Trần Cuồng, nói: "Đoán chừng là vì ngươi lỡ tay đánh giết Phương Lê Hiên sự tình, đến đại điện, đánh giá Kế trưởng lão nhóm cùng các viện trưởng cũng sẽ không quá nhiều trách cứ ngươi, chỉ cần cúi đầu nhận cái sai, cũng là cũng đi qua, mặt khác, cũng có thể là là an bài ngươi tiến vào Chí Tôn viện!".