Chương 914: Cậy già lên mặt không làm được

Chương 914: Cậy già lên mặt không làm được

"Nhận lầm sao. . ."

Trần Cuồng mỉm cười, nhưng biết tại đạo sư một mảnh hảo tâm, không nói thêm gì.

Cuối cùng ở chỗ đạo sư cùng đi, Trần Cuồng đi đến đại điện.

To lớn tráng lệ trong núi lớn, đã ngồi lên không ít người.

Trên đại điện đầu, bốn vị phân viện viện trưởng ngồi ngay ngắn.

Một cỗ cổ khí tức vô hình gợn sóng, ngưng kết đại điện.

Bực này khí tức dưới, sợ là Chí Tôn viện học sinh đến, cũng giống vậy lại nhận áp bách.

Nhưng Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, trực tiếp tiến vào đại điện.

Theo Trần Cuồng đến đây.

Từng tia ánh mắt cũng xoạt xoạt rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Trần Cuồng tên, một đoạn thời gian trước, liền từng đưa tới Thiên Hư thần viện không ít cường giả thậm chí là tứ đại điểm viện trưởng chú ý.

Phát sinh hôm qua hết thảy, triệt để nhường Thiên Hư thần viện các trưởng lão cũng động dung.

Dạng này một thanh niên bất quá hai mươi hai mốt tuổi bộ dáng, lại làm ra từng kiện từng kiện chấn động toàn bộ Thiên Hư thần viện sự tình.

So với đánh giết Phương Lê Hiên cùng Phong Diệp đến, Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí hợp lại cũng không chịu nổi một kích, đây càng đám này trong đại điện Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư trong lòng chấn kinh.

Vừa mới trước đó có người đang nghị luận, xem chừng Trần Cuồng sợ là tu vi ít nhất đến Hiền Sư cảnh ngũ trọng lục trọng đi.

Nhưng Trần Cuồng tựa hồ mới hai mươi hai mốt tuổi tuổi tác a, chẳng lẽ ngũ hành Chiến giả yêu nghiệt như thế sao!

Trần Cuồng tầm mắt nhìn quá lớn điện, cuối cùng lạnh nhạt rơi vào thượng thủ vài vị dài phân viện viện trưởng trên thân, tầm mắt không lưu dấu vết, bình thản ung dung, thật có lỗi thi lễ, nói: "Gặp qua chư vị đạo sư, trưởng lão cùng viện trưởng!"

"Lớn mật Trần Cuồng, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Có lão giả hét lớn một tiếng, ánh mắt sắc bén, hắn là hôm qua tại đài chiến đấu quảng trường quát lớn Trần Cuồng trưởng lão một trong.

"Tội, có tội gì!"

Trần Cuồng quay người, nhìn thẳng vị trưởng lão kia lạnh nhạt hỏi.

Trưởng lão này thở phì phì, hôm qua cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Nhìn Trần Cuồng hôm nay tựa hồ còn như thế cuồng vọng, vị trưởng lão này lập tức sắc mặt bén nhọn hơn, nói: "Cố ý đánh giết Phương Lê Hiên cùng Phong Diệp, tâm ngoan thủ lạt phế đi Thượng Quan Trác Nhiên loại kia Chí Tôn chi tài, công khai ăn Hổ Tí thịt, vị này gì một đầu, đều là trọng tội!"

"Các ngươi có chứng cứ chứng minh ta cố ý đánh giết Phương Lê Hiên cùng Phong Diệp sao? Không có chứng cứ có thể không nên nói bậy nói bạ."

"Đến mức phế đi Thượng Quan Trác Nhiên, nếu một chiêu liền bị phế đi, cái kia còn tính là Chí Tôn chi tài sao? Chẳng lẽ Thiên Hư thần viện Chí Tôn chi tài cánh cửa như thế thấp không thành, nếu là như vậy, ta đây có thể phải thất vọng!"

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra: "Đến mức ăn thịt, Hổ Tí là bại tướng dưới tay, ta thu lấy một điểm tiền lãi, cũng không có có gì không ổn đi, huống chi Thiên Hư thần viện tựa hồ cũng không có không cho phép ăn Vu thú thịt viện quy."

Trong đại điện tầm mắt hai mặt nhìn nhau.

Tại đạo sư càng là ngạc nhiên.

Hắn đã sớm thu vào một chút tiếng gió thổi, hôm nay chư vị trưởng lão cùng phân viện viện trưởng, sẽ mượn cơ hội gõ một cái vị này Trần Cuồng.

Cho nên hắn nhường Trần Cuồng cúi đầu nhận cái sai, hết thảy cũng liền không sao.

Không nghĩ tới Trần Cuồng còn như vậy cuồng.

Mà nên lấy bốn vị phân viện viện trưởng mặt, còn như vậy cuồng.

"Trần Cuồng, ngươi!"

Vị trưởng lão này triệt để nộ không thể nén, tầm mắt như long lanh, nhanh như tia chớp chói mắt, trên thân khí tức cuồn cuộn.

Lần lượt bị như thế khinh thị, bị như thế không để trong lòng, tục ngữ nói tượng đất còn có ba phần hỏa khí, hắn khó mà nhẫn nại.

"Nếu là Thiên Hư thần viện trưởng lão, nên xin tự trọng, ngươi như công bằng công chính, ta liền kính ngươi mấy phần, ngươi nếu muốn cậy già lên mặt, cái kia ở ta nơi này không làm được!"

Trần Cuồng cuối cùng nhanh chân đi ra, uể oải trực tiếp ngồi ở bên cạnh một thanh chỗ trống, chầm chậm nhìn chung quanh đại điện, tiếp tục nói: "Các ngươi có lẽ nghe nói một chút nghe đồn, cảm thấy ta cùng Đạm Đài gia có quan hệ. Trên thực tế, hoàn toàn không cần cố kỵ, ta cùng Đạm Đài gia không có chút nào quan hệ, thậm chí ta nếu là gặp gỡ sự tình gì, Đạm Đài gia chắc chắn sẽ cao hứng, sau lưng ta không có bất kỳ cái gì dựa vào cùng chỗ dựa. Các ngươi hôm nay để cho ta tới, ta tới, ta tại Thiên Hư thần viện một ngày, chính mình cam tâm tình nguyện tới Thiên Hư thần viện, vậy dĩ nhiên liền muốn tuân thủ Thiên Hư thần viện quy củ, cũng phải cấp các ngươi mấy phần mặt mũi. Thiên Hư thần viện thụ nghiệp giải hoặc truyền đạo, ta trong đáy lòng, cũng là kính sợ mấy phần. Nhưng nếu là có người muốn ở trước mặt ta cậy già lên mặt, vậy liền đừng trách ta không khách khí, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, nhưng nếu là người lấn ta một thước, ta cũng giống vậy sẽ đòi lại mười trượng!"

Trần Cuồng thanh âm nhàn nhạt, uể oải mình tại đại điện ngồi xuống.

Tăng thêm dạng này một phiên cuồng ngữ, làm cho không người nào có thể không chấn kinh.

Thậm chí, trong đại điện rất nhiều trưởng lão đạo sư đều đã trợn tròn mắt.

Đây cũng quá cuồng!

Trên thực tế, Trần Cuồng cuồng tên, hôm nay trong đại điện tọa hạ, đều đã sớm nghe nói rất nhiều, cũng hiểu biết rất nhiều.

Nhưng tận mắt nhìn đến, tất cả mọi người vẫn là không chịu được tắc lưỡi.

Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng bốn vị này phân viện viện trưởng, cũng một mực đang chú ý Trần Cuồng, giờ phút này cũng không chịu được động dung.

Vị trưởng lão kia càng bị khí đến khuôn mặt gân xanh lộ ra.

Hắn nếu là đi ra, cũng là một phương nhân vật phong vân, chịu vạn người kính sợ, là các phương cự phách cùng bá chủ thượng khách, chưa từng nhận như vậy lần lượt khinh thị.

Một tên tiểu bối, cho dù có điểm thiên tư, là quá bá đạo cuồng vọng, cuồng vọng đến vô biên vô tận mức độ.

"Trần Cuồng, ngươi cũng là biết ăn nói, nhưng cũng xác thực rất ngông cuồng, người cũng như tên!"

Thượng thủ bên trong, Phục Hư viện trưởng mắt sáng như đuốc, nhìn Trần Cuồng dò xét nói: "Người trẻ tuổi không khỏi huyết khí phương cương, tâm cao khí ngạo, có thể cũng phải có độ, qua cái này độ sẽ không tốt."

"Nói rất đúng, hoàn toàn chính xác có đạo lý."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng có lẽ đối với các ngươi mà nói, ta là cuồng vọng tự đại, bất quá đối ta mà nói, đã đầy đủ kính trọng Thiên Hư thần viện, cũng đầy đủ cho các ngươi mặt mũi, ta tại Đạm Đài gia thời điểm, liền Đạm Đài gia cái kia mấy lão già mặt mũi đều không có cấp cho, các ngươi còn cảm thấy ta hiện tại cuồng sao?"

"Vù vù. . ."

Có người hít vào khí lạnh.

Cũng có người mắt trợn tròn líu lưỡi.

Những lời này, nói ra không ít thứ.

Trần Cuồng đi qua Đạm Đài gia, tựa hồ liền Đạm Đài gia một chút mặt mũi của ông lão đều không có cấp cho.

Nhưng này không biết là thật hay giả.

Nhưng nghe nói Đạm Đài gia lão tổ đều đồng ý Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt chung tùy tùng một chồng, chứng minh Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đi qua Đạm Đài gia, thậm chí là có cực lớn thân phận.

Đây càng nhường mấy cái phân viện viện trưởng âm thầm trao đổi một ánh mắt.

Bọn hắn vốn là có kế hoạch, hôm nay gõ một thoáng này Trần Cuồng.

Nhưng bây giờ, hết thảy cũng không từng dựa theo kế hoạch đi.

"Trần Cuồng, mặc kệ ngươi thân phận gì, mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, Thiên Hư thần viện kỳ thật ngươi càn rỡ địa phương, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia Chí Tôn chi tài, tuyệt đại thiên kiêu, tại ta Thiên Hư thần viện cũng không dám càn rỡ!"

Lại có người nhịn không được hét lớn giận dữ mắng mỏ.

Thiên Hư thần viện sừng sững Thiên Hư cổ vực, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng muốn cung kính.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia Chí Tôn chi tài đến Thiên Hư thần viện, cũng không dám xúc phạm Thiên Hư thần viện viện quy.

Thiên Hư thần viện sừng sững không ngã, từ cổ chí kim không biết bao nhiêu cự phách..