Chương 915: Tử Liên viện trưởng

Chương 915: Tử Liên viện trưởng

Nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt cùng nhân vật phong hoa tuyệt đại, đều từng từ Thiên Hư thần viện đi ra, dương danh Cửu Châu vực, chấn động đương thời!

Nhiều ít Chí Tôn chi tài, đều từng từng tiến vào Thiên Hư thần viện, cuối cùng khai tông lập phái, hùng cứ một phương!

Trần Cuồng dạng này một tên tiểu bối, mặc kệ thân phận gì lai lịch, quá cuồng vọng hung hăng càn quấy cùng tự đại.

"Đừng chỉ biết tức giận, ta biết Thiên Hư thần viện có nội tình, thậm chí sẽ không ở một cung một nước song giáo song tông tam đại gia phía dưới, nhưng ta nói thật với các ngươi, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, ta cũng không để trong lòng. Kia cái gì Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia tuyệt đại thiên kiêu, Chí Tôn chi tài cái gì, ta giết đều giết không ít, Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, ta cũng Đồ qua mấy cái, ta nếu là thật tại Thiên Hư thần viện càn rỡ, Thiên Hư thần viện cho dù có nội tình, sợ là cũng không chịu nổi ta càn rỡ đi!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, mấy câu nói như vậy chậm rãi nói đến, tựa như là đang đàm luận việc nhà một dạng.

Nhưng mấy câu nói như vậy, đừng nói là đang ngồi đạo sư cùng trưởng lão, uy nghiêm lăng lệ Chấp pháp trưởng lão, chịu lấy ổ gà búi tóc Vô Vi viện trưởng, mắt sáng như đuốc Phục Hư viện trưởng, phong vận vẫn còn Dao Khê viện trưởng, cao quý trang nhã lại không mất vũ mị Lạc Già viện trưởng, cũng tận số mắt run rẩy.

Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia tuyệt đại thiên kiêu, Chí Tôn chi tài cái gì, hắn giết đều giết không ít.

Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, hắn cũng Đồ qua mấy cái.

Này quá kinh người!

Gần nhất, tựa hồ chưa nghe nói qua Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia ở đâu bị thua thiệt lớn như vậy a!

Cho dù là gần mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia, cũng tựa hồ không có bị thua thiệt lớn như vậy.

Vạn Kiếm tông này mấy chục năm mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm, có ngọn đèn dầu khô kiệt Thánh Tôn, nhưng cũng không có từng nghe nói qua có mấy cái Thánh Tôn bị Đồ.

Huống chi, này Trần Cuồng mới bất quá chừng hai mươi!

"Nói bậy nói bạ, khẩu xuất cuồng ngôn!"

Có lão giả giận dữ mắng mỏ, nếu thật là có bực này tin tức, Thiên Hư thần viện tuyệt đối không phải không biết, Cửu Châu vực bên trên cũng chưa từng từng nghe nói qua.

"Tin hay không tùy cho các ngươi, Đồ Vạn Kiếm tông mấy cái Thánh Tôn mà thôi, cũng không phải không phải đại sự gì, không có cái gì khoác lác."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, gió nhẹ mây bay.

Rất nhiều người thở phì phò, khóe mắt mở thật to.

Bọn hắn trên trực giác, căn bản không tin tưởng Trần Cuồng.

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, cũng chưa từng từng nghe nói qua loại chuyện này.

Đồ Vạn Kiếm tông Thánh Tôn.

Coi như là Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc chờ ra tay, cũng muốn cân nhắc một chút.

Có thể Trần Cuồng quá tự tin.

Người đang ngồi, nói như vậy cũng xem như kiến thức rộng rãi nhân vật, tự có lấy nhãn lực của mình.

Bình thường hậu bối tại trước mặt bọn hắn, căn bản không dám nói láo, đứng tại trước mặt bọn hắn, cũng đều vì chỗ nhiếp, thấp thỏm lo âu.

Nhưng Trần Cuồng ngồi tại bên trong tòa đại điện này, bình thản ung dung, gió nhẹ mây bay, giống như là hắn nói ra hết thảy đều là thật.

Thậm chí có người phát hiện, càng là đánh giá Trần Cuồng, thì càng sẽ cảm giác mang một loại không hiểu tự dưng áp lực.

"Còn thật là náo nhiệt đây."

Nhưng vào lúc này, một đạo dạng này thanh thúy thanh âm truyền đến.

Mà khi thanh âm hạ xuống, một bóng người xinh đẹp đã xuất hiện ở đại điện.

Đây là một cái dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, một bộ màu tím váy xếp nếp, người khoác khói mỏng sa, tư thái cao ráo, eo như ước làm, cơ như mỡ đông, bước liên tục nhẹ nhàng, duyên dáng thân thể mềm mại ngọc thể lắc nhẹ, quanh thân tự có lấy Thần Hi hào quang chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập một loại tiên khí, lạnh nhạt tự nhiên, như không ăn khói lửa.

Nữ tử này quá đẹp, giống như Trích Tiên, để cho người ta thấy không rõ tuổi tác, giống như là bất quá chừng hai mươi, vừa giống như là phong vận vẫn còn, cao quý trang nhã, giống như là tập hợp nữ nhân từng cái tuổi tác giai đoạn tốt nhất vẻ vào một thân, để cho người ta nhìn lên một cái liền sẽ trầm luân, nhưng không dám khinh nhờn, vì đó chấn nhiếp!

"Tử Liên viện trưởng!"

"Gặp qua Tử Liên viện trưởng!"

Mà khi nhìn thấy nữ tử này, trong đại điện một đám Thiên Hư thần viện trưởng lão bất ngờ đứng dậy hành lễ, tầm mắt động dung, nổi lên gợn sóng.

"Tử Liên viện trưởng đi!"

Liền Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng còn có Lạc Già viện trưởng lại đứng dậy mà đứng.

Tử Liên viện trưởng!

Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện viện trưởng.

Thế gian một mực có nghe đồn, Tử Liên viện trưởng chính là một đóa sen tím tu đạo mở ra linh trí, sống qua thời gian dài dằng dặc, một mực cũng chấp chưởng Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện!

Cũng có nghe đồn, Tử Liên viện trưởng chính là coi là cường giả tại ngọn đèn dầu khô kiệt thời khắc, dùng vô thượng bí pháp, bỏ ra giá cả to lớn, mượn một đóa sen tím sống lại một đời.

Liên quan tới Tử Liên viện trưởng truyền thuyết, thế gian này còn có rất nhiều.

Nhưng mặc kệ loại kia truyền thuyết, đều chứng minh Tử Liên viện trưởng mạnh mẽ, bằng không cũng trấn không được Chí Tôn viện cái kia nhiều đời tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài!

Nghe đồn Tử Liên viện trưởng chấp chưởng Chí Tôn viện thời gian, một đời lại một đời, so với hiện tại viện trưởng chấp chưởng Thiên Hư thần viện thời gian còn muốn bề trên không ít.

Thậm chí nghe nói, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong những lão tổ kia gặp được Tử Liên viện trưởng, cũng muốn kính sợ mấy phần.

Mà Tử Liên viện trưởng thân phận, tại Thiên Hư thần viện bên trong cũng có được cực kỳ địa vị đặc thù, không hề nghi ngờ cũng là hết thảy phân viện đứng đầu.

"Đều ngồi đi, không cần đa lễ."

Tử Liên viện trưởng đi tới, khí như cỏ chi và cỏ lan, tiếng như âm thanh thiên nhiên, trực tiếp bước lên thượng thủ ghế ngồi ngay ngắn.

Trong đại điện, mọi người lúc này mới dần dần ngồi ngay ngắn.

Rất nhiều lòng người đầu rung động, đều biết Tử Liên viện trưởng cùng tổng viện trưởng đều ở nơi này xử lý chuyện trọng yếu.

Bây giờ Tử Liên viện trưởng ra tới, cũng không biết cái kia bên trong tình huống thế nào.

Mà giờ khắc này, Tử Liên viện trưởng tầm mắt thì là rơi vào Trần Cuồng trên thân, tựa hồ là đang đánh giá cái gì.

Trần Cuồng cũng đang quan sát tiến đến Tử Liên viện trưởng, nhiều hứng thú, tầm mắt khẽ động.

"Trần Cuồng, nhìn thấy Chí Tôn viện viện trưởng, ngươi còn không hành lễ!"

Một mực nhằm vào Trần Cuồng vị trưởng lão kia âm u giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Hành lễ không có nghĩa là cái gì, huống chi, được hay không lễ là tâm ý của ta, ta nếu là hành lễ, là trong nội tâm của ta kính trọng một trong, ta như không hành lễ, vậy cũng không ai có thể nói thêm cái gì."

Trần Cuồng nhàn nhạt đối vị trưởng lão kia đáp lại, sau đó nhìn Tử Liên viện trưởng đi một cái ngang hàng lễ, nói: "Gặp qua Tử Liên viện trưởng."

"Trần Cuồng, ngươi cũng đã biết Tử Liên viện trưởng hạng gì thân phận!"

"Quá tự đại!"

"Đơn giản cuồng ngạo đến cực điểm!"

Nhìn Trần Cuồng tại Tử Liên trước mặt viện trưởng, cũng là như thế tản mạn tự đại, trong đại điện không quét Thiên Hư thần viện cường giả giận dữ mắng mỏ, khí tức bừng bừng.

"Không sao, không cần đa lễ!"

Tử Liên viện trưởng đối trong đại điện khoát tay áo, giống như là hiện ra ánh sáng màu tím con ngươi đánh giá Trần Cuồng, nói: "Ngươi chính là gần nhất mới tiến vào Thiên Hư thần viện Trần Cuồng?"

Mặc dù mới hồi trở lại Thiên Hư thần viện, nhưng đối Trần Cuồng dạng này một cái xếp lớp, tựa hồ Tử Liên viện trưởng cũng đã nghe nói một chút tình huống.

"Hoàn toàn chính xác mới tiến vào Thiên Hư thần viện."

Trần Cuồng gật đầu, một dạng gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung.

"Này dù sao cũng là Thiên Hư thần viện, Thiên Hư thần viện tự có lấy Thiên Hư thần viện quy củ, thân là Thiên Hư thần viện một phần tử, tự nhiên tuân thủ Thiên Hư thần viện quy củ."

"Nhưng sự tình ta đều nghe nói một chút, cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, về sau đối trong đám bạn học ra tay, vẫn là muốn hạ thủ lưu tình một chút thì tốt hơn."

Tử Liên viện trưởng nói xong, đầu ngón tay bên trong một vật vứt cho Trần Cuồng, nói: "Đây là Chí Tôn viện huy chương, về sau ngươi chính là Chí Tôn viện học sinh, đi tìm một chỗ an trí xuống đây đi, mười ngày sau, chuẩn bị tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, hi vọng ngươi cũng có thể có một cái thành tích tốt!".