Chương 916: Vào Chí Tôn viện 【  bốn canh 】

Chương 916: Vào Chí Tôn viện 【  bốn canh 】

"Chí Tôn cổ chiến trường!"

Trong đại điện ánh mắt mọi người kinh ngạc.

Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng bốn vị viện trưởng cũng đều một dạng kinh ngạc.

Chí Tôn cổ chiến trường nói như vậy, hai trăm năm mới mở ra một lần.

Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, đại biểu cho ý nghĩa đặc biệt.

Mỗi khi gặp Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, Cửu Châu vực núi các thế lực lớn bên trong nhân kiệt thiên kiêu, đều sẽ không để lại dư lực tiến vào Thiên Hư thần viện, vì chính là Chí Tôn cổ chiến trường.

Nhưng hai mươi năm trước, Chí Tôn cổ chiến trường mới mở ra.

Giờ phút này nghe nói Tử Liên viện trưởng nói muốn mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, trong đại điện mọi người còn cho là mình nghe lầm.

"Tử Liên viện trưởng, Trần Cuồng muốn đi vào Chí Tôn viện, cũng còn cần thân phận thẩm tra đối chiếu."

Cũng có người dạng này nhắc nhở nói ra.

Thiên Hư thần viện bên trong, thân phận của Trần Cuồng tư liệu cũng không có điền kỹ càng.

Nhưng tiến vào Chí Tôn viện, thì là có yêu cầu nghiêm khắc.

"Thân phận thẩm tra đối chiếu sau này hãy nói đi, trước mắt Chí Tôn cổ chiến trường là hàng đầu, việc này cũng là Linh Đài viện trưởng quyết định, mười ngày sau sớm mở ra một lần Chí Tôn cổ chiến trường, chư vị trưởng lão cùng đạo sư đi trước an bài đi, chuẩn bị các đại viện mười ngày sau Chí Tôn cổ chiến trường mở ra."

Tử Liên viện trưởng mở miệng nói: "Bốn vị phân viện viện trưởng trước lưu lại, Linh Đài viện trưởng có mấy lời bàn giao."

Nghe vậy, đại gia trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng đều đứng dậy lui ra ngoài.

Trần Cuồng đem huy chương nắm trong tay, đánh giá một phiên, cũng lập tức đứng dậy rời đi.

Rống

Đại điện bên ngoài, Trần Cuồng cưỡi Tử Long nghênh ngang rời đi.

Từng cái trưởng lão cùng đạo sư tầm mắt hai mặt nhìn nhau, hiện nổi sóng.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, Thiên Hư thần viện bên trong nhưng từ chưa từng có cuồng ngạo như vậy tự đại học sinh.

Trần Cuồng trở lại túc xá thời điểm.

Du Vô Phong cũng đi ra khỏi phòng, thương thế trên người cũng tốt hơn nhiều.

"Trở thành Chí Tôn viện học sinh!"

Ba người biết được Trần Cuồng đã muốn đi vào Chí Tôn viện, chấn động kinh ngạc đồng thời, nhưng cũng không kỳ quái.

Dùng Trần Cuồng thực lực bây giờ, đủ để tiến vào Chí Tôn viện!

Chí Tôn viện là năm đại viện một trong, nhưng nhân số cộng lại, nghe nói cũng là hơn một trăm người.

Mà toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong học sinh, trọn vẹn hơn trăm vạn, có thể nghĩ Chí Tôn viện địa vị.

"Các ngươi nếu là nguyện ý  có thể theo ta cùng một chỗ đến Chí Tôn viện tu luyện!"

Trần Cuồng đối Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, còn có Hàn Dực nói ra.

Đối Chí Tôn viện cũng có hiểu một chút.

Chí Tôn viện học sinh, cùng cái khác viện học sinh cũng không đồng dạng.

Mỗi một cái Chí Tôn viện học sinh, đều có thể có đủ lấy một tòa đơn độc Linh Phong tu luyện, hơn nữa còn có thể mang lên năm cái trở xuống đi theo.

Trình độ nào đó mà nói, Phương Lê Hiên cùng Nguyễn Huyền Phu một mực tùy tùng Phong Diệp, cũng là nghĩ lấy Phong Diệp tiến nhập Chí Tôn viện về sau, bọn hắn cũng có thể dùng tùy tùng thân phận tiến vào Chí Tôn viện tu luyện.

Nghe đồn Chí Tôn viện thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm, tu luyện càng thêm làm ít công to, còn có rất nhiều chỗ huyền diệu.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong, có thể tùy tùng tại Chí Tôn viện học trưởng học tỷ bên người, cũng tuyệt đối không phải một chuyện mất mặt, thậm chí đủ để cho vô số học sinh hâm mộ.

Có thể tiến vào Chí Tôn viện học sinh, vô luận là thân phận bối cảnh vẫn là Chiến Đạo thiên tư cùng tiềm lực, cái kia có thể nói đều đứng tại Cửu Châu vực đỉnh.

Có thể đi theo Chí Tôn viện học sinh bên người trở thành tùy tùng, đó cũng là một loại thân phận cùng tiềm lực biểu tượng.

Các thế lực lớn tướng môn bên trong tử đệ cùng tông môn đệ tử đưa vào Thiên Hư thần viện đến, hỏi học Cầu Đạo là thứ nhất, phương diện nào đó tới nói, có thể thành lập mạng lưới quan hệ của mình.

Loại quan hệ này lưới cũng là cực kỳ trọng yếu.

Có thể tiến vào Thiên Hư thần viện học sinh, cái kia mấy chục năm mấy trăm năm về sau, đều lại là các đại tông môn trong gia tộc lực lượng trung kiên.

"Dĩ nhiên nguyện ý a."

Trần Cuồng mở miệng mời, Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực ba người tự nhiên không có ý kiến, xúc động cao hứng không thôi.

Sau đó mấy người trực tiếp đi Chí Tôn viện.

Trên đường, Trần Cuồng cũng hỏi tới một chút Chí Tôn cổ chiến trường sự tình.

"Mười ngày sau, Chí Tôn cổ chiến trường muốn mở ra!"

Nghe được tin tức như vậy, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực cùng Du Vô Phong ba người nhất thời chấn động kinh ngạc.

"Hoàn toàn chính xác muốn mở ra."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Theo trong đại điện nghe được tin tức, Chí Tôn cổ chiến trường muốn mở ra.

Lúc trước Tử Long nhấc lên Trần Thương Lăng thời điểm, liền từng đề cập tới Chí Tôn cổ chiến trường.

Trần Thương Lăng từng là Chí Tôn viện đời trước vô địch Chí Tôn, cuối cùng quét ngang toàn bộ Chí Tôn viện, tại Chí Tôn trong cổ chiến trường đã từng sáng tạo qua không ít ghi chép, được vinh dự vô địch Chí Tôn!

"Này lại là một kiện chấn động Cửu Châu vực việc lớn!"

"Chí Tôn cổ chiến trường lại muốn mở ra, đây là một việc trọng đại!"

Trong lòng ba người tựa hồ hết sức sôi trào, có một loại nhiệt huyết dâng trào cảm giác.

"Chí Tôn cổ chiến trường, nghe đồn liền là một chỗ cực kỳ cổ lão chiến trường, ở trong đó từng có kinh thiên động địa đại chiến, mai táng qua vô số Thánh Tôn, có Thánh cảnh cường giả đã từng gặp nạn, trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả đã từng đổ máu."

Theo ba người trong miệng, Trần Cuồng biết được Chí Tôn cổ chiến trường một chút lai lịch.

Chí Tôn cổ chiến trường, lai lịch cực kỳ cổ lão, cổ lão đến tựa hồ đã không ai có thể nói đi lên.

Tựa hồ Thiên Hư thần viện tồn tại thời điểm, Chí Tôn cổ chiến trường liền đã tồn tại.

Cũng có truyền thuyết, Chí Tôn cổ chiến trường đó là một mảnh cổ lão chiến trường.

Từng có vô số Thánh Tôn cường giả được mai táng trong đó, có Thánh cảnh cường giả gặp nạn, Thần cảnh cường giả đã từng ở bên trong đổ máu.

Ở trong đó chiến từng tới thiên băng địa liệt, sơn hà rách nát, càn khôn điên đảo.

Cuối cùng chiến trường kia, bị Thiên Hư thần viện sáng tạo viện tiền bối các đại năng ra tay, cải tạo thành hiện tại Chí Tôn cổ chiến trường.

Chí Tôn cổ chiến trường, là chiến trường, là thí luyện chi địa, cũng là nghiệm chứng tự thân địa phương!

Đồng dạng, Chí Tôn trong cổ chiến trường, nghe đồn chôn giấu lấy vô số Thánh Tôn lưu lại, có vô số Thánh cảnh cường giả truyền thừa, còn có Thánh cảnh cường giả lưu lại chỗ tốt, tràn đầy đại cơ duyên đại tạo hoá, người có duyên có được!

Trọng yếu nhất chính là, Chí Tôn trong cổ chiến trường có một tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Có thể đạp vào Chí Tôn đài chiến đấu, mới thật sự là Chí Tôn, đó là Chí Tôn nghiệm chứng tự thân địa phương!

Thiên Hư thần viện hư thanh sáu năm một giới, nhưng Chí Tôn cổ chiến trường hai trăm năm mới mở ra một lần, rất nhiều Chí Tôn viện học sinh cũng tiếc nuối, sẽ bỏ lỡ nghiệm chứng tự thân cơ hội.

Mà đúng lúc gặp Chí Tôn cổ chiến trường mở ra năm số trong lúc đó, Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh cũng sẽ nhiều nhất.

Toàn bộ Cửu Châu vực tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đều sẽ tiến vào Thiên Hư thần viện, vì liền là tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường một lần nghiệm chứng cơ hội!

"Chí Tôn trong cổ chiến trường có cực lớn bí mật, dính đến viễn cổ, có đại cơ duyên tạo hóa, cũng tràn đầy rất nhiều hung hiểm."

Trên đường, Tử Long nhịn không được mở miệng bổ sung.

Thân là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc kiệt xuất hậu duệ dòng dõi, nó biết không ít che giấu cùng bí mật.

Nghe đồn Chí Tôn cổ chiến trường còn dính đến một chút viễn cổ che giấu, có đại cơ duyên tạo hóa không sai, nhưng đồng dạng có rất nhiều hung hiểm.

Chí Tôn viện rất lớn.

Hổ đồi Long sườn núi, cự nhạc Thông Thiên, Linh Phong như muốn đâm xuyên thiên địa..