Chương 917: Phong vân chi thế 【  canh năm 】

Chương 917: Phong vân chi thế 【  canh năm 】

Mấy vạn dặm mây mù phiếu miểu, linh khí vờn quanh.

Dãy núi vạn khe ở giữa bảo dược dẫn đến, linh đằng quấn quanh, hào quang lộng lẫy, giống như Tiên cảnh!

Chí Tôn viện bên trong cũng có được trợ giáo cùng đạo sư.

Trần Cuồng tên cũng đã truyền khắp Chí Tôn viện.

Theo Trần Cuồng đến, tăng thêm trong tay Tử Liên viện trưởng tự tay cho huy chương, hết thảy quán thông không trở ngại.

Cuối cùng tại mấy cái trợ giáo cùng đi, Trần Cuồng chọn lựa một chỗ Linh Phong làm chỗ tu luyện.

Toàn trình, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người thấp thỏm, nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu, cũng mang theo xúc động hưng phấn.

Đây chính là Chí Tôn viện bên trong, bình thường bọn hắn liền đến gần tư cách đều không có.

Cho dù là Tử Long, cũng giống vậy hung đồng tử tràn đầy kính sợ.

Chí Tôn viện, đó cũng là nó tha thiết ước mơ mong muốn tiến đến địa phương.

Nếu là nó có thể đường đường chính chính tiến vào Chí Tôn viện, sợ là không biết trong nhà những lão gia hỏa kia, không biết sẽ cao hứng đến cái dạng gì.

Linh Phong bên trên, đình viện cổ lão, phong cảnh tuyệt mỹ, mây mù Phiêu Phiêu, tầm mắt bao la hùng vĩ.

Linh Phong bên trên, cũng hết thảy cái gì cần có đều có.

"Mười ngày sau, Chí Tôn cổ chiến trường muốn sớm mở ra!"

Tin tức như vậy, tại các đại viện đạo sư trong miệng truyền ra.

Tin tức trước tiên truyền khắp toàn bộ Thiên Hư thần viện.

Tin tức này quá mức để cho người ta chấn kinh, cũng trước tiên truyền hướng Cửu Châu vực các nơi.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, hết thảy học sinh sôi trào.

"Lần này Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, không biết những người kia có thể leo lên Chí Tôn đài chiến đấu!"

"Leo lên Chí Tôn đài chiến đấu người, mới coi là chân chính Chí Tôn chi tài!"

"Không biết lần này Chí Tôn đài chiến đấu mở ra, sẽ sẽ không còn có người xuất hiện phá kỷ lục cử chỉ!"

"Hai mươi năm trước, Trung Châu Trần Thương Lăng vô địch Chí Tôn đài chiến đấu, loá mắt Cửu Châu vực!"

"..."

Toàn bộ Thiên Hư thần viện đều đang nghị luận.

Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, là đại cơ duyên tạo hóa, cũng là các lớn tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài tranh đoạt.

Nên có người loá mắt toàn bộ đương thời!

Chí Tôn viện bên trong.

Một tòa tòa Linh Phong bên trên, có khí tức dồn dập thức tỉnh.

Hoàng hôn trời chiều, Huyết Nhất hào quang trải ra vân khung.

Một cái tuổi trẻ nam tử đi ra, áo trắng sạch sẽ, như quỳnh nhánh một cây, cả người tản ra một loại nhàn nhạt hào quang, như là tận đến thiên địa chi tinh hoa.

"Chí Tôn cổ chiến trường sớm mở ra, làm tranh!"

Nhìn viễn không như huyết vân khung, thanh niên ánh mắt giống như tia chớp, xua tan hào quang, khí tức gợn sóng kinh người.

Sắc trời dần dần vào đêm, Nguyệt Hoa như luyện, mây mù phiếu miểu.

Một chỗ cổ đình bên ngoài, thanh niên một bộ màu đen cẩm bào hạ thân tư thế gầy gò thẳng tắp, đi lại nhẹ nhàng chậm chạp, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, Nguyệt Hoa chảy chiếu, tấm lòng rộng mở.

"Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, không cần đi từng cái bên trên đài chiến đấu!"

Thanh niên ngước mắt, trong mắt lập loè tia chớp màu trắng hào quang, khí tức quanh người hạo đại, chiến ý bừng bừng.

Ánh trăng trắng bạc vung vãi, chiếu rọi hổ khâu long nhai.

Một chỗ sườn đồi bên trên, một cái thanh niên mặc áo đen đứng thẳng, bóng mờ ở trên người hắn lưu chuyển, tinh quang lấp lánh bên trong dáng người lộ ra cô ưỡn thẳng lập, lộ ra một loại trời chiều nghiêng huân bên trong cô đơn, nhưng không che giấu được trên thân loại kia ngạo mạn lãnh đạm khí chất.

"Chí Tôn cổ chiến trường, vì ta địch người, không ra hai ba đi!"

Thanh niên mặc áo đen hai con ngươi thâm thúy, thì thào nói nhỏ: "Tinh Vô Khuyết, Đại Bằng, Khổng Tước, Thân Đồ Dạ..."

Nguyệt Dạ long lĩnh, liên miên uốn lượn.

Cổ lão đại thụ, cầu khúc cứng cáp, linh đằng leo lên.

Tán cây phía trên, một đạo thanh niên nam tử thân ảnh đặt chân mà đứng.

Nam tử Thanh Y tóc đen, áo lơ mơ dật, sóng vai tóc đen không đâm không buộc, hơi hơi phất phơ, Nguyệt Hoa vung vãi, tinh quang lấp lánh, chiếu rọi hắn dáng người như lẻ loi độc hành tại này thương mang thiên địa.

"Độc Thiên Cô, Vân Lộng Ảnh, Khổng Tước, Đại Bằng, mấy người các ngươi chuẩn bị xong chưa..."

Nam tử nói nhỏ, hai con ngươi như Tinh.

Oanh

Chí Tôn viện chỗ sâu, một cỗ cường đại khí tức xông tiêu, bao phủ ngàn dặm, quang diệu ban ngày.

Một đạo thanh niên thân ảnh giữa trời, quanh thân hào quang rực rỡ, lộ ra đạp ở giữa không trung dáng người nếu là Thần tử hàng thế, trên da thịt có hồ quang điện sáng bóng lưu động, sáng chói trong hai con ngươi bắn ra giống như như lôi đình hào quang, giống như kiếm quang.

"Trần Cuồng nếu dám tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, chắc chắn phải chết!"

Thanh niên mở miệng, thanh âm giống như Lôi Minh, chấn động bầu trời đêm, truyền khắp vạn dặm.

Đây là một tôn Chí Tôn chi tài, hắn là Vạn Kiếm tông Kiếm Thất, nói thẳng muốn tại Chí Tôn trong cổ chiến trường đánh giết Trần Cuồng!

Ngày thứ hai.

Chí Tôn viện bên trong.

"Ngao ô..."

Chí Tôn viện chỗ sâu, thú rống như sấm, không ít Hung thú hung cầm gào thét, hào quang xông tiêu, khí tức cuồn cuộn.

Long

Một chỗ Linh Phong đỉnh, một thanh niên một thân chiến bào màu vàng óng, lộ ra cơ thể bên trên hiện ra Cổ Đồng sáng bóng lấp lánh, khuôn mặt góc cạnh cương lăng, tùy ý buộc lên một đầu mái tóc dài màu xanh phiêu dật, dáng người trôi nổi tại trong trời cao, trên cao nhìn xuống, như là có thể chỉnh nhìn xuống thiên hạ!

"Dám can đảm khiêu khích ta Vu thú nhất tộc, Chí Tôn trong cổ chiến trường, làm nghiền xương thành tro!"

Thanh niên mở miệng, thanh âm vang động núi sông, hạo đãng Vân Tiêu.

Lại là hai ngày sau.

Chí Tôn viện nơi nào đó Linh Phong bên trên, thất thải quang mang lấp lánh, che khuất bầu trời.

Một cỗ cường đại khí tức tràn ngập, chấn động thiên địa.

"Ngao ô!"

Không ít Vu thú gào thét gào thét, nơm nớp lo sợ.

Rất nhiều Thiên Hư thần viện học sinh cùng cường giả, đều cảm thấy bực này khí tức.

Một lát sau, Linh Phong phía trên.

Một cái thân mặc trường bào năm màu nam tử sừng sững, dung mạo phi phàm tuấn mỹ, ngũ quan phảng phất là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, một thân trường bào năm màu không có chút nào không hài hòa cảm giác cùng âm nhu, càng là vì khí chất của hắn càng tăng thêm một điểm tà mị.

"Gặp qua Khổng Tước thần tử!"

Trên ngọn núi, không ít thân ảnh hành lễ.

Có Vu thú chưa từng hoá hình.

Nhưng đều là tầm mắt kính sợ vô cùng.

"Sự tình ta đã nghe nói, truyền ta, nhường cái kia Trần Cuồng tự phế tu vi, bằng không Chí Tôn trong cổ chiến trường, hắn sẽ chết không có chỗ chôn!"

Thanh niên mở miệng, thanh âm ưu nhã, phảng phất nếu có thể lượn quanh lương ba ngày.

Chí Tôn viện bên trong, mấy ngày này sôi trào không ngừng.

"Vân Lộng Ảnh học trưởng xuất quan!"

"Thiên Lý Thanh Lưu học trưởng cũng xuất quan!"

"Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết hai vị học trưởng cũng đã đi ra!"

"Kiếm Thất Huyết Hành xuất quan, tuyên bố chặn đánh giết Trần Cuồng!"

"Đại Bằng Thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng hiện thân, bọn hắn cũng muốn đối phó Trần Cuồng!"

"..."

Từng cái đủ để chấn động tên Thiên Hư thần viện, mấy ngày này đều lần lượt xuất quan hoặc là hiện thân, chuẩn bị tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường.

Vân Châu Thanh Vân giáo Hoa Lộng Ảnh.

Dương châu Song Tử giáo Thiên Lý Thanh Lưu.

U châu Vạn Kiếm tông Kiếm Thất.

Tuyệt đại thiên kiêu Độc Thiên Cô!

Chí Tôn chi tài Tinh Vô Khuyết!

Thái Cổ Thú Vực Chí Tôn Vu thú chủng tộc, Bằng tộc Đại Bằng Thần tử.

Cùng là Thái Cổ Thú Vực Chí Tôn Vu thú chủng tộc, Khổng Tước thần tử!

"..."

Này bất kỳ một cái tên nào, tại Chí Tôn viện bên trong đều là tối vi thanh danh hiển hách tồn tại, bài danh phía trước nhóm.

Theo những nhân vật phong vân này hiện thân, Trần Cuồng thanh danh cũng càng lên hơn một bậc thang.

Vạn Kiếm tông Kiếm Thất, đã tuyên bố chặn đánh giết Trần Cuồng.

Đại Bằng Thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng đã mở miệng, muốn đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro!

Mặc dù cùng ở tại Chí Tôn viện, nhưng Thượng Quan Trác Nhiên cùng Hổ Tí, đều không thể cùng Khổng Tước thần tử, Đại Bằng Thần tử, còn có Kiếm Thất chờ đánh đồng..