Chương 918: Muốn thu phục làm vật cưỡi

Chương 918: Muốn thu phục làm vật cưỡi

Chí Tôn viện bất kỳ một cái nào học sinh, đều là hào quang loá mắt, đại biểu cho đều là tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Nhưng Chí Tôn viện cũng có hơn một trăm người, có một cái bài danh bảng danh sách, bài danh càng cao, tự nhiên thực lực càng khủng bố hơn.

Tại cái bài danh này trên bảng danh sách, Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Kiếm Thất, Thân Đồ Dạ, Viễn Viễn, Thiên Lý Thanh Lưu, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng Thần tử các loại, đều bài danh tại hai mươi vị trí đầu trong vòng.

Này mấy ngày, Trần Cuồng triệt để đem đến Chí Tôn viện.

Có được độc lập một tòa Linh Phong tu luyện, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong mấy người cũng đều vừa đi vừa về nắm hết thảy gia sản chở tới.

Mấy ngày nay, Trần Cuồng cũng ở đây hiểu Chí Tôn cổ chiến trường, cũng là biết được không ít tin tức.

Một ngày này, có người tới.

Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Hạo Thiên cổ quốc Quân Gia Ninh, còn có Ung Châu Thương Hải tông tháng Lạc.

Ngoài ra còn có mấy cái cũng là không tầm thường kiều nữ.

"Chọn này Linh Phong cũng không tệ."

Trần Cuồng đến Chí Tôn viện, tin tức cũng đã truyền ra, Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ cái người cũng là ước lấy qua tới bái phỏng một thoáng.

Đương nhiên, Quân Gia Ninh cùng tháng Lạc các loại, cũng là nghĩ lôi kéo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai nữ tới, nghĩ muốn thêm hiểu Trần Cuồng một chút.

Mặc dù mọi người đều tại Chí Tôn viện, bất quá đại gia cách xa nhau cũng không gần.

Chúng nữ lần trước tại đài chiến đấu đã gặp Trần Cuồng, cũng đều cùng một chỗ ăn Hổ Tí thịt, cũng xem như quen thuộc.

Lần này tới, chúng nữ cũng là lỏng lẻo rất nhiều, cũng đem Trần Cuồng cho rằng là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chân chính phu quân, líu ríu vui đùa.

Đương nhiên, cũng không bài trừ các nàng muốn theo Trần Cuồng trong lời nói, mong muốn moi ra chút gì đó lời tới.

"Vài vị tùy ý nhìn một chút."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, cũng không thèm để ý.

Không nói Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh công chúa cùng tháng Lạc đám người, đơn thuần sắc đẹp dung nhan tới nói, cũng đều là Thiên Hư thần viện nữ thần cấp bậc, mỹ nhân vờn quanh, cũng xem như để cho lòng người thoải mái, tâm thần thanh thản.

Hàn Dực, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng ba người, thì là thức thời đứng ở đằng xa một chút, loại tầng thứ này, bọn hắn tự biết chính mình còn tham dự không đi vào.

"Trần Cuồng tỷ phu, tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng, Vạn Kiếm tông Kiếm Thất, Thái Cổ Thú Vực nhất tộc Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, đều đã tuyên bố muốn giết ngươi, tục truyền nghe, còn có không ít Chí Tôn viện Vu thú, những tên kia cũng đều để mắt tới ngươi, nói là muốn vì Hổ Tí U Hạt chúng nó báo thù."

Quân Gia Ninh tuổi tác so với Đạm Đài Thiến Tuyết muốn nhỏ, thậm chí so với Đạm Đài Hàn Nguyệt tuổi tác còn nhỏ hơn mấy tháng, bởi vậy tiếng kêu Trần Cuồng tỷ phu.

Theo Quân Gia Ninh mở miệng, mấy cái kiều nữ cũng là đôi mắt đẹp lấp lánh, đều nhìn phía Trần Cuồng.

Gần nhất các nàng đều nghe nói rất nhiều chuyện, theo Chí Tôn cổ chiến trường sớm mở ra, Chí Tôn viện trung ngoại ra cùng bế quan người đều hiện thân.

Mà Trần Cuồng đánh giết Phong Diệp, phế đi Thượng Quan Trác Nhiên, giày xéo U Hạt cùng Hổ Tí, điều này khiến cho rất nhiều người không vui.

Vạn Kiếm tông Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, đã trực tiếp tuyên bố chỉ cần Trần Cuồng dám vào vào Chí Tôn cổ chiến trường, muốn đánh chết Trần Cuồng.

Chí Tôn cổ chiến trường, đây chính là tương đương tại thí luyện chi địa một dạng, mà lại là hung hiểm nhất thí luyện chi địa.

Nghe đồn mỗi hai trăm năm mở ra một lần Chí Tôn trong cổ chiến trường, có người có thể dương danh, có người có thể đạt được cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng không ít học sinh đều muốn hao tổn trong đó.

Tại Chí Tôn bên trong chiến trường cổ nếu là ra tay, Thiên Hư thần viện rất nhiều viện quy, có thể liền không có quá nhiều ước thúc tác dụng.

Giống như là Trần Cuồng tại Hư Dương giới đánh giết Phương Lê Hiên, tại trên chiến đài đánh giết Phong Diệp, này nếu là cắn chết không thừa nhận, người đó cũng không cách nào nói cái gì.

Rất nhiều chuyện, đến cuối cùng đều là thực lực vi tôn.

Bất kỳ quy tắc cùng quy củ, càng nhiều trình độ là ước thúc kẻ yếu.

Đối cường giả tới nói, không có quá nhiều tác dụng.

"Vạn Kiếm tông Kiếm Thất, Thái Cổ Thú Vực nhất tộc Khổng Tước thần tử, Đại Bằng Thần tử... Là Khổng Tước nhất tộc cùng Bằng tộc sao?"

Trần Cuồng nghe vậy, con mắt mở thật to, hỏi.

Một đám kiều nữ gật đầu, còn tưởng rằng Trần Cuồng rốt cục bắt đầu lo lắng.

"Phong Diệp, một mực là Vạn Kiếm tông Kiếm Thất tùy tùng!"

Đạm Đài Thiến Tuyết cáo tri Trần Cuồng, mặc dù Phong Diệp là Càn Thiên tông hạt giống thiên kiêu, nhưng lại một mực là Kiếm Thất tùy tùng.

Cứ việc Càn Thiên tông ở trung châu, muốn dựa vào Đạm Đài gia hơi thở, có thể cũng không có nghĩa là Càn Thiên tông liền một lòng một dạ mong muốn đi theo Đạm Đài gia.

Đặc biệt là tại Thiên Hư thần viện bên trong, đủ loại quan hệ rắc rối phức tạp.

Cũng chính vì vậy, Phong Diệp một mực cũng không cho Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt quá nhiều mặt mũi.

Mà đối với Phong Diệp chết, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng không thèm để ý, này sau lưng liên lụy sự tình không ít.

Kiếm Thất, tại toàn bộ Chí Tôn viện bên trong bài danh đều không thấp.

"Kiếm Thất, sẽ không lại ta phía dưới."

Đạm Đài Thiến Tuyết bổ sung một câu.

Nàng mặc dù cùng Vạn Kiếm tông Kiếm Thất không có trên chiến đài giao thủ qua, nhưng từng tại Thiên Hư thần viện cũng đụng chạm qua một ít.

Kiếm Thất thực lực, sẽ không ở nàng phía dưới.

Mà lại Kiếm Thất sau lưng, vẫn là Vạn Kiếm tông như thế quái vật khổng lồ.

"Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử mạnh hơn, là Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc Thánh Thú hậu duệ, huyết mạch nồng đậm, cái kia hai tên gia hỏa cao ngạo mà mạnh mẽ, Chí Tôn viện dám chọc bọn nó người cũng không nhiều."

Đạm Đài Hàn Nguyệt mở miệng.

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử hai cái này, cũng không phải Tử Long cùng U Hạt còn có Hổ Tí có thể so sánh, đó là chân chính Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi.

Coi như là nàng, mặc dù tại Chí Tôn viện bên trong cũng cùng mặt khác mấy con Vu thú thường xuyên giao thủ, ai cũng không phục người nào.

Có thể gặp được Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, Đạm Đài Hàn Nguyệt trong lòng cũng sẽ nắm chắc, sẽ nhượng bộ lui binh.

Nâng lên Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, cái khác mấy cái kiều nữ cũng là con ngươi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nghe đồn rồng sinh chín con, Phượng Hoàng sinh năm thai.

Chân Phượng, Uyên Cú, Thanh Loan, Nhạc Trạc, Hồng Hộc vì Phượng Hoàng năm thai.

Chân Phượng làm lửa, Uyên Cú vì vàng, Thanh Loan vì thanh, Nhạc Trạc vì Tử, Hồng Hộc là trắng.

Trong đó Uyên Cú lại dục hạ chín chim non, phân biệt là Khổng Tước, đồng hạc, Lam phù, tuyết hào, Tử yến, Đại Bằng, gây họa, chạy trĩ, trăm minh.

Vô luận là Khổng Tước vẫn là Đại Bằng, đều là trong truyền thuyết chân chính Phượng Hoàng đời thứ hai.

Khổng Tước thần tử Đại Bằng Thần tử, cũng đều là Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc bên trong nổi bật hậu duệ, huyết mạch cực cao, một mực tại Chí Tôn viện bài danh trên bảng danh sách bài danh cực cao.

Này nếu là Trần Cuồng kiêng kị Kiếm Thất, đặc biệt là kiêng kị Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, cái kia cũng hợp tình hợp lý.

"Nguyên lai thật sự là Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc, không phải gọi cái tên hàng giả a."

Trần Cuồng vừa mới con mắt trợn to, lập tức mắt lộ ra vui mừng, nói: "Ta lần này ra cửa, đáp ứng bên người mấy cái thị nữ cùng tiểu nha đầu, nếu là có cơ hội, liền cho các nàng thu phục mấy con ra dáng vật cưỡi, này muốn đây là Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc, huyết mạch còn không thấp, cái kia ngược lại là miễn miễn cưỡng cưỡng có khả năng đem ra được."

Trần Cuồng thực sự nói thật, lần trước theo Đạm Đài gia đoạt mấy con Vu thú vật cưỡi, Dao Thiên Tuyết Loan, Tử Huyết Quỳ Giao, Huyền Hỏa yêu bằng các loại, phân cho Lãnh Y Ngưng cùng Ninh Thanh Vân các loại..