Chương 919: Cuồng bá đến cực hạn!

Chương 919: Cuồng bá đến cực hạn!

Nhưng người khác còn thiếu lấy.

Này nếu là thu phục cái kia Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, cũng là so với cái kia Tử Huyết Quỳ Giao, Dao Thiên Tuyết Loan các loại, không biết muốn mạnh bao nhiêu.

Rống

Tử Long một mực tại bên cạnh không xa, nghe Trần Cuồng muốn thu phục Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử vì vật cưỡi, lập tức nhịn không được trong cổ họng truyền ra gầm nhẹ một tiếng.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc chờ kiều nữ, cũng trực tiếp hai mặt nhìn nhau, đôi mắt đẹp kinh ngạc.

Muốn bắt Đại Bằng Thần tử cùng Khổng Tước thần tử vì vật cưỡi, vẫn là cho thị nữ bên người cùng tiểu nha đầu vì vật cưỡi.

Lời nói này, toàn bộ Cửu Châu vực đều không người nào dám nói như vậy, nghĩ cũng không dám nghĩ như vậy!

"Ta quyết định. . ."

Trần Cuồng hơi ngẩng đầu, giống như là làm ra một cái quyết định trọng đại, nghiêm túc nói: "Nhường kia cái gì Tiểu Tước Tước nhỏ Bằng Bằng thật tốt tắm rửa, nhất định phải tinh thần vô cùng phấn chấn thật xinh đẹp, bằng không làm vật cưỡi cũng không tốt xem!"

"Đến mức cái kia Vạn Kiếm tông Kiếm Thất nha. . ."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, nói: "Khiến cho hắn tẩy sạch sẽ cổ, ta muốn chém đầu của hắn làm cầu để đá!"

Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, làm cho Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc mấy cái kiều nữ cảm giác, này toàn bộ Linh Phong bên trên không khí tựa hồ cũng ngưng kết lại.

Nhường Kiếm Thất tẩy sạch sẽ cổ, muốn chém đầu của hắn làm cầu để đá!

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, bị gọi thành Tiểu Tước Tước cùng nhỏ Bằng Bằng, đây đã là bực nào khinh thị cùng khinh thường.

Chỉ là xưng hô này, cũng đủ để cho Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử nộ không thể ức.

Càng sâu người!

Nhường Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử thật tốt tắm rửa, muốn tinh thần vô cùng phấn chấn thật xinh đẹp, bằng không làm vật cưỡi không dễ nhìn!

Đây là bực nào cuồng bá!

Toàn bộ Cửu Châu vực, đây tuyệt đối là cuồng bá đệ nhất nhân!

Có khả năng nói như vậy, coi như là Thánh cảnh cường giả, cũng sẽ không dám nói lời như vậy!

Dù sao, Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc bên trong, những Thánh cảnh đó cường giả, đều là tuyệt đối kinh khủng!

Cầm Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc vì vật cưỡi, vẫn là Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử vì vật cưỡi, vậy liền coi là là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng tuyệt đối không dám, tất nhiên sẽ dẫn tới Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc căm giận ngút trời.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, có thể chống lại hạ Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc lửa giận, nhưng cũng muốn đối mặt Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc không chết không thôi lửa giận trả thù.

Về sau sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người ở phía xa nghe, nhịn không được hai chân như nhũn ra.

Tử Long run lẩy bẩy, hung đồng tử thít chặt.

Chỉ có Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai người trong lòng phức tạp.

Đối với Trần Cuồng thực lực, các nàng hai tỷ muội xem như biết đến có chút rõ ràng.

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí làm cho các nàng tỷ muội cũng muốn né tránh mấy phần.

Bất quá Đạm Đài gia cũng không phải không người.

Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong đằng trước ba kiêu, cái kia đều sẽ không ở Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử phía dưới.

Đạm Đài Vân Nghê đều thua ở Trần Cuồng trong tay, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có hạ gục Kiếm Thất cùng Khổng Tước thần tử còn có Đại Bằng Thần tử thực lực.

Bất quá chặn đánh sát kiếm thất, còn muốn thu phục Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử vì vật cưỡi, này cũng quá lớn mật một chút!

Hàn huyên một hồi, Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc chờ kiều nữ cũng đã rời đi.

Các nàng từng cái còn con ngươi phát run, trong lòng có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Phiền toái mấy vị mỹ nữ một thoáng, ta không biết cái kia Kiếm Thất cùng Tiểu Tước Tước nhỏ Bằng Bằng, các ngươi nếu là có con đường, liền đem ta truyền đi đi. Để bọn hắn đều tắm rửa, chuẩn bị một chút, nếu là còn có những người khác dám tìm ta phiền toái, cùng nhau tẩy một chút, ta tốt cùng một chỗ chém bọn hắn. Nếu là có cái khác Vu thú cũng muốn cùng một chỗ nhảy nhót, đẹp mắt, ta liền lấy tới nuôi nhốt làm vật cưỡi, không dễ nhìn liền dùng đến xem môn, có thể ăn coi như nguyên liệu nấu ăn, ăn không hết liền nuôi về sau từ từ ăn, ăn thịt nhất định phải ăn tươi mới."

Tại Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc đám người rời đi thời điểm, Trần Cuồng dạng này nói nghiêm túc.

Nghe vậy, Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc chờ kiều nữ, kém chút không có theo giữa không trung rớt xuống tới.

"Trần Cuồng học trưởng, ngươi đây là nói thật, thật muốn giết Kiếm Thất học trưởng, muốn Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử làm thú cưỡi?"

Theo Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc đám người rời đi, Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực lúc này mới tiến lên.

Ba người từng cái còn trong lòng run sợ, nâng lên Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng tên Thần tử, cũng còn như là một loại cấm kỵ.

"Đương nhiên là thật."

Trần Cuồng nghiêm túc nhẹ gật đầu, đối ba có người nói: "Còn có mấy ngày liền là Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, các ngươi hảo hảo bế quan tu luyện mấy ngày, chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó cũng xem như nhiều mấy phần sức tự vệ."

Trần Cuồng nói xong, lấy ra ba bình ngọc giao cho Du Vô Phong ba người.

Bên trong là Thanh Linh Thối Thể dịch, cho ba người Tẩy Tủy phạt xương.

Mấy ngày nay trong thời gian, Trần Cuồng cũng bớt thì giờ cho ba người thi châm.

Đặc biệt là vì Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực hai người, vì đó khơi thông một chút kinh mạch, đả thông một chút huyệt khiếu, tận khả năng tăng lên bọn hắn một chút Chiến Đạo thiên tư, và giải quyết một chút trên việc tu luyện tích lũy vấn đề.

Ba người run rẩy mắt, trong lòng rất nhiều chấn kinh khó mà lời nói!

"Ngươi mặc dù là bị ta áp chế, chẳng qua là vì ta thay đi bộ, nhưng cũng xem như làm tọa kỵ của ta, cũng xem như duyên phận một trận. Dùng ngươi tại Tử Kim Toan Nghê nhất tộc địa vị, thiên tài địa bảo cũng không thiếu, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thiên phú thủ đoạn, cũng đủ mạnh, ta có thể làm, chính là dùng y châm chi pháp, có thể cho ngươi tăng lên một chút huyết mạch, ngươi nếu là nguyện ý, ta liền cho ngươi một trận tạo hóa cơ duyên, ngươi nếu là không nguyện ý, quên đi."

Trần Cuồng cũng dạng này nói với Tử Long.

Tử Long nhìn Trần Cuồng, kiêng kị run sợ.

Những ngày gần đây, nó trong lòng mỗi ngày đều thấp thỏm lo âu.

Này nếu là thời gian có thể đảo lưu, nó đánh chết cũng sẽ không đi trêu chọc này Trần Cuồng.

Nhưng nghe Trần Cuồng, tăng lên huyết mạch, cơ duyên tạo hóa, Tử Long vô ý thức là không tin.

Có thể này nhân loại cho nó một loại quá cảm giác thâm bất khả trắc.

Theo Hư Dương giới đến bây giờ, đi theo Trần Cuồng bên người Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ba người, tu vi tiến triển cực nhanh, nó cũng là để ở trong mắt, cảm giác rõ ràng.

Du Vô Phong ba người, căn bản không phải người bình thường hẳn là có tốc độ tu luyện, đặc biệt là cái kia Du Vô Phong, đơn giản khoa trương.

Tâm lý đấu tranh phía dưới, ngược lại chính mình cũng dạng này, Trần Cuồng nếu thật là đối với mình làm cái gì, cũng không cách nào ngăn cản, Tử Long cuối cùng nhẹ gật đầu.

Trần Cuồng đích thật là định cho Tử Long một trận cơ duyên tạo hóa, tăng lên một chút Tử Long huyết mạch.

Trên thực tế, đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm, Trần Cuồng bên người liền từng đi theo qua một đầu Tử Kim Toan Nghê, huyết mạch cực kỳ cường đại, đã từng vì Trần Cuồng thay đi bộ qua một đoạn thời gian.

Cái kia Tử Kim Toan Nghê lần lượt theo Trần Cuồng chinh chiến, lần lượt vết thương chồng chất, xông pha chiến đấu.

Khi nhìn thấy Tử Long thời điểm, Trần Cuồng trong lòng có cảm giác, nhớ tới một chút chuyện cũ.

Vì Tử Long tăng lên một chút huyết mạch, cũng độ khó không lớn, đây cũng là một chút thủ đoạn nhỏ..