Chương 920: Diệt Cuồng liên minh 【  đại chương 】

Chương 920: Diệt Cuồng liên minh 【  đại chương 】

Bất quá, này loại huyết mạch tăng lên, cũng cũng sẽ không quá lớn.

Nhưng đây là đối Trần Cuồng mà nói.

Đối với Tử Kim Toan Nghê nhất tộc mà nói, đây là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, đây là cơ duyên to lớn tạo hóa.

"Những chuyện này, không được đối với người khác nhiều lời, nếu là có người khác biết, đối ngươi không có chỗ tốt, nhớ lấy."

Xem như xong hết thảy, Trần Cuồng trả lại Tử Long ném ra mấy bình Thanh Linh Thối Thể dịch.

Dùng Tử Long tu vi cùng Vu thú thân thể, cần Thanh Linh Thối Thể dịch phân lượng cũng muốn lớn rất nhiều.

Mà giờ khắc này, cảm giác trong cơ thể lấy được chỗ tốt, Tử Long đã hồn thú phát run, song đồng thít chặt, hiện ra ánh sáng tím, giống như tử sắc thiểm điện.

Mà trong mấy ngày nay.

Thiên Hư thần viện ngoại trừ Chí Tôn cổ chiến trường mở ra một chuyện sôi trào bên ngoài.

Kiếm Thất tuyên bố muốn chém giết Trần Cuồng.

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử tuyên bố muốn Trần Cuồng tự phế tu vi, bằng không liền muốn đem Trần Cuồng nghiền xương thành tro.

Tin tức như vậy, cũng làm cho cả Thiên Hư thần viện các đại viện sôi trào.

Chí Tôn viện bất kỳ một cái nào học sinh, đều có thể đủ dẫn tới Thiên Hư thần viện phong vân.

Huống chi, hiện tại đây đã là quan hệ đến mấy cái Chí Tôn viện học sinh.

Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, càng là Chí Tôn viện bên trong cũng thanh danh hiển hách tồn tại.

Mà đúng lúc này về sau, Chí Tôn viện bên trong lại có tin tức truyền ra.

Nghiêm khắc nói đến, là Trần Cuồng đối Kiếm Thất cùng Khổng Tước thần tử còn có Đại Bằng Thần tử đáp lời.

Trần Cuồng nhường Kiếm Thất tẩy sạch sẽ cổ, muốn chém đầu của hắn làm cầu để đá!

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, bị Trần Cuồng gọi thành Tiểu Tước Tước cùng nhỏ Bằng Bằng.

Đây là bực nào khinh thị cùng khinh thường.

Càng sâu người!

Trần Cuồng nhường Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử thật tốt tắm rửa, muốn tinh thần vô cùng phấn chấn thật xinh đẹp, bằng không làm vật cưỡi không dễ nhìn!

Trần Cuồng còn nhường cố ý cùng hắn là địch, cùng nhau tắm sạch sẽ cổ, muốn cùng nhau giết chi!

Trần Cuồng nhường cái khác Vu thú, mong muốn cùng hắn địch, đẹp mắt, muốn bắt đi nuôi nhốt làm vật cưỡi.

Không dễ nhìn liền dùng đến xem môn.

Có thể ăn coi như nguyên liệu nấu ăn.

Ăn không hết liền nuôi về sau từ từ ăn.

Còn nói ăn thịt, nhất định phải ăn tươi mới.

Đây là bực nào cuồng bá!

Đây là bực nào tự đại cuồng vọng!

"Vù vù. . ."

"Thật ngông cuồng!"

Làm tin tức như vậy truyền ra, nhưng phàm là nghe được tin tức người, không khỏi là hít vào khí lạnh, kinh hồn táng đảm!

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Hư thần viện nổ tung.

Này sôi trào trình độ, so với Chí Tôn cổ chiến trường mở ra trình độ, sợ là cũng không thua kém bao nhiêu!

"Thật ngông cuồng, cuồng đến cực hạn!"

Rất nhiều người nghị luận.

Trần Cuồng dạng này một phen, cuồng đến chân trời!

"Trần Cuồng là rất mạnh, có thể lời này thật ngông cuồng, Ngưu Bì đều thổi đến bầu trời đi!"

Có học sinh bàn luận như vậy lấy.

Không có người liệu sẽ nhận Trần Cuồng mạnh mẽ.

Cần phải chém giết Kiếm Thất, còn muốn cho Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử làm thú cưỡi, đây cũng quá cuồng vọng khoa trương.

Trần Cuồng cuồng ngôn, để cho người ta khinh thường, cảm thấy đây là khoác lác!

"Thật bá đạo, ta thích!"

Cũng có một chút nữ học sinh nói như vậy, một lòng thành Trần Cuồng phấn.

"Dõng dạc, Kiếm Thất học trưởng nhất định sẽ đánh giết Trần Cuồng!"

Kiếm Thất tại Thiên Hư thần viện bên trong  đồng dạng có rất nhiều người ủng hộ cùng người ngưỡng mộ, đối Trần Cuồng cuồng ngôn rất là khinh thường, thậm chí là oán hận không thôi!

Dù sao Kiếm Thất tại Thiên Hư thần viện đã bốn năm, quần chúng cơ sở càng lớn, có được người ủng hộ cùng người ngưỡng mộ càng nhiều, sau lưng còn có toàn bộ Vạn Kiếm tông vì dựa vào!

Mà tại Thánh Vu viện bên trong, thì là thiên về một bên gầm thét gào thét.

Trần Cuồng như thế một phen, muốn nuôi nhốt Vu thú canh cổng cùng ăn thịt, còn thiêu tam giản tứ, đẹp mắt mới lấy ra làm vật cưỡi, đây là bực nào khinh thị cùng khinh thường Vu thú, đã khiến cho toàn bộ Thánh Vu viện nhiều người tức giận.

Thậm chí Thánh Vu viện bên trong hợp thành một cái Diệt Cuồng liên minh.

Diệt Cuồng liên minh!

Tên như ý nghĩa, là muốn tiêu diệt Trần Cuồng!

Cực kỳ cường đại Thánh Vu viện học sinh dồn dập gia nhập, còn muốn muốn mời Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử trở thành minh chủ, cùng một chỗ diệt sát Trần Cuồng!

Việc này tại toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong dẫn nổi phong vân.

Còn kinh động đến toàn bộ Thiên Hư thần viện trưởng lão cùng đạo sư.

Đương nhiên, cũng không phải là hết thảy Thánh Vu viện Vu thú đều gia nhập cái này Diệt Cuồng liên minh.

Tỉ như có như thế một con thỏ cùng một con gà, chúng nó phá lệ yêu thích hòa bình.

Nghe nói Diệt Cuồng liên minh muốn thành lập, này con thỏ cùng gà, đã sớm núp xa xa.

Chúng nó chỉ ủng hộ Nhân tộc cùng Vu thú hai đại chủng tộc một nhà thân.

Theo Trần Cuồng hồi âm truyền ra, tất cả mọi người cũng đều tầm mắt xem nhìn phía Chí Tôn viện ba tòa Linh Phong.

Cái kia ba tòa Linh Phong bên trên phân biệt là Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử còn có Đại Bằng Thần tử chỗ tu luyện.

Vạn chúng chú mục bên trong, ba tòa Linh Phong bên trên cũng rất nhanh có đáp lại.

"Chí Tôn trong cổ chiến trường, tuyển cái kiểu chết đi!"

Kiếm Thất Linh Phong bên trên, có Kiếm Thất tùy tùng truyền ra lời.

Đây là Kiếm Thất ý tứ, nhường Trần Cuồng sớm một chút tuyển cái kiểu chết.

"Đồ nướng cái kia nhân loại nhỏ bé cuồng đồ!"

Đại Bằng Thần tử chỗ Linh Phong bên trên, cũng có tùy tùng Đại Bằng Thần tử Vu thú truyền lời ra tới.

Đại Bằng Thần tử nộ không thể ức, muốn đồ nướng Trần Cuồng.

"Cuồng đồ Trần Cuồng, xứng nhận đến cực hình trăm năm!"

Khổng Tước thần tử chỗ Linh Phong bên trên, cũng có Khổng Tước thần tử tùy tùng đáp lại Khổng Tước thần tử ý tứ, muốn đem Trần Cuồng cực hình trăm năm muốn sống không được muốn chết không xong!

Thiên Hư thần viện đạo sư cùng các trưởng lão, đã từ lâu bị kinh động.

Rất nhiều đạo sư cùng trưởng lão ở bề ngoài tự nhiên là mở miệng, phản đối loại hành vi này, tam lệnh ngũ thuyết, Chí Tôn trong cổ chiến trường cũng giống vậy không được cố ý hạ sát thủ.

Nhưng đám đạo sư cùng các trưởng lão rất rõ ràng.

Tại Chí Tôn trong cổ chiến trường, học viện viện quy không có bao nhiêu hạn chế và ràng buộc tác dụng.

Một khi đến Chí Tôn trong cổ chiến trường, tình huống kia nhưng là khác rồi.

Mà lại Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng Thần tử đám người, tại Thiên Hư thần viện bên trong đối viện quy tự nhiên có kiêng kị, nhưng đến Chí Tôn trong cổ chiến trường, căn bản liền sẽ không để ý này loại viện quy.

"Trần Cuồng thật ngông cuồng, cuồng đến vô biên vô tận mức độ!"

"Đời này đều chưa thấy qua như thế cuồng người!"

Rất nhiều đạo sư cùng trưởng lão trong âm thầm cũng như thế nghị luận.

Ngày đó ở trong đại điện, rất nhiều đạo sư cùng trưởng lão cũng tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng cuồng vọng tự đại, bá đạo bễ nghễ!

Theo Thiên Hư thần viện sáng tạo viện cho tới hôm nay, từng tuôn ra qua không Thiếu Thiên tư tuyệt tuyệt thiên tài, kinh diễm vạn năm Chí Tôn, tọa trấn một phương cự phách, nhưng chính là không có qua cuồng vọng như vậy học sinh.

Thiên Hư thần viện chỗ sâu.

Một tòa núi lớn phía trên, mây mù phiếu miểu, trời quang mây tạnh, linh đằng cầu khúc, cổ tùng như vảy.

An tĩnh thạch viện xưa cũ, khí tức loang lổ, giống như là tồn tại tháng năm dài đằng đẵng.

Thạch viện bên trong, giờ phút này Thiên Hư thần viện ngũ đại phân viện viện trưởng ngồi ngay ngắn.

"Chuẩn bị thế nào?"

Tử Liên viện trưởng ngồi xuống thượng thủ, quanh thân tự có lấy Thần Hi hào quang chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập một loại tiên khí.

"Đã chuẩn bị thỏa đáng!"

Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng bốn người đáp lại.

"Lần này sớm mở ra, là Linh Đài viện trưởng ý tứ, cũng là vài vị viện lão ý tứ, hi vọng những học sinh này có thể sớm làm thêm khá hơn một chút chuẩn bị, cũng làm cho một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu Thần sơn, Nam Ngu thần sơn chờ có cái chuẩn bị."

Tử Liên viện trưởng mở miệng, chân mày to hơi nhíu, nhưng thần thái y nguyên lộ ra lạnh nhạt tự nhiên, như không ăn khói lửa, đẹp đến giống như Trích Tiên, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở đó, để cho người ta thấy không rõ tuổi tác, giống như là bất quá chừng hai mươi, vừa giống như là phong vận vẫn còn, cao quý trang nhã.

Nghe vậy, mặt khác viện trưởng tầm mắt một dạng ngưng, đại gia đã trong lòng hiểu rõ.

Việc này liền Thiên Hư thần viện vài vị viện lão đều đã kinh động, chứng minh chỗ kia thật đã sắp chống đỡ không nổi đi.

Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, là cho này một nhóm Thiên Hư thần viện học sinh sớm làm chuẩn bị, cũng là cho toàn bộ Cửu Châu vực đề tỉnh một câu.

Nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, hai đại thần sơn còn có Thái Cổ Thú Vực bên trong những địa phương kia đề tỉnh một câu.

Này Cửu Châu vực, sợ là muốn bắt đầu biến thiên!

"Hết thảy cũng không cần quá mức khẩn trương, dù sao nhiều năm như vậy chuẩn bị, sẽ không thái quá tại áp chế không nổi, cũng bất quá là sớm làm chuẩn bị, miễn cho đến lúc đó trở tay không kịp mà thôi."

Tử Liên viện trưởng mở miệng, âm như âm thanh thiên nhiên, giống như là tập hợp nữ nhân từng cái tuổi tác giai đoạn tốt nhất vẻ vào một thân, tĩnh ngồi ở kia, để cho người ta nhìn lên một cái liền sẽ trầm luân, nhưng không dám khinh nhờn, vì đó chấn nhiếp.

"Gần nhất cái kia Trần Cuồng, lại náo động lên không ít sự tình đến, tuyên bố muốn chém giết Kiếm Thất, muốn bắt Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử vì vật cưỡi."

Phục Hư viện trưởng đề một câu, việc này thậm chí liền hắn đều đã bị kinh động.

Không ít đạo sư cùng trưởng lão đem tin tức đưa đến hắn chỗ nào.

"Người trẻ tuổi, có chút ngạo khí là tốt, bất quá này Trần Cuồng, thật đúng là cuồng có chút. . . Khục. . ."

Vô Vi viện trưởng ho khan một tiếng, ngượng ngùng cười cười..