Chương 921: Viện trưởng suy đoán 【  bốn canh 】

Chương 921: Viện trưởng suy đoán 【  bốn canh 】

Cho tới nay, Vô Vi viện trưởng đều là cực kỳ duy trì Trần Cuồng, xem ở Trần Cuồng là Thánh Hư viện học sinh mức, đối Trần Cuồng phá lệ chiếu cố.

Bất quá bây giờ, liền Vô Vi viện trưởng cũng không biết còn có thể nói cái gì.

Cái kia Trần Cuồng hoàn toàn chính xác thật ngông cuồng một chút.

"Ngũ hành Chiến giả, khó gặp, này Trần Cuồng cũng xác thực rất mạnh, nhưng hoàn toàn chính xác thật ngông cuồng!"

Dao Khê viện trưởng mở miệng, đối Trần Cuồng cũng có chút tán thưởng, cũng không che giấu này loại tán thưởng.

Nhưng Dao Khê viện trưởng cũng là thật cảm thấy Trần Cuồng là thật ngông cuồng.

"Kiếm Thất, là Vạn Kiếm tông cái kia đi, Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, đến từ Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc cái kia hai cái sao, thiên tư huyết mạch tựa hồ không kém đi."

Tử Liên viện trưởng mở miệng.

Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử đều là bốn năm trước tiến vào Thiên Hư thần viện.

Mà khi đó, Tử Liên viện trưởng cũng không từng tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Những năm này Chí Tôn viện một ít chuyện, cũng là Dao Khê viện trưởng cùng Lạc Già viện trưởng đang giúp đỡ chủ trì.

Nhưng Tử Liên viện trưởng sau khi trở về, cũng hơi có hiểu qua Chí Tôn viện một chút tình huống.

"Hoàn toàn chính xác đều không kém."

Vài vị viện trưởng nhẹ gật đầu, đối với Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng Thần tử ba người cực kỳ coi trọng, đều là Chí Tôn viện người nổi bật.

"Này Trần Cuồng bây giờ còn có chút không rõ lai lịch, cùng Đạm Đài gia quan hệ không đơn giản, hắn nói sau lưng không có bất kỳ cái gì bối cảnh, bất quá có thể hay không cùng Trung Châu Trần gia có quan hệ, đến từ Trung Châu Trần gia."

Dao Khê viện trưởng mở miệng, suy nghĩ đến một ít chuyện.

Mặc dù Cửu Châu vực rất lớn, mỗi một giới tổng hội toát ra một chút hắc mã.

Có một ít thế lực nhỏ môn phái nhỏ bên trong, cũng sẽ có thiên kiêu quật khởi.

Nhưng trên cơ bản tới nói, đều sẽ có một cái độ.

Môn phái nhỏ thế lực nhỏ bên trong, quật khởi một chút thiên kiêu là có khả năng.

Nhưng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu Thần sơn, Thái Cổ Thú Vực các vùng, các thế lực lớn đã sớm ổn định.

Hàn môn ra thiên kiêu, cá chép vượt long môn niên đại, sớm đã qua.

Chân chính tài nguyên đều bị các thế lực lớn chưởng khống.

Hàn môn ra thiên kiêu, cá chép vượt long môn, có thể đến Thánh Hư viện coi như là kỳ tích, đến Thiên Hư viện, đã là kỳ tích.

Mà thế lực nhỏ môn phái nhỏ, thậm chí là vắng vẻ vô danh gia tộc thế lực bên trong, đi ra giống như là Trần Cuồng loại nào Chí Tôn chi tài đến, căn bản cũng không quá hiện thực.

Coi như là có tuyệt đối thiên tư, cũng không có cái kia tài nguyên tới bồi dưỡng.

Mà theo Trần Cuồng lời nói cách cư xử cùng khí độ nhìn lại, những viện trưởng này nhãn lực độc ác, đều kiến thức rộng rãi, cũng sẽ không cho là Trần Cuồng xảy ra từ vắng vẻ vô danh thế lực.

"Trung Châu Trần gia!"

Vô Vi viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Phục Hư viện trưởng ba người cũng động dung, hoàn toàn chính xác có thể liên tưởng đến Trung Châu Trần gia.

Trần Cuồng tựa hồ cùng Đạm Đài gia bất phàm, mà lại Trung Châu Trần gia lúc trước từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, đáy súc tích thâm hậu.

Càng quan trọng hơn là, hai mươi năm trước, Trung Châu Trần gia từng có người liền quét ngang toàn bộ Chí Tôn viện, được vinh dự vô địch Chí Tôn, chấn động Cửu Châu vực, cũng nhường mấy người bọn hắn phân viện viện trưởng, trợn mắt hốc mồm!

"Trung Châu Trần gia có người tại Thánh Hư viện bên trong, Trần Cuồng nếu thật là Trung Châu Trần gia người, hẳn là sẽ có tin tức truyền ra."

Vô Vi viện trưởng suy nghĩ lấy, hắn cũng lưu ý qua Thánh Hư viện Trung Châu Trần gia người, nhưng cảm giác Trần Cuồng tựa hồ cùng Trung Châu Trần gia không có có quan hệ gì.

"Lai lịch thân phận cũng không trọng yếu, mà lại thân phận của Trần Cuồng, các ngươi sợ là hoàn toàn chính xác không tra được."

Tử Liên viện trưởng tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Mà giờ khắc này, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng bốn người thấy thế, ánh mắt vô cùng kinh ngạc, hiện nổi sóng.

Bọn hắn có thể là biết đến, Tử Liên viện trưởng mãi mãi cũng là một bộ dáng biểu lộ, tựa hồ chưa từng có cười qua.

Mà bây giờ, Tử Liên viện trưởng thế mà cười.

Này so với Thiết Thụ nở hoa, còn muốn cho bọn hắn kinh ngạc.

"Chẳng lẽ, Tử Liên viện trưởng biết thân phận của Trần Cuồng?"

Dao Khê viện trưởng tò mò hỏi, nàng có một loại trực giác, tựa hồ Tử Liên viện trưởng biết thân phận của Trần Cuồng.

"Thân phận của Trần Cuồng lai lịch cũng không trọng yếu, nhưng ta suy đoán, hắn hẳn là sẽ không gây bất lợi cho Thiên Hư thần viện, cũng cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia không có quan hệ."

Tử Liên viện trưởng tựa hồ cảm giác được cái gì, thu hồi nụ cười trên mặt, khôi phục thái độ bình thường, cuối cùng nhìn Lạc Già viện trưởng, nói: "Lạc Già viện trưởng, nghe nói Thánh Vu viện thành lập một cái Diệt Cuồng liên minh?"

Lạc Già viện trưởng hai con ngươi hiện ra kim quang, nhẹ gật đầu.

Việc này đừng nói là Lạc Già viện trưởng, mặc khác hết thảy viện trưởng cùng trưởng lão đạo sư cũng đều biết.

Nghe nói Thánh Vu viện bên trong, đã có hơn vạn Vu thú gia nhập trong đó.

Chúng nó muốn tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong diệt sát Trần Cuồng.

"Trần Cuồng cũng xem như Thiên Hư thần viện theo sáng tạo viện đến nay người thứ nhất!"

Dao Khê viện trưởng cười một tiếng, phong vận vẫn còn, có thể tại Thiên Hư thần viện bên trong kéo lên như thế cừu hận, thậm chí nhường Thánh Hư viện thành lập Diệt Cuồng liên minh, Trần Cuồng đích thật là Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay đệ nhất nhân.

"Có muốn hay không ta đi ép một chút."

Do dự một chút, Lạc Già viện trưởng mở miệng.

Nhân tộc cùng Vu thú một mực bất hòa, Thiên Hư thần viện bên trong có thể cùng tồn tại, đây là Thiên Hư thần viện theo sáng tạo viện đến nay kết quả.

Nếu là việc này xử trí không ổn, hoặc là việc này mở rộng, sẽ khiến phiền toái lớn.

Cho nên Lạc Già viện trưởng cũng chỉ là đi nói ép một chút.

Thân là viện trưởng, có một số việc nàng cũng không có cách nào quá nhiều loại can thiệp, Thiên Hư thần viện bản cũng không phải là bình thường học viện.

"Hoàn toàn không cần, ta cũng muốn nhìn một chút, Trần Cuồng tên kia có thể đi đến mức nào."

Tử Liên viện trưởng mỉm cười, đối Lạc Già viện trưởng nói: "Như là đã rất náo nhiệt, vậy liền xem xem náo nhiệt đi."

...

Rống

Một đêm này, Chí Tôn viện một tòa Linh Phong phía trên, thú rống như sấm, một cỗ khí tức kinh người bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Chỗ này Linh Phong phía trên, sấm sét vang dội.

Một mảnh tử sắc thiểm điện chiếm cứ nửa bên Thương Khung, khí tức hạo đại, chấn động vạn dặm, cũng chấn động Thiên Hư thần viện!

"Cái đó là. . . Tựa hồ là Trần Cuồng chỗ Linh Phong!"

Có người chấn động nói nhỏ.

Cái kia động tĩnh nơi phát ra phương hướng, là gần nhất mới đến Chí Tôn viện Trần Cuồng chỗ Linh Phong.

"Tử Long tại đột phá, hẳn là đến bát giai!"

Có Thánh Vu viện Vu thú tại phụ cận, cảm thấy khí tức, nhìn ra một chút mánh khóe.

Loại kia khí tức rất đặc biệt, đến từ Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, suy đoán đó là Tử Long tại đột phá.

Mà Trần Cuồng chỗ Linh Phong bên trên, đích thật là Tử Long tại đột phá.

Tử Long đột phá bát giai, đưa tới động tĩnh rất lớn.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người cũng xuất quan.

Không qua mấy ngày thời gian, ba người cũng lại lần nữa có đột phá.

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực, hiện tại song song đều là Chiến Hoàng cảnh tứ trọng.

Mười ngày trước ăn Hổ Tí máu thịt chỗ tốt, cũng ở trong đó phát huy ra tác dụng.

Tăng thêm hiện tại bọn hắn có thể là Thiên Hư thần viện bên trong ít có phú hào, tạm thời căn bản không thiếu bất luận cái gì tài nguyên tu luyện.

Du Vô Phong càng là đến Chiến Vương cảnh lục trọng.

Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực cũng mới biết được, khổ sở một đoạn thời gian trước Du Vô Phong đột phá tốc độ nhanh, tiến triển cực nhanh.

Nguyên bản còn tưởng rằng Du Vô Phong về nhà phục dụng thiên tài địa bảo gì, nguyên lai hết thảy đều là bởi vì Trần Cuồng.

Làm hết thảy bình ổn lại, Tử Long trên người khí tức dần dần bình tĩnh trở lại.

Khổng lồ Tử Kim Toan Nghê thân thể thu nhỏ, tử sắc thiểm điện hào quang lấp lánh, cuối cùng hết thảy bình tĩnh.

"Bát giai sơ kỳ."

Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong, Hàn Dực ba người run rẩy mắt.

Bọn hắn gần nhất tu vi tiến triển cực nhanh, nhưng so với Tử Long đến, y nguyên vẫn là có khác biệt trời vực.

Dùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc mạnh mẽ, hiện tại Tử Long đặt chân bát giai, đủ để so với lúc trước Phong Diệp càng hơn một bậc, hoàn toàn có thể trùng kích Chí Tôn viện!

Bát giai Vu thú, tương đương với Hiền Sư cảnh!

Dùng Tử Long bát giai sơ kỳ chiến lực, cái kia đủ để cho Chí Tôn viện Hiền Sư cảnh nhất trọng tuyệt đại thiên kiêu nhóm, cũng muốn kiêng kị!

Tử Long tử sắc thiểm điện song đồng nhìn Trần Cuồng, giờ phút này cũng trong lòng khó mà bình tĩnh.

Chính nó đạt được chỗ tốt gì, chính nó rõ ràng nhất.

Bực này thừa cơ đột phá đến bát giai, cùng so sánh không đáng giá nhắc tới, càng lớn chỗ tốt thực sự huyết mạch tăng lên lên.

Này nếu như bị tộc bên trong cái kia mấy lão già biết, còn không biết sẽ cao hứng đến bộ dáng gì.

"Không sai, bát giai, tạm thời cưỡi ngươi thay đi bộ, ta cũng không mất mặt!"

Trần Cuồng cũng rất là hài lòng, nhìn Tử Long nói như vậy.

Nhất thời, Tử Long vừa mới trong lòng còn có chút cảm kích tâm tình, chính là lại bắt đầu khí có chút nghiến răng..