Chương 922: Tốt nhất bàn đạp

Chương 922: Tốt nhất bàn đạp

Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, đã liền vào ngày mai.

Mà bởi vì Tử Long đột phá đưa tới động tĩnh, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lại tới.

Đương nhiên, các nàng tỷ muội tới Linh Phong bên trên, càng nhiều hơn chính là bởi vì Trần Cuồng.

"Chí Tôn cổ chiến trường, ngươi biết nhiều ít?"

Một lát sau, ba người tại trong sảnh ngồi xuống.

Đạm Đài Thiến Tuyết còn cố ý bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Trần Cuồng cũng không nói gì thêm.

Mấy ngày này theo đại gia trong miệng, cũng đại khái biết được một chút Chí Tôn cổ chiến trường lai lịch.

Nghe đồn Chí Tôn cổ chiến trường liền là một chỗ cực kỳ cổ lão chiến trường, bên trong từng có kinh thiên động địa đại chiến, mai táng qua vô số Thánh Tôn, có Thánh cảnh cường giả đã từng gặp nạn, Thần cảnh cường giả đã từng đổ máu.

Mà lại, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong cực kỳ hung hiểm.

Đương nhiên, cũng sẽ có lấy đại cơ duyên tạo hóa.

Mặt khác, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong trọng yếu nhất chính là Chí Tôn đài chiến đấu.

Leo lên Chí Tôn đài chiến đấu liền đại biểu cho chân chính Chí Tôn chi tài.

Chí Tôn đài chiến đấu là các đại thiên kiêu cùng Chí Tôn kiểm nghiệm chỗ, cũng là nghiệm chứng tự thân địa phương.

"Ngươi cũng đã biết tà ma?"

Nghe Trần Cuồng sau khi nói xong, Đạm Đài Hàn Nguyệt nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng.

"Tà ma. . ."

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, đối tà ma hiểu rõ, tự tin ở kiếp này hẳn là không có mấy người so từ bản thân hiểu rõ hơn.

Theo đệ lục trọng thiên lần trước đến, Trần Cuồng cũng không ngờ tới, này nhất trọng thiên bên trên cũng có được tà ma tồn tại.

Cứ việc tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền cảm thấy này nhất trọng thiên bên trên có lấy không ít bí mật.

Nhưng tà ma dấu vết, hoàn toàn là tại Trần Cuồng ngoài ý liệu sự tình.

Đi vào Cửu Châu vực về sau, theo các nơi dấu vết để lại cùng Hư Dương giới Ma Vu thú trên thân, Trần Cuồng cũng tính là có thể xác định, cứ việc lúc trước ngăn cách ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực này địa phương, nhưng Cửu Châu vực bên trên y nguyên có tà ma dấu vết.

"Biết một chút."

Trần Cuồng nói ra.

"Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, đó là đã từng tiền bối đại năng cùng tà ma quyết đấu chiến trường, mặc dù đã qua tháng năm dài đằng đẵng, bên trong cũng không có tà ma, nhưng tà ma khí tức dị tượng dưới, bên trong hết thảy sinh linh đều bị tà ma khí tức lây, trở nên cực kỳ thô bạo cùng quỷ dị, còn tràn đầy đủ loại không tường hòa hắc ám sinh vật, vô cùng hung hiểm."

"Mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, coi như là Chí Tôn viện học sinh, cũng có hao tổn đổ máu tình huống."

"Chí Tôn đài chiến đấu, nghe nói là Thiên Hư thần viện tiền bối đại năng chế tạo địa phương, có thể nghiệm chứng tự thân."

"Chí Tôn trên chiến đài có một chút bảng danh sách, ghi lại mỗi một thời đại một chút ưu tú Chí Tôn lưu lại ghi chép!"

Theo hai nữ trong miệng, Trần Cuồng biết được những tình huống này.

Việc quan hệ tà ma, bởi vậy hai nữ cẩn thận từng li từng tí, bố trí cấm chế phong ấn.

Tựa hồ tà ma tại Cửu Châu vực, tính là một loại cấm kỵ, không có bao nhiêu người biết.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết xuất thân Đạm Đài gia, tại Đạm Đài gia cũng có được địa vị cực cao, mới biết được những tình huống này.

Trên thực tế, tại ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trong, tình huống cũng gần như.

Không có mấy người biết tà ma tình huống.

Chuyện lớn như vậy, một khi tất cả mọi người biết, sẽ để cho đương thời khủng hoảng, tạo thành sóng gió lớn sóng gió lớn.

"Lúc trước Trần gia Trần Thương Lăng, liền từng tại Chí Tôn trên chiến đài quét ngang không ít Chí Tôn viện Chí Tôn, đánh vỡ qua một chút trước đây Chí Tôn ghi chép, được vinh dự vô địch Chí Tôn!"

Nói lên việc này, Đạm Đài Thiến Tuyết cũng đôi mắt đẹp động dung.

Cứ việc Đạm Đài gia cũng không từng đem Trần gia để ở trong lòng, nhưng đối với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, Đạm Đài gia không thể không động dung.

Dùng thân phận của các nàng  địa vị, càng là biết không ít Trần Thương Lăng sự tình.

Chí Tôn trên chiến đài, nhiều đời Chí Tôn viện tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn từng lưu lại qua một chút ghi chép.

Có thể lưu lại ghi chép, đều là đương đại Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu bên trong tối cường chói mắt nhất tồn tại.

Thậm chí, nhiều đời bên trong có một ít đứt gãy.

Cũng không phải là mỗi một thời đại, đều có có thể tại Chí Tôn trên chiến đài đánh vỡ hoặc là lưu lại ghi chép tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn!

Theo nhiều đời đi qua, có thể ở phía trên lưu lại ghi chép càng ngày càng khó.

Có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép, liền mang ý nghĩa có người ghi chép bị đánh phá.

Đánh vỡ nhiều đời thiên kiêu cùng Chí Tôn lưu lại ghi chép, ý vị này so với những cái kia chói mắt nhất cùng mạnh mẽ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn còn cường đại hơn.

Cho nên đến đằng sau, càng ngày càng khó dùng có người có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại cái gì ghi chép, chớ nói chi là khai sáng cái gì mới ghi chép.

Cái kia quá khó khăn!

Nếu là có người làm đến, cái kia mang ý nghĩa so với cổ đại tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn càng mạnh.

Chính vì vậy, Trần Thương Lăng ban đầu ở Chí Tôn trên chiến đài phá vỡ một chút ghi chép, mới chấn động toàn bộ Cửu Châu vực!

Người khác không biết thân phận của Trần Cuồng, nhưng Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lại là biết Trần Cuồng từ trung châu Trần gia đi ra.

Coi như là Trần Cuồng phủ nhận cùng Trung Châu Trần gia không có cái gì quá nhiều quan hệ, nhưng này loại phủ nhận tựa hồ không có có sức thuyết phục gì.

"Mặt khác, chú ý một chút Thánh Vu viện Diệt Cuồng liên minh. Ngươi cũng quá cuồng, rất nhiều Chí Tôn viện người, đặc biệt là Chí Tôn viện Vu thú, bởi vì sự cuồng vọng của ngươi, cũng bị kích thích, nếu là có cơ hồ, không khỏi sẽ ra tay với ngươi!"

Đạm Đài Thiến Tuyết nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Trần Cuồng những cái kia cuồng ngôn, cũng không phải bình thường cuồng.

Không nói Kiếm Thất cùng Khổng Tước thần tử còn có Đại Bằng Thần tử đã là nộ không thể ức, tuyên bố đã sẽ không bỏ qua Trần Cuồng.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng cuồng vọng, cũng đưa tới Vu thú nhiều người tức giận.

Chí Tôn viện bên trong Vu thú, cũng không chỉ là Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, ngoài ra còn có không ít.

Mà lại bởi vì Trần Cuồng cuồng vọng, đến lúc đó Chí Tôn viện mặt khác Chí Tôn, một khi có cơ hội, cũng tuyệt đối sẽ đối Trần Cuồng ra tay.

Chí Tôn cổ chiến trường, đối Chí Tôn viện học sinh tới nói, là tìm kiếm đại cơ duyên đại tạo hoá địa phương, càng là dương danh Cửu Châu vực địa phương.

Nhưng dùng tình huống hiện tại đến xem, như là hạ gục Trần Cuồng, đó chẳng khác nào dương danh Cửu Châu vực!

Trần Cuồng hiện tại liền là một khối thượng hạng bàn đạp!

"Thánh Vu viện nguyên liệu nấu ăn mà thôi, tới càng nhiều càng tốt."

Cái gì Diệt Cuồng liên minh, Trần Cuồng không thèm để ý.

Thánh Tôn cùng Thánh cảnh, Trần Cuồng đều không thèm để ý, huống chi là một đám Thánh Vu viện Tiểu Vu thú.

"Đến mức có người nếu là muốn bắt ta làm bàn đạp, cái kia. . . Ha ha!"

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười, rất là mong đợi bộ dáng.

Đối với Chí Tôn cổ chiến trường, Trần Cuồng tự nhiên là dự định đi một chuyến.

Có người muốn lấy chính mình làm bàn đạp, còn có cái gì Diệt Cuồng liên minh, vậy ít nhất Chí Tôn cổ chiến trường bên trong sẽ không quá cô độc, hẳn là sẽ chơi rất vui đi.

Nhìn Trần Cuồng không thèm quan tâm bộ dáng, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng tựa hồ quen thuộc.

Đạm Đài Vân Nghê đều bại, Chí Tôn viện bên trong sợ là thật đúng là không có mấy người có thể làm gì Trần Cuồng đi.

Đương nhiên, nếu là bị vây công, vậy khẳng định sẽ phiền toái.

Chí Tôn viện bên trong bất kỳ một cái nào đều không yếu, coi như là bắt các nàng tỷ muội tới nói, đơn độc gặp gỡ Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, tự nhiên là kiêng kị mấy phần.

Nhưng hai tỷ muội nếu là hợp lại, cái kia Đại Bằng Thần tử cùng Khổng Tước thần tử liền muốn trái lại kiêng kị mấy phần..