Chương 923: Chí Tôn tề tụ

Chương 923: Chí Tôn tề tụ

Bởi vì Chí Tôn viện bên trong người, tu vi cấp độ nói như vậy sẽ không kém quá nhiều.

Một người đơn đả độc đấu, cùng hai người hợp lại.

Tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau.

Cuối cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết lười nhác cùng Trần Cuồng nói thêm cái gì, ngược lại biết tên kia đối hết thảy cũng không để ý chút nào.

"Chí Tôn cổ chiến trường lần này sớm mở ra, hết sức không bình thường, có lẽ là bởi vì một chút đặc biệt là sự tình ảnh hưởng, có lẽ đương thời sẽ có đại động đãng."

Nhưng rời đi thời điểm, Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này nói với Trần Cuồng vài câu.

"Mặc kệ cái gì đại động đãng, ta cũng không thèm để ý, cùng lắm thì chỉ cần không trêu chọc ta, ta bảo vệ ta người bên cạnh liền tốt."

Trần Cuồng không thèm để ý.

"Ngươi a, liền là thật ngông cuồng!"

Đạm Đài Thiến Tuyết đã nói như vậy một câu, trong khoảng thời gian này tại Thiên Hư thần viện tiếp xúc xuống tới, đối Trần Cuồng tựa hồ cũng có được hiểu một chút, cái tên này trên thực tế cũng rất tốt, nhưng chính là đối hết thảy đều thật ngông cuồng, giống như là đem hết thảy đều không để trong mắt.

"Loại kia đại động đãng sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, không muốn không để trong lòng, coi như là Thần cảnh tu vi người, cũng sẽ cực kỳ thận trọng!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng nói một câu, nàng biết một chút che giấu, dạng này nhắc nhở lấy Trần Cuồng, Thần cảnh tu vi người đối có thể muốn tới đại động đãng đều sẽ lo lắng, sẽ cực kỳ thận trọng.

Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì, hai nữ sau khi đi, tầm mắt hơi hơi hơi khép.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hơi có nâng lên, nhưng Trần Cuồng trong lòng biết đến so với hai cái này cô nàng biết đến Viễn Viễn nhiều hơn nhiều.

Lúc này Thiên Hư thần viện sớm mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, theo hai nữ trong lời nói, tựa hồ cùng tà ma có quan hệ.

Này nếu là Cửu Châu vực rung chuyển cùng tà ma có quan hệ, cái kia Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ.

Cái kia đến lúc đó, thật liền sẽ đại động đãng, sẽ bao phủ toàn bộ đương thời, khó mà có không bị liên lụy địa phương.

Nhưng Trần Cuồng nói cũng đúng lời nói thật, chính mình bảo hộ người bên cạnh không có nhiều ít độ khó.

Cùng lắm thì, nghĩ biện pháp mang theo bên người người trọng yếu nhất đi tới đệ lục trọng thiên bên trên, cũng không phải là không thể được.

Ít nhất tại đệ lục trọng thiên bên trên, đủ để bảo vệ người bên cạnh.

Theo Chí Tôn cổ chiến trường liền muốn mở ra, mười ngày trôi qua.

Này thời gian mười ngày, tin tức cũng truyền khắp toàn bộ Cửu Châu vực các thế lực lớn cùng tông môn gia tộc.

Những đại gia tộc kia thế lực lớn đại sơn môn, đều đã dùng chính mình con đường đạt được tin tức, vì đó động dung.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Côn Khâu Thần sơn, Nam Ngu thần sơn, còn có Thái Cổ Thú Vực bên trong Vu thú Chí Tôn chủng tộc, các thế lực lớn bên trong cao tầng, trước tiên riêng phần mình tụ đầu, có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến không khí khẩn trương.

Vô số tầm mắt, cũng trước tiên cũng nhìn chằm chằm về phía Thiên Hư thần viện.

Chí Tôn cổ chiến trường mở ra quá nhanh, thời gian mười ngày, làm các thế lực lớn nhận được tin tức thời điểm, mong muốn lại an bài thiên kiêu cùng Chí Tôn tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, thời gian đã tới không kịp.

Mà theo Chí Tôn cổ chiến trường mở ra lân cận, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong tầm mắt, cũng đều quan tâm tại Chí Tôn cổ chiến trường mở ra lên.

Các viện học sinh, cũng đều đã làm xong tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường chuẩn bị.

Đối Thánh Hư viện, Thiên Hư viện, Thánh Linh viện, còn có Thánh Vu viện học sinh tới nói, chính mình cũng biết leo lên Chí Tôn đài chiến đấu cơ hội không lớn.

Có thể Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, còn có không ít đại cơ duyên đại tạo hoá, cái kia thật là cơ hội khó được.

Thánh Linh viện học sinh, những ngày này, cũng một mực trở thành tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong tràn đầy không ít hung hiểm, bởi vậy rất nhiều người đã trải qua sớm tổ đội đồng hành.

Trong đội ngũ nếu là có lấy dược sư cùng Linh trận sư đi theo, vậy tuyệt đối phải có lấy an toàn bảo đảm nhiều lắm.

Đến mức Luyện Khí sư, vậy sẽ phải bị xem nhẹ một chút.

Bất quá nói như vậy, Linh giả tu luyện nghề nghiệp, đại bộ phận cũng sẽ phụ tu một cái nghề phụ.

Luyện Khí sư, nhiều ít cũng tinh thông một chút dược đạo, đối Linh trận sư càng là đều phải biết một chút.

Linh trận trận văn cùng bảo khí bên trên bí văn, cũng xưng là khí văn, đều là câu thông năng lượng thiên địa, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, vạn pháp quy tông, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Cho nên Luyện Khí sư cũng còn biết một chút linh trận.

Bởi vậy, Thánh Linh viện mấy ngày này có thể là phá lệ náo nhiệt.

Đương nhiên, cho dù là bình thường, Thánh Linh viện học sinh, cũng là tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Mà bởi vì Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, Linh giả trở nên trọng yếu hơn.

Cuối cùng đã tới Chí Tôn cổ chiến trường mở ra tháng ngày, trong đêm liền đã có người chạy tới cửa vào quảng trường.

Đến buổi sáng, quảng trường bốn phía cùng chung quanh dãy núi trên núi lớn, khắp nơi đều là lít nha lít nhít thân ảnh.

"Ngao ô. . ."

Rống

Vu thú gào thét, chiến khí gợn sóng, khí tức bừng bừng.

Đen nghịt một mảnh thân ảnh, giăng đầy lan tràn.

Theo thời gian trôi qua, làm những cái kia tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn hiện thân, từng đợt tiếng hò hét truyền ra.

Tiếng gầm chấn động dãy núi, vang tận mây xanh!

Bình thường Chí Tôn viện học sinh khó được hiện thân, một khi đi ra, cũng sẽ khiến sôi trào.

Mà bây giờ, từng cái Chí Tôn viện học sinh đi ra, hào quang loá mắt, nhường bình thường những Thiên Hư viện đó thiên chi kiêu tử kiều nữ nhóm, đều là bị che đậy hào quang, trở nên ảm đạm.

Từng đợt tiếng hoan hô điếc tai, vung tay tiếng hò hét truyền ra.

Long

Mấy đạo thân ảnh vút không, giống như số vệt cầu vồng mà tới, rơi thẳng vào quảng trường phía trước.

Đi đầu một thanh niên, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, khuôn mặt giống như là nữ tử thanh tú tuấn nhã.

Giờ phút này sáng sớm triều dương dưới, hào quang chiếu rọi, thanh niên sắc mặt càng là lộ ra có một loại giống như là lâu dài chưa thấy qua ánh nắng tái nhợt chi sắc, dài nhỏ mày kiếm nhập tấn, mái tóc rối tung, khí chất siêu nhiên.

Làm thanh niên này hiện thân, nhưng phàm là nhận biết thanh niên này, tuyệt sẽ không cho là thanh niên này sẽ có một loại nào đó ẩn tật cùng bệnh trạng.

"Linh Diên Vũ học trưởng!"

"Linh Diên Vũ học trưởng!"

Từng đợt vung tay tiếng hò hét vang vọng, không thiếu rất nhiều nữ tử thét lên.

Linh Diên Vũ, Chí Tôn viện Chí Tôn học sinh!

Viêm Châu Linh Thiên cung tuyệt đại thiên kiêu.

Linh Diên Vũ mặc dù không biết chữ Thánh Linh viện học sinh, theo lại là Linh trận sư thân phận, tiến Thiên Hư thần viện, liền trực tiếp tiến vào Chí Tôn viện.

Theo tiến vào Chí Tôn viện bắt đầu, Linh Diên Vũ ngay tại Chí Tôn viện bên trong bài danh cực cao.

Có nghe đồn, Linh Diên Vũ tại Chí Tôn viện bài danh trên bảng danh sách, mặc dù không có Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử bài danh cao.

Nhưng trên thực tế, Linh Diên Vũ là ăn thiệt thòi tại thân phận của Linh trận sư.

Mọi người đều biết, Linh trận sư tại cùng Chiến giả trong lúc giao thủ ăn thiệt thòi một chút.

Nhưng nếu là bàn về chân chính chiến lực, một khi Linh Diên Vũ thành công bày trận, cái kia đến lúc đó đừng nói một cái Khổng Tước thần tử hoặc là Đại Bằng Thần tử.

Coi như là năm cái mười cái Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử, cũng không nhất định có thể đủ tất cả thân trở ra.

"Sưu sưu. . ."

Lại có người tới, mấy chục đạo thân ảnh, hào quang lấp lánh, khí tức sục sôi.

Hơn mười người rơi xuống đất, có nam có nữ, đều là khí chất siêu nhiên.

Đi đầu một thanh niên, cũng bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tác, khuôn mặt tuấn lãng, góc cạnh rõ ràng, dài nhỏ mày kiếm hạ ẩn chứa một đôi sắc bén mắt đen, một thân chiến bào màu xám dưới, thân hình thon dài cao lớn lại không thô kệch..