Chương 924: Trần Cuồng không dám tới?

Chương 924: Trần Cuồng không dám tới?

Thanh niên này cả người đứng tại cái kia, tại sau lưng một đám thiên chi kiêu tử bên trong, cũng như là hạc giữa bầy gà.

Hắn cá nhân khí chất, càng như là trên vách đá xoay quanh ưng, Lãnh Ngạo cô sạch, thịnh khí bức nhân!

"Cơ không vạn dặm học trưởng!"

Rất nhiều người kinh hô, vung tay hò hét trình độ sẽ không ở Linh Diên Vũ đến đưa tới reo hò phía dưới.

Cơ không vạn dặm, đến từ hạ châu Cơ gia.

Cơ gia, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong.

Cơ không vạn dặm đồng dạng là Chí Tôn viện Chí Tôn, bài danh cũng không thấp, sẽ không ở Đạm Đài Thiến Tuyết, Kiếm Thất đám người phía dưới.

Một lát sau, đám người lại vì chi sôi trào.

Một thanh niên hiện thân ở phía xa, đạp không mà đứng không có rơi xuống đất, một bộ màu đen cẩm bào hạ thân tư thế gầy gò thẳng tắp, hào quang chiếu rọi, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, trong mắt lập loè tia chớp màu trắng hào quang, khí tức quanh người bừng bừng, mạnh mẽ mà lăng lệ!

"Thiên Lý Thanh Lưu học trưởng!"

Đám người hò hét, lại lần nữa dẫn tới sôi trào.

Thiên Lý Thanh Lưu, Chí Tôn viện Chí Tôn học sinh, đến từ dương châu Song Tử giáo.

Vô luận là thân phận địa vị vẫn là Chiến Đạo thiên tư, Thiên Lý Thanh Lưu đều đủ để loá mắt Cửu Châu vực.

Mà lại mọi người đều biết, Thiên Lý Thanh Lưu càng là một cái hiếu chiến người, say mê Chiến Đạo, thích nhất khiêu chiến các phương!

Sau đó, không ít Chí Tôn viện Chí Tôn cùng thanh danh hiển hách tuyệt đại thiên kiêu tuần tự hiện thân, cũng đem trọn cái quảng trường bầu không khí, từng lớp từng lớp đẩy lên một cái mới độ cao.

Đủ loại hò hét tiếng hoan hô điếc tai, vang tận mây xanh.

Long

Một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng, quang diệu loá mắt.

Đoàn nhân kiệt thiên kiêu đến đây, khí chất không tầm thường, khí tức cường đại, tư thái cao ngạo.

Đi đầu một thanh niên hoành không, quanh thân hào quang càng thêm sáng chói, lộ ra đạp ở giữa không trung dáng người nếu là Thần tử hàng thế, lộ ra một chút tại cơ thể bên trên có lấy hồ quang điện sáng bóng lưu động, hai con ngươi giống như kiếm quang lấp lánh.

"Kiếm Thất học trưởng!"

Kiếm Thất hiện thân, càng làm cho toàn bộ không khí hiện trường càng đến một cái mới độ cao.

Vừa đến, Kiếm Thất thanh danh hiển hách, sẽ không ở Thiên Lý Thanh Lưu cùng cơ không vạn dặm đám người phía dưới.

Mà gần nhất, Kiếm Thất đối Trần Cuồng tuyên bố, muốn chém giết Trần Cuồng, tại Thiên Hư thần viện bên trong đang nhấc lên gió lốc.

Mọi người đều biết, Phong Diệp vẫn là Kiếm Thất tùy tùng.

Bây giờ Phong Diệp bị đánh giết, Kiếm Thất tuyên bố muốn chém giết Trần Cuồng.

Này một trận chiến tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đã đã định trước không cách nào tránh khỏi.

Trên thực tế, rất nhiều người đã trải qua biết được, theo Phương Lê Hiên bị Trần Cuồng đánh giết tại Hư Dương giới, Phương gia đã có người đến qua Thiên Hư thần viện làm ầm ĩ qua.

Thậm chí bây giờ còn có người của Phương gia tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Mà Phong Diệp bị đánh giết, Thượng Quan Trác Nhiên bị phế, này mấy ngày đã có người tận mắt nhìn thấy, có Càn Thiên tông cùng Phù Vân thánh quốc có cường giả đến Thiên Hư thần viện bên trong, khí thế hung hăng.

Bất quá tại Thiên Hư thần viện bên trong, Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông, thật đúng là lật không nổi cái gì sóng lớn tới.

Trừ phi là Càn Thiên tông cùng Phù Vân thánh quốc những cái kia chôn giấu lão gia hỏa ra tới.

Bằng không, tối đa cũng liền là nhìn một chút Thiên Hư thần viện trưởng lão.

Liền mấy cái phân viện viện trưởng, cũng là không có tư cách nhìn thấy.

"Nghe nói Kiếm Thất học trưởng trong khoảng thời gian này đều đang bế quan, hẳn là mạnh hơn đi!"

"Đó là khẳng định, Kiếm Thất học trưởng khẳng định mạnh hơn!"

"Toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, trên kiếm đạo, Kiếm Thất học trưởng đủ để xếp vào năm vị trí đầu, thậm chí là trước ba đi!"

"Đơn thuần trên kiếm đạo, Kiếm Thất học trưởng đủ để trước ba, thậm chí hai vị trí đầu!"

Rất nhiều người nghị luận, đủ loại tiếng gầm hội tụ vào một chỗ.

Lần lượt ở giữa, còn không ngừng có nhân kiệt cùng thiên kiêu hiện thân.

"Ngao ô. . ."

Rống

Mà khi Đại Bằng Thần tử cùng Khổng Tước thần tử cơ hồ là đồng thời đến đây thời điểm.

Quảng trường này trong ngoài, bầu không khí lại đẩy hướng một cái đỉnh điểm.

Đại Bằng Thần tử cùng Khổng Tước thần tử hiện thân, sau lưng đều đi theo không ít mạnh mẽ Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi, khí tức cuồn cuộn, việc trọng đại cực kỳ hạo đại!

Khổng Tước thần tử dung nhan tuấn lãng đến cực hạn, ngũ quan phảng phất là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, một thân trường bào năm màu cũng không có chút nào không hài hòa cảm giác cùng âm nhu, càng là vì khí chất của hắn càng tăng thêm một điểm tà mị.

Đại Bằng Thần tử một thân chiến bào màu vàng óng, cơ thể bên trên lập loè màu đồng cổ sáng bóng, khuôn mặt góc cạnh cương lăng, một đầu mái tóc dài màu xanh tùy ý buộc lên, dáng người đạp không trên cao nhìn xuống, như là có thể chỉnh nhìn xuống thiên hạ!

"Ngao ô. . ."

Theo Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử hiện thân, bốn phía Vu thú càng là sôi trào gào thét, hung đồng tử tràn đầy kính sợ.

Xuất thân Khổng Tước nhất tộc Khổng Tước thần tử, xuất thân Đại Bằng nhất tộc Đại Bằng Thần tử, tại Vu thú trong chủng tộc có tuyệt đối địa vị.

Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc, huyết mạch cùng Phượng Hoàng cực kỳ tương tự, tuyệt đối Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Đương nhiên, đây là Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Chân chính Chân Long Hậu Duệ, Phượng Hoàng dòng dõi, Bạch Hổ di chủng, Huyền Vũ huyết mạch, mới được xưng tụng là chân chính Chí Tôn Vu thú.

"Diệt Cuồng liên minh, diệt sát Trần Cuồng!"

Theo Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử hiện thân, Vu thú đội hình bên trong cũng truyền ra không ít thanh âm như vậy.

Diệt Cuồng liên minh, muốn tiêu diệt Trần Cuồng.

Tử Long trở thành vật cưỡi, U Hạt cùng Hổ Tí bị cấm chế phong ấn trở thành nguyên liệu nấu ăn, cái kia Trần Cuồng còn thích nhất một nửa đồ nướng một nửa nấu canh, này hiện tại làm cho cả Thánh Vu viện mặt mũi giảm lớn.

Theo Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng Thần tử đi ra, hiện tại đây là Thiên Hư thần viện hết thảy Vu thú hi vọng.

Chỉ có diệt sát Trần Cuồng, mới có thể để Thánh Vu viện ngẩng đầu lên.

Đại Bằng Thần tử cùng Khổng Tước thần tử giữa trời.

Thánh Hư viện, Thiên Hư viện, Thánh Linh viện này ba viện thiên kiêu, đều là tầm mắt tối run rẩy.

Coi như là Chí Tôn viện bên trong mặt khác Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu, cũng âm thầm động dung.

Cơ không vạn dặm, Linh Diên Vũ, Vân Lộng Ảnh các loại Chí Tôn, đều cùng Đại Bằng Thần tử, Khổng Tước thần tử lẫn nhau có chỗ lưu ý, tầm mắt đụng chạm, có chỗ gợn sóng.

Ai cũng biết đến Chí Tôn trên chiến đài, đều là đối thủ, có thể hiện tại còn không phải lúc.

Cũng là Thiên Lý Thanh Lưu, tầm mắt chiến ý bừng bừng, chiến ý không che giấu chút nào!

"Cuồng ma Trần Cuồng còn không có đến, không phải là không dám tới a?"

"Ác ma Trần Cuồng khẳng định là không dám tới, không dám tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường!"

"Trần Cuồng dám can đảm tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Theo Kiếm Thất, Đại Bằng Thần tử, Khổng Tước thần tử ba đạo thân ảnh đều đã hiện thân.

Ba tôn Chí Tôn học sinh xuất hiện, trong đám người cũng khó tránh khỏi không nhấc lên Trần Cuồng tới.

Có học sinh suy đoán, có lẽ Trần Cuồng rõ ràng chính mình tình cảnh, đã không dám tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường.

Thánh Vu viện Vu thú cũng cảm thấy, sợ là Trần Cuồng hiện tại đã hù dọa, căn bản không dám tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường.

Theo thời gian tiếp tục đi qua, tiếp tục có thiên kiêu đến đây.

Chí Tôn viện rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đều đã hiện thân, không ngừng dẫn tới sôi trào cùng reo hò.

Một đoạn thời khắc, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc chờ không ít Thần Nữ kết bạn đến đây.

Từng đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp giống như Trích Tiên, hoặc cao quý không tả nổi, hoặc động tâm hồn người, hoặc điên đảo chúng âm thanh, hoặc hồn xiêu phách lạc, hoặc vòng tư thế diễm dật, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục. . .

Rào

Toàn trường nhịn không được lại là một mảnh mới sôi trào.

Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ thiên chi kiều nữ, tại Thiên Hư thần viện bên trong có được vô số người ngưỡng mộ, hào quang chói sáng nhường vô số học sinh ảm đạm phai mờ..