Chương 925: Ai là Tiểu Bằng Bằng Tiểu Tước Tước? 【  bốn canh 】

Chương 925: Ai là Tiểu Bằng Bằng Tiểu Tước Tước? 【  bốn canh 】

Các nàng đến, reo hò tiếng hò hét điếc tai!

Coi như là Kiếm Thất, Vân Lộng Ảnh, cơ không vạn dặm chờ cũng âm thầm có chỗ động dung.

Rống

Cũng không lâu sau, sôi trào náo động tiếng gầm bên trong, một tiếng dạng này tiếng thú gào cũng cực kỳ điếc tai.

Nơi xa ánh sáng tím sáng chói.

Một đầu cường tráng Vu thú giống như hùng sư, theo ngoài sân rộng vây trèo đèo lội suối tới.

Đây là một đầu Tử Kim Toan Nghê, theo cất bước ở giữa quanh thân phát ra một loại trầm muộn "Thùng thùng" âm thanh, một đôi hung đồng tử phát ra làm người sợ hãi long lanh ánh sáng, toàn thân tóc mai đứng vững phát ra ánh sáng tím, toàn thân bao trùm lấy một loại long lân tử sắc lân phiến, bí văn lấp lánh, uy vũ bá khí.

"Tử Long. . ."

Mà khi con này Tử Kim Toan Nghê xuất hiện, quảng trường bên trên tầm mắt lập tức tìm theo tiếng nhìn lại.

"Sưu sưu. . ."

Từng tia ánh mắt, càng là trước tiên nhìn phía cái này Tử Kim Toan Nghê trên lưng.

Giờ phút này Tử Kim Toan Nghê lưng bên trên một thanh niên ngồi ngay ngắn, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt thâm thúy trong suốt, tư thái mang theo vài phần tản mạn, bất quá càng là tự dưng lộ ra một loại bá khí bễ nghễ, dù sao ngồi cưỡi tại Tử Kim Toan Nghê trên lưng, để cho người ta đã vô cùng lo sợ.

Làm nhìn Tử Kim Toan Nghê trên lưng thanh niên, chung quanh quảng trường có một loại quỷ dị ngắn ngủi yên tĩnh.

Mà làm loại này quỷ dị yên tĩnh về sau.

Toàn bộ quảng trường lại là đột nhiên sôi trào lên.

"Là Trần Cuồng!"

"Cuồng ma Trần Cuồng đến rồi!"

"Cái kia là ác ma Trần Cuồng!"

". . ."

Trong nháy mắt, từng đạo tiếng gầm truyền ra, vì đó sôi trào!

Giờ phút này.

Ngồi cưỡi tại Tử Long trên lưng, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai!

Vừa mới còn có người nghị luận, Trần Cuồng có phải là hay không không dám tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng tới.

Trần Cuồng không sợ hãi, một người tới, thần thái uể oải, nhưng lại lộ ra một loại bá đạo bễ nghễ.

Ngồi cưỡi lấy Tử Long tới, nói rõ cũng chính là căn bản không có đem Kiếm Thất, càng là không có đem Khổng Tước thần tử cùng Côn Bằng Thần tử để ở trong lòng.

"Trần Cuồng, đó là liền là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Đánh giết Phong Diệp, phế đi Thượng Quan Trác Nhiên, đồ nướng Hổ Tí máu thịt Trần Cuồng, liền là hắn!"

Sôi trào tiếng cùng rối loạn, lan tràn toàn bộ quảng trường, sôi trào khuếch tán hướng ngoài sân rộng, dẫn tới to lớn gợn sóng.

Vô số ánh mắt dồn dập rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Đối với dạng này một cái cuồng ma cùng ác ma, rất nhiều Thiên Hư thần viện học sinh, cũng là chỉ nghe tên không biết người, cái này cũng là lần đầu tiên thấy.

"Thoạt nhìn không giống như là ác ma a!"

"Cũng không huyết bồn đại khẩu, diện mạo dữ tợn, còn cực vì đẹp đẽ đây."

"Giống như là nhà bên nam hài, không thấy cuồng tư thế."

Có người dạng này khe khẽ bàn luận.

Hiện tại toàn bộ Thiên Hư thần viện đều đang đồn lấy Trần Cuồng cuồng vọng tự đại, bá đạo hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung, diện mạo dữ tợn, huyết bồn đại khẩu, là cái mười phần ác ma.

Nhưng rất nhiều người lần thứ nhất gặp, lại phát hiện không hề giống là truyền thuyết như vậy.

Ít nhất thoạt nhìn, Trần Cuồng còn thật là tốt xem, không hề giống là trong truyền thuyết như vậy huyết bồn đại khẩu, diện mạo dữ tợn.

Bất quá Thánh Vu viện bên trong Vu thú đám học sinh, giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, cái kia từng đạo hung đồng tử bên trong chính là hận ý cuồn cuộn, hung quang tràn ngập, khí tức bừng bừng.

Nếu là tầm mắt có thể giết người, giờ phút này Trần Cuồng sợ là đủ để chết đến một vạn lần cũng không đủ.

"Trần Cuồng học trưởng tốt!"

"Trần Cuồng học trưởng!"

Trong đám người, Trần Cuồng cũng giống vậy có không ít người ngưỡng mộ cùng người ái mộ, vì đó reo hò.

Bất quá tựa hồ là bởi vì Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất bọn người ở tại tràng nguyên nhân, này tiếng hoan hô cùng hò hét, so với Kiếm Thất, Thiên Lý Thanh Lưu, cơ không vạn dặm đám người có mặt thời điểm, muốn lộ ra nhỏ rất nhiều.

Theo Trần Cuồng đến, Tử Long chỗ qua, trong đám người cũng tự động tránh ra một con đường.

Không người nào dám ngăn cản, từng tia ánh mắt kiêng kị cũng kính sợ, cực kỳ phức tạp.

Hư không bên trên, không ít đằng không Chí Tôn học sinh cùng nhân kiệt thiên kiêu, tầm mắt cũng đều đã sớm rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Trần Cuồng tỷ phu."

Quảng trường phía trước truyền đến thanh âm.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết một đám nữ thần bên trong, Nguyệt Lạc mấy cái kiều nữ tại hướng về phía Trần Cuồng vẫy chào.

"Các cô nương đều ở đây."

Trần Cuồng nhường Tử Long chậm rãi đi tới, mắt lộ ra nụ cười.

Cảm giác Tử Long trên người khí tức, chúng nữ cũng âm thầm động dung.

Trước mấy ngày Tử Long đột phá bát giai tin tức, các nàng cũng đã biết được.

Dùng bát giai Vu thú vì vật cưỡi, toàn bộ Cửu Châu vực bên trong cũng sẽ không có nhiều ít người.

Mà cầm Tử Kim Toan Nghê vì vật cưỡi, có lẽ đã từng có cổ đại cường giả từng có, nhưng khi thế tựa hồ còn chưa từng nghe nói qua có người dám cầm Tử Kim Toan Nghê vì vật cưỡi, hơn nữa còn là Tử Long loại tồn tại này!

"Một mình ngươi tới sao?"

Có kiều nữ mở miệng hỏi, biết Trần Cuồng có mấy cái tùy tùng, nhưng bây giờ chỉ thấy Trần Cuồng một người.

"Bọn hắn quá chậm."

Trần Cuồng cười một tiếng.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người hoàn toàn chính xác còn tại đằng sau.

Nhưng Trần Cuồng cũng không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành, miễn cho liên lụy mấy tên kia.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong sẽ phát sinh cái gì, Trần Cuồng đã trong lòng hiểu rõ.

Trần Cuồng tận lực nhường Hàn Dực, Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong ba người chậm một chút tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, miễn cho đến lúc đó bị chính mình liên lụy.

Trần Cuồng không sợ Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đám người.

Đại Bằng thần tử cùng Kiếm Thất, sợ là cũng sẽ không đối Du Vô Phong bực này tồn tại ra tay.

Có thể khó đảm bảo Đại Bằng thần tử cùng Kiếm Thất chờ người bên cạnh, sẽ đối với Du Vô Phong đám người ra tay.

"Trần Cuồng tỷ phu, tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường về sau, ngươi có thể phải cẩn thận một chút, không ít người có thể là tại đánh ngươi chú ý đâu, ta còn nghe nói, một ít thế lực đã phát ra treo giải thưởng, chỉ cần tại Chí Tôn cổ chiến trường nội sát ngươi, đem đạt được không ít thù lao."

Nguyệt Lạc khẽ cười duyên, nàng là Thương Hải tông Thần Nữ, cũng là Chí Tôn viện học sinh, mấy ngày này đạt được rất nhiều tin tức.

Phương gia, Càn Thiên tông, còn có Phù Vân thánh quốc tới người tại Thiên Hư thần viện, muốn nghiêm trị Trần Cuồng, nhưng bị Thiên Hư thần viện đè xuống tới.

Cho nên, Phương gia cùng Càn Thiên tông còn có Phù Vân thánh quốc, chính là vận dụng riêng phần mình lực lượng, truyền ra tin tức, bất kể là ai tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đánh giết Trần Cuồng, còn đem đạt được một bút to lớn thù lao.

"Còn có loại chuyện này sao. . ."

Trần Cuồng mỉm cười.

Chúng nữ nhìn xem Trần Cuồng, ánh mắt lấp lánh hào quang.

Trần Cuồng bộ dáng này, không có chút nào lo lắng bộ dáng.

Thậm chí, tựa hồ còn cực kỳ mong đợi bộ dáng.

Mà liền tại chúng nữ kinh ngạc thời điểm, càng chấn động kinh ngạc một màn xuất hiện.

Tử Long trên lưng, Trần Cuồng ngồi cưỡi, hơi hơi ngước mắt nhìn chung quanh bốn phương, thanh âm xen lẫn chiến khí lập tức truyền ra: "Ai là Kiếm Thất, ai là Tiểu Tước Tước Tiểu Bằng Bằng?"

Tiếng gầm cuồn cuộn, thanh âm không lớn, lại đủ để vang vọng toàn trường, để cho người ta rõ ràng lọt vào tai.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, nói thẳng Kiếm Thất, Tiểu Tước Tước cùng Tiểu Bằng Bằng, lập tức nhường toàn trường yên lặng lại.

Trần Cuồng vốn là đưa tới sôi trào.

Đi tới một đám Thần Nữ bên trong, càng làm cho đến toàn trường động dung, không thiếu nam học sinh trái tim tan nát rồi.

Giờ phút này Trần Cuồng những lời này, nhất thời làm cho toàn bộ toàn trường tầm mắt tề tụ vào một thân.

Những ngày gần đây, Trần Cuồng gọi Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử Tiểu Tước Tước cùng Tiểu Bằng Bằng tin tức, đã từ lâu truyền khắp Thiên Hư thần viện..