Chương 926: Độ cao mới 【  canh năm 】

Chương 926: Độ cao mới 【  canh năm 】

Chỉ là bình thường người không dám loạn đàm luận mà thôi.

Này đừng nói là bị Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử biết, nếu là bị Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử bên người tùy tùng biết, cũng sẽ dẫn tới đại họa.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng trước mặt mọi người mở miệng, lập tức nhường vô số ánh mắt nhảy lên.

Một mực đặt chân hư không Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, trên thực tế tầm mắt cũng sớm đã lưu ý đến Trần Cuồng trên thân.'

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, làm cho Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử lập tức tầm mắt biến sắc.

Đặc biệt là Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, tầm mắt trong nháy mắt đấu bắn hàn mang.

Bọn hắn mấy ngày nay, đã từ lâu nghe nói việc này.

Tiểu Tước Tước, Tiểu Bằng Bằng, đây là đối bọn hắn bực nào nhục nhã.

"Lớn mật Trần Cuồng, ngươi muốn tìm cái chết sao!"

"Trần Cuồng, ngươi cuồng vọng!"

Một hai hơi yên tĩnh về sau, đi theo sau lưng Kiếm Thất tùy tùng, cùng với Khổng Tước thần tử Đại Bằng thần tử sau lưng nhóm lớn tùy tùng Vu thú, từng cái quát chói tai phẫn nộ.

Một cỗ khí tức thao thiên, hàn quang đấu bắn, hung đồng tử như đuốc, nhường nửa bên hư không đều gió nổi mây phun.

Tử Long trên lưng, Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt nhìn thẳng Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử còn có Khổng Tước thần tử tam phương đội hình.

Cuối cùng Trần Cuồng tầm mắt rơi thẳng vào Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử ba người trên thân, nói: "Xem ra, chính là các ngươi."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng đầu tiên là đưa tay trực chỉ Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử, thanh âm xen lẫn chiến khí, nói: "Tiểu Tước Tước Tiểu Bằng Bằng, các ngươi chuẩn bị xong chưa, ta thị nữ bên người cùng mấy cái tiểu nha đầu còn thiếu vật cưỡi, các ngươi xem như miễn cưỡng hợp cách, nếu là dám can đảm không nguyện ý, cái kia chính là không nể mặt ta. Tục ngữ nói người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén nhang, các ngươi để cho ta thật mất mặt, ta liền đến lúc đó rút các ngươi trên người mao, bóc ra các ngươi trên người xương cốt. Hoặc là, trực tiếp một nửa đồ nướng một nửa nấu canh!"

"Vù vù. . ."

Dạng này một phen, thanh âm cút cút!

Toàn trường nhịn không được vô cùng lo sợ, hít vào khí lạnh!

Liền Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử sau lưng một đám tùy tùng Vu thú cũng đều sửng sốt.

Đừng nói là toàn bộ Thiên Hư thần viện, coi như là toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, sợ là cũng không có người can đảm dám đối với Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử hai vị này, nói ra mấy câu nói như vậy đi.

Đầy rẫy vô cùng lo sợ bên trong, Trần Cuồng lại trực chỉ hướng Kiếm Thất, lạnh lùng nói: "Đến mức ngươi, Vạn Kiếm tông Kiếm Thất đi, tẩy sạch sẽ cổ, ta muốn chém hạ đầu lâu của ngươi làm cầu để đá!"

Thanh âm ồn ào, tiếng gầm xông tiêu sôi trào quảng trường, giờ phút này đã sớm hoàn toàn yên tĩnh.

"Ục ục. . ."

Toàn trường không phải hít vào khí lạnh, liền là yết hầu đảo nuốt nước bọt.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh các loại, còn có Tử Long cũng ngạc nhiên vô cùng, từng tia ánh mắt đều nhanh ngốc trệ.

Này thật ngông cuồng, cuồng đến vô biên vô tận mức độ.

Nguyên bản đại gia còn tưởng rằng Trần Cuồng hôm nay là không phải không dám tới.

Dù sao một khi tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong.

Đến lúc đó Kiếm Thất, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử các loại, khẳng định là sẽ không bỏ qua cho Trần Cuồng.

Hơn nữa còn có Diệt Cuồng liên minh các loại.

Nhưng mà ai biết, Trần Cuồng không chỉ tới, đây là chủ động trước mặt mọi người gây sự.

Dùng sức một mình, trực chỉ Kiếm Thất cùng Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử.

Trần Cuồng nói thẳng muốn rút Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử mao, muốn hủy Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử xương cốt, muốn trực tiếp chém xuống Kiếm Thất đầu làm cầu để đá!

Mấy câu nói như vậy, nhường toàn trường đã có người không chịu được trong lòng run sợ, có nhịn không được run lẩy bẩy cảm giác.

Ở đây Chí Tôn viện hết thảy Chí Tôn huyết tẩy, đạo sư cùng trợ giáo, nơi xa tồn tại các trưởng lão, hẳn là vì đó động dung, mí mắt nhảy lên.

Nguyên bản cũng còn có người nhìn xem Trần Cuồng, cảm thấy Trần Cuồng không giống như là cuồng vọng người.

Giờ phút này bọn hắn xem như biết.

Khó trách Trần Cuồng sẽ có cuồng ma cùng ác ma thanh danh!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba cỗ khí tức phóng lên tận trời, hào quang loá mắt, toàn bộ quảng trường đều bị chấn động.

Từ hư không bên trên, ba cỗ cuồn cuộn chi thế từ Thiên Khung chỗ sâu tuôn ra.

Cả phiến thiên địa cùng quảng trường đang run rẩy, hư không 'Ầm ầm' rung động.

Ba cỗ khí tức đến từ Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử!

Không hề nghi ngờ, ba vị Chí Tôn trong nháy mắt bị chọc giận.

Mặc cho ai cũng không chịu được bực này khiêu khích!

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí.

Huống chi là ba vị này Chí Tôn học sinh!

Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử khí tức quanh người cuồn cuộn, nộ khí đằng đằng, giận dữ mà dẫn động thiên địa thất sắc, gió nổi mây phun!

"Trần Cuồng, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

Đại Bằng thần tử nộ không thể ức, nhìn thẳng Trần Cuồng gầm thét thao thiên, sợi tóc màu xanh bay lượn, quanh thân hào quang đầy trời, Chí Tôn Vu thú khí tức bùng nổ.

Giờ phút này tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng, từ Đại Bằng thần tử trên thân cái kia đáng sợ khí tức làm người rùng mình.

"Tiểu Bằng Bằng, ngươi chớ có kêu gào, dám bất kính với ta, có tin ta hay không nhường ngươi theo Tiểu Bằng Bằng biến thành nhỏ bằng hữu bằng hữu!"

Trần Cuồng phất tay trực chỉ, một bộ uy hiếp bộ dáng, không để ý chút nào Đại Bằng thần tử.

"Cái gì nhỏ bằng hữu bằng hữu?"

Ở đây trẻ tuổi có nữ tử kinh ngạc, nghe không hiểu Tiểu Bằng Bằng cùng nhỏ bằng hữu giữa bằng hữu vấn đề.

"Cái này. . . Trần Cuồng nói muốn thiến Đại Bằng thần tử!"

Có người giải hoặc, nhưng thanh âm ép tới rất thấp, không dám lớn tiếng, cũng tại vô cùng lo sợ bên trong.

"Nhân loại nhỏ bé, ta muốn cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Khổng Tước thần tử gầm thét, phẫn nộ đến cực hạn, trên thân ngũ thải ban lan khí tức xông tiêu, phủ lên hư không, cái kia hung hãn khí tức để cho người ta nhịp tim đều giống như đều muốn đình chỉ, bại ép toàn trường hô hấp khó khăn, run như cầy sấy!

"Không lông Phượng Hoàng cũng không bằng gà, nghiệt súc hung hăng càn quấy, nho nhỏ Khổng Tước mà thôi, cũng dám bất kính với ta, có tin ta hay không rút lông của ngươi."

Trần Cuồng một mặt bá đạo, coi trời bằng vung.

"Trần Cuồng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được ngươi!"

Kiếm Thất tiếng như lôi minh, chấn động hư không, trên da thịt có hồ quang điện sáng bóng lưu động, sáng chói trong hai con ngươi bắn ra giống như như lôi đình hào quang, giống như kiếm quang xông tiêu.

"Vạn Kiếm tông người, ta thấy một cái giết một cái, tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy liền tốt, ngươi muốn chết, cũng không quan tâm này trong thời gian ngắn."

Trần Cuồng thăm thẳm nói một câu, đối Kiếm Thất, tựa hồ càng là một loại khinh thường cùng khinh thị.

Lập tức Trần Cuồng tiếp tục nhìn chung quanh quảng trường, xen lẫn chiến khí thanh âm truyền ra, nói: "Tất cả mọi người nghe cho kỹ, mong muốn tìm ta phiền toái, liền chính mình sớm rửa sạch cổ, ta từng cái chém đầu của các ngươi."

Trần Cuồng tư thái cao ngạo, ghen ghét hung hăng càn quấy, một bộ vô địch thiên hạ bộ dáng, nói tiếp hộ đạo: "Ta còn nghe nói có cái gì Diệt Cuồng liên minh, ta cảnh cáo các ngươi, dám đến chọc ta, đẹp mắt ta nuôi làm thú cưỡi, không dễ nhìn liền dùng tới trông nhà hộ viện, ăn ngon ta giữ lại làm nguyên liệu nấu ăn, nuôi nhốt ăn thịt."

Tiếng gầm cuồn cuộn, vang vọng toàn bộ trong quảng trường bên ngoài.

"Ngao rống!"

"Ầm ầm!"

"Ô ô. . ."

Cô

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Thánh Vu viện Vu thú bạo phát.

Quang mang thao thiên, gió nổi mây phun, từng đạo tiếng gầm gừ giống như sấm sét nổ tung..