Chương 927: Trốn chỗ nào

Chương 927: Trốn chỗ nào

Quảng trường này bữa nay lúc sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, thiên địa đều bị chấn động!

Toàn bộ Thánh Vu viện Vu thú, nói ít cũng có gần mười vạn con, giờ phút này bị chọc giận chí ít có năm vạn trở lên.

Một cỗ khí tức hội tụ vào một chỗ, từng đạo giống như Lôi Minh nộ khiếu.

Bực này đánh vào thị giác, cảnh tượng doạ người!

Bực này trận thế, nhường nơi rất xa Thiên Hư thần viện các trưởng lão, giờ phút này cũng vô cùng lo sợ dâng lên.

Trần Cuồng này cuồng ma, đây quả thực cuồng đến cực hạn, cuồng ra chân trời a!

Bực này cuồng vọng, này là muốn bị toàn bộ Thiên Hư thần viện Vu thú, trực tiếp vây công xé nát thành mảnh vỡ sao!

Toàn bộ Thiên Hư thần viện Vu thú bực này nổi giận, coi như là các trưởng lão đều áp chế không xuống a.

Tử Long, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh các loại, giờ phút này cũng đều không chịu được tầm mắt hít vào khí lạnh!

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, ngay tại quảng trường phía trước, bỗng nhiên giữa thiên địa truyền ra một tiếng run rẩy vang chín tầng trời chấn động, nhường trong thiên địa này sinh linh không khỏi là trong lòng tự dưng vì đó run lên, cảm giác được một cỗ lớn lao đáng sợ khí tức áp bách.

Đột nhiên, nơi đó gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Phía trước cuồn cuộn sương mù dâng lên, bắn ra vạn đạo quang mang, hào quang trải ra, quang diệu mười vạn dặm, so với trên trời Diệu Dương còn muốn chói mắt.

Một mảnh không gian thật lớn từ tiền phương hiển lộ, như là hải thị thận lâu xuất hiện mặt khác một mảnh đại địa, mông lung, chẳng qua là biểu hiện hắn đường nét.

Ở trong đó dãy núi trùng điệp, thiên địa bao la, nhưng lộ ra một loại tàn phá rộng rãi.

"Ngao ô!"

"Ô ô. . ."

Bắn ra hào quang bên trong, cũng có được 'Ô ô' quỷ dị thanh âm truyền ra, như là Ác Quỷ hí lên, lại như Hung thú gào thét, tràn đầy khủng bố cùng không biết, để cho người ta tự dưng tim đập nhanh lạnh mình!

"Chí Tôn cổ chiến trường hiện tại mở ra, tiến vào bên trong, có lẽ có thể tìm được cơ duyên tạo hóa, nhưng càng nhiều hơn chính là hung hiểm cùng không rõ, bên trong tràn đầy khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, mang ý nghĩa lựa chọn của mình, hậu quả muốn chính mình một mình gánh chịu, chính mình suy nghĩ kỹ càng có nên đi vào hay không."

Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền ra, vang vọng đất trời, rõ ràng rơi vào trong tai của mọi người.

Đây là Phục Hư viện trưởng thanh âm, đang cảnh cáo lấy hết thảy Thiên Hư thần viện học sinh.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, có đại cơ duyên đại tạo hoá, nhưng tương tự có đại hung hiểm.

Mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, không ít học sinh đều sẽ hao tổn trong đó, thậm chí có Chí Tôn viện học sinh.

Mà hết thảy này, Thiên Hư thần viện đạo sư cùng các viện viện trưởng, vô pháp nhúng tay trong đó.

Một khi tiến nhập Chí Tôn cổ chiến trường, liền mang ý nghĩa hết thảy hậu quả muốn chính mình gánh chịu.

Đương nhiên, mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cũng sẽ có thiên kiêu quật khởi, thu hoạch được đại cơ duyên đại tạo hoá.

Loại cơ duyên này tạo hóa, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu cũng muốn động dung.

Nghe đồn, hiện tại Cửu Châu vực bên trên rất nhiều đại tông môn khai sơn chi tổ, từng đều là theo Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đạt được đại cơ duyên tạo hóa, mặc dù trải qua hung hiểm, thậm chí là cửu tử nhất sinh, nhưng cuối cùng đi ra, nhất phi trùng thiên, quét ngang bốn phương!

Mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cũng có người đăng lâm Chí Tôn đài chiến đấu.

Thiên kiêu tranh bá, Chí Tôn tranh hùng, phong hoa tuyệt đại, quét ngang bốn phương, loá mắt đương thời!

Trong lúc nhất thời, hết thảy Thiên Hư thần viện học sinh đều chấn động.

Những cái kia nhìn chằm chằm Trần Cuồng Vu thú, cũng đều nhìn phía Chí Tôn cổ chiến trường mở ra hướng đi.

Các đại viện học sinh, Thánh Vu viện Vu thú, từng tia ánh mắt khẩn trương mà chờ mong  chờ lấy Chí Tôn cổ chiến trường triệt để mở ra, muốn trước tiên tiến vào bên trong tranh đoạt cơ duyên.

"Bên trong có đại hung hiểm, hết thảy muốn cẩn thận!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết dạng này nhắc nhở lấy Trần Cuồng, đôi mắt đẹp giờ phút này cũng đều chằm chằm tại phía trước.

"Trên đời này hẳn là còn không có quá nhiều địa phương là ta không thể đi, đảo là các ngươi phải cẩn thận một chút, cơ duyên tạo hóa có khả năng một hồi, nhưng chớ có vượt quá giới hạn cưỡng cầu."

Trần Cuồng dạng này đáp lại, trên thực tế cũng một mực đang quan sát mở ra cửa vào.

Đối với Trần Cuồng cuồng ngôn, coi trời bằng vung, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt tựa hồ cũng đã quen.

"Chí Tôn viện bên trong phần lớn người ngươi hẳn là đều không cần cái gì kiêng kị, nhưng có mấy người muốn không lưu ý một thoáng, Chí Tôn viện bên trong, có một ít tồn tại cực kỳ yêu nghiệt."

Nhưng Đạm Đài Thiến Tuyết vẫn là nhiều nhắc nhở một câu.

Nàng biết Trần Cuồng thực lực chân chính, liền Đạm Đài Vân Nghê đều có thể đủ hạ gục.

Chí Tôn viện mặc dù nhân số không nhiều, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng chưa từng đem chân chính mạnh nhất Chí Tôn chi tài đưa vào Thiên Hư thần viện bên trong.

Bất quá Chí Tôn viện bên trong, cũng vẫn là có một chút khó có thể tưởng tượng yêu nghiệt tồn tại.

Chí Tôn viện có mấy người, nhường Đạm Đài Thiến Tuyết đều muốn tuyệt đối kiêng kị.

Long

Phía trước lại lần nữa run rẩy dữ dội, sương mù cuồn cuộn, như là tại phía trước kéo ra một đầu mây mù Trường Hà, vắt ngang thiên địa.

Mà tại mây mù Trường Hà bên ngoài, cái kia chính là mặt khác một phiến đại lục, một thế giới khác.

Nơi đó núi lớn Thông Thiên, đã như ẩn như hiện.

Lối vào, như là thiên địa bị xé nứt.

Đáng sợ khí tức kinh thiên, như là chấn động toàn bộ Thiên Hư thần viện.

Đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun, giống như muốn hủy thiên diệt địa.

Bực này thanh thế để cho người ta tự dưng lạnh mình!

"Chí Tôn cổ chiến trường đã mở ra, hai tháng sau sẽ có lối ra xuất hiện, chớ kẹt ở Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, hiện tại  có thể tiến vào."

Phục Hư viện trưởng thanh âm, lại lần nữa vang vọng, để cho người ta rõ ràng lọt vào tai, rơi vào hết thảy Thiên Hư thần viện học sinh trong tai.

"Tử Long, xông lên a. . ."

Mà khi Phục Hư viện trưởng tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, Trần Cuồng hét lớn một tiếng tiếng truyền ra, thanh âm sẽ không ở Phục Hư viện trưởng phía dưới.

Rống

Tử Long một tiếng gầm nhẹ, lập tức như là hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện, cấp tốc vọt vào cuồn cuộn sương mù bên trong, trước tiên vọt vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong.

Trần Cuồng mang theo Tử Long, trước tiên vọt vào.

Tốc độ này nhanh đến nhường toàn trường sững sờ, thậm chí cũng không từng lấy lại tinh thần.

"Trần Cuồng, trốn chỗ nào!"

"Nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, hư không bên trên Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cơ hồ là đồng thời một tiếng quát khẽ, cũng là thân ảnh như điện, song song truy hướng về phía Trần Cuồng.

Bọn hắn vẫn đang ngó chừng Trần Cuồng, nộ đến cực hạn.

Bọn hắn chưa từng bị như vậy khiêu khích nhục nhã qua, đã quyết định chú ý, muốn trước tiên ra tay.

Bây giờ Chí Tôn cổ chiến trường mở ra.

Tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, càng là hạ thủ nơi tốt.

"Ngao ô!"

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử bên người tùy tùng, cũng lập tức lấy lại tinh thần, từng tiếng gầm thét gào thét, trực tiếp đuổi theo.

Vù

Kiếm Thất mắt bên trong kiếm quang hào quang đấu bắn, sắc mặt vô cùng âm hàn, nhìn Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đuổi theo, cũng không chút do dự trực tiếp xông vào cửa vào.

Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, ở bên trong đã có khả năng không chút kiêng kỵ ra tay.

Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất vốn là nộ không thể ức, đây là trước tiên muốn truy sát Trần Cuồng.

"Trần Cuồng lần này chết chắc!"

"Trần Cuồng đây là sợ Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất học trưởng tại Chí Tôn cổ chiến trường vòng trong chắn hắn, cho nên mới trước tiên tiến vào.".