Chương 928: Truy sát

Chương 928: Truy sát

Có người nghị luận, xem chừng là Trần Cuồng sợ Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất, cho nên muốn lấy trước tiên tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong.

"Cửa vào mở ra, mau vào đi!"

"Ầm ầm..."

"Ngao ô..."

Tới đồng thời, trùng trùng điệp điệp Thiên Hư thần viện học sinh, cũng gió nổi mây phun tiến nhập Chí Tôn cổ chiến trường cửa vào.

Thánh Hư viện, Thiên Hư thần viện, Thánh Linh viện học sinh, Thánh Vu viện Vu thú, Chí Tôn viện tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, đều là tại nhanh như điện chớp lướt vào cửa vào.

Một cỗ khí tức bùng nổ, lần lượt từng bóng người giống như tia chớp.

Có người trực tiếp thi triển thân pháp chiến kỹ, Vu thú thúc giục tốc độ thiên phú, còn có người thậm chí thúc giục có khả năng gia tốc bảo khí.

Tất cả mọi người nghĩ nhanh chân đến trước đạt được cơ duyên, cũng sợ người khác nhanh chân đến trước.

Này loại tranh nhau chen lấn bên trong, lít nha lít nhít biển người bùng nổ, không thể thiếu liền có va chạm ma sát.

Vừa mới vừa đến Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, thiếu đi viện quy ước thúc, liền có người nhịn không được ra tay.

Tranh đoạt cùng quyết đấu hết sức căng thẳng.

Bao la hùng vĩ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, cùng bên ngoài rõ ràng không giống nhau.

Trong này mặc dù thiên địa bao la, năng lượng thiên địa muốn đạm bạc không ít, trong không khí cũng tràn đầy một loại cực kỳ khí tức quỷ dị.

Này khí tức có một loại hắc ám tính chất.

Phiến thiên địa này ở giữa, màu xanh lá thảm thực vật cũng cực kỳ thưa thớt, càng nhiều hơn chính là một loại suy bại, suy tàn không thể tả.

Liền ánh nắng đều lộ ra cực kỳ ảm đạm, như là mưa dầm rả rích sắc trời.

"Sưu sưu..."

Cửa vào ngang qua hơn mười dặm, lần lượt từng bóng người lướt vào đến, trên thực tế cũng cũng sẽ không quá chen chúc, nhưng rất nhiều người rất nhanh liền bị phân tán ra khẩu, rơi vào khác biệt vị trí.

Mấy nhân kiệt thiên kiêu hơi chút chỉnh đốn, hoặc là mấy người một đội, hoặc là tám chín thành bầy, tổ đội đi sâu.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong quá mức hung hiểm, không có mấy người dám đơn độc đi sâu.

"Kiếm Thất học trưởng, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Trần Cuồng không thấy."

Cũng có người bàn luận như vậy.

Tiến đến Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, vốn là muốn lấy có náo nhiệt có thể nhìn.

Có thể sau khi đi vào, mới phát hiện đã sớm không nhìn thấy Trần Cuồng, Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử thân ảnh.

"Trần Cuồng khẳng định trốn không thoát!"

Rất nhiều người đều như vậy nhận định.

Dù sao lấy Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tốc độ, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, sợ là cũng không có mấy người có thể đánh đồng.

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử, đơn thuần tại phương diện tốc độ tới nói, càng là khó mà có người có thể địch nổi.

Đặc biệt là Đại Bằng thần tử, thân là Đại Bằng nhất tộc người nổi bật, phương diện tốc độ thiên phú, tại đồng bậc sinh linh bên trong, gần như có thể xem như vô địch tồn tại.

Mặc dù Tử Kim Toan Nghê nhất tộc tốc độ cũng rất nhanh, nhưng so với Đại Bằng cùng Khổng Tước cái kia hai tộc đến, lại là có muốn không như.

Huống chi, Tử Long mới đột phá đến bát giai cấp độ, cùng Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử hai người, khó mà đánh đồng.

Cho nên rất nhiều người nhận định, Trần Cuồng mong muốn trước tiên tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, trốn tránh Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất vây công, biện pháp này cũng là lanh lợi, nhưng lại không để ý đến Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tốc độ.

Toàn bộ Chí Tôn viện bên trong, đơn thuần tại phương diện tốc độ tới nói, sợ là không ai có thể chống lại.

Đặc biệt là Đại Bằng thần tử, tại phương diện tốc độ quả thực là thượng thiên sủng nhi, từ có thiên phú.

Một chỗ khô kiệt bại phá trên núi lớn.

Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc đám người rơi ở chỗ này, lên cao nhìn ra xa, ánh mắt đánh giá bốn phía.

Các nàng biết Chí Tôn cổ chiến trường bên trong một chút truyền thuyết nghe đồn, nhưng cũng là lần đầu tiên tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường đây.

"Trần Cuồng tỷ phu không có sao chứ?"

Nguyệt Lạc đột nhiên đề một câu, đã không thấy Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất, cũng không thấy Trần Cuồng, tựa hồ là có chút bận tâm.

Bị Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, còn có Kiếm Thất truy sát, này sợ là bất luận cái gì người cũng muốn kiêng kị.

"Hắn sẽ không có sự tình."

Đạm Đài Hàn Nguyệt đáp lại, đối Trần Cuồng tỷ phu xưng hô như vậy, tựa hồ cũng đã thành thói quen.

"Hàn Nguyệt tỷ, Thiến Tuyết tỷ, tại sao ta cảm giác các ngươi mảy may không chỉ tâm Trần Cuồng tỷ phu a."

Có kiều nữ mở miệng, cảm giác kinh ngạc.

Theo cửa vào bên ngoài đến bây giờ Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất, đã truy sát hướng về phía Trần Cuồng, có thể Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, tựa hồ từ đầu tới đuôi cũng không từng lo lắng tương lai của mình phu quân.

Cái này khiến đại gia không thể không nghi hoặc, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Lo lắng hắn..."

Đạm Đài Thiến Tuyết cười một tiếng, cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Các nàng tỷ muội cũng xem như biết Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất tu vi.

Thậm chí Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, các nàng tỷ muội đơn độc gặp gỡ cũng muốn kiêng kị.

Có thể Trần Cuồng thực lực, các nàng tỷ muội rõ ràng hơn.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử mạnh hơn, cũng tuyệt không có khả năng mạnh hơn Đạm Đài Vân Nghê.

"Ta cảm thấy muốn lo lắng, vẫn là Đại Bằng, Khổng Tước, còn có Kiếm Thất đi!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhẹ nhàng nói một câu.

Nếu là Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử cùng Kiếm Thất, muốn thật đuổi kịp Trần Cuồng.

Cái kia muốn lo lắng, sợ tuyệt đối không phải Trần Cuồng.

"Các ngươi đối Trần Cuồng tỷ phu, liền có lòng tin như vậy sao?"

Quân Gia Ninh mở miệng, biểu thị có chút hoài nghi.

Dù sao Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, lại thêm Kiếm Thất, nếu thật là ba người này hợp lại, vậy tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết không có cách nào nói thêm cái gì, cũng không thể đủ nói thẳng Đạm Đài Vân Nghê cũng thua ở Trần Cuồng trong tay.

Về sau, chúng nữ cũng ai đi đường nấy.

Đối với Thiên Hư thần viện những học sinh khác tới nói, ba năm kết đội cùng tám chín thành bầy tổ đội tiến lên, không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều lắm.

Nhưng đối với Chí Tôn viện học sinh tới nói, cũng là cũng sẽ không có người mong muốn kết đội.

Đơn độc làm việc, cũng càng vì nhanh gọn một chút.

"Ầm ầm..."

Chí Tôn cổ chiến trường cửa vào, mây mù cuồn cuộn, gió nổi mây phun, hào quang bắn ra, ầm ầm động tĩnh bên tai không dứt, khí thế hạo đại.

Một chỗ Thông Thiên trên núi lớn, giờ phút này Thiên Hư thần viện ngũ đại phân viện viện trưởng cùng không ít trưởng lão đạo sư đều ở trong đó.

"Trần Cuồng tiểu tử kia, cũng quá cuồng vọng, sợ là đến bên trong, lần này phiền phức lớn rồi!"

Phục Hư viện trưởng mắt sáng như đuốc, hiện ra gợn sóng.

Vừa mới quảng trường bên trên phát sinh hết thảy, hắn đều thấy rõ.

Trần Cuồng cuồng đến cực hạn, đã gây nên toàn bộ Thiên Hư thần viện Vu thú học sinh nhiều người tức giận, cho nên bọn hắn xem như sớm mở ra cửa vào.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng bị Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất truy sát tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, bên trong phát sinh tình huống, coi như là bọn hắn cũng không cách nào nhúng tay.

"Quá mức cuồng vọng, ăn chút thua thiệt cũng xem như có chỗ tốt, cũng không biết có thể hay không toàn thân trở lui!"

Vô Vi viện trưởng cũng nói như vậy.

Hắn xem như một mực duy trì Trần Cuồng, nhưng bây giờ cũng cực kỳ cảm thán dâng lên.

Trần Cuồng như vậy khiêu khích Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất, cuồng đến cực hạn, hiện tại tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Đại Bằng thần tử đám người chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Nếu là Trần Cuồng có thực lực có thể đủ tất cả thân trở ra, hẳn là đại hạnh.

Liền sợ đến lúc đó, Trần Cuồng sẽ vì mình cuồng vọng trả giá đắt, sẽ hao tổn tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong..