Chương 929: Đổ ước (thượng)

Chương 929: Đổ ước (thượng)

"Tử Liên viện trưởng vừa mới có thể là sợ cái kia Trần Cuồng gây nên nhiều người tức giận, không tốt kết thúc?"

Vẫn không có mở ra miệng Lạc Già viện trưởng nhìn phía Tử Liên viện trưởng, nở nang tư thái như một đóa đã nở rộ hoa mẫu đơn, ung dung hoa quý.

Trên núi lớn, từng tia ánh mắt lập tức nhìn phía Tử Liên viện trưởng.

Vừa mới Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, trên thực tế cũng là Tử Liên viện trưởng sớm mở ra.

Đại gia có thể cảm giác được, vị này Tử Liên viện trưởng tựa hồ đối với cái kia Trần Cuồng có một loại cảm giác không giống nhau.

Ngày đó, Tử Liên viện trưởng trực tiếp liền để Trần Cuồng tiến nhập Chí Tôn viện.

Vừa mới sớm mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, cũng xem như vì Trần Cuồng giải vây.

Giờ phút này trên núi lớn trừ không ít trưởng lão ngoài ra, còn có vừa mới tại Chí Tôn cổ chiến trường cửa vào phụ trách trật tự mặt khác một ít trưởng lão, trợ giáo cùng lão sư, cũng đều đến nơi này.

Từng tia ánh mắt, cũng nhìn phía Tử Liên viện trưởng.

Tử Liên viện trưởng con ngươi hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu tím, quanh thân mông lung, có một loại bàng quan nhìn không rõ ràng cảm giác, đối Lạc Già viện trưởng nói: "Có một số việc ta cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá ta cũng là có lấy một loại dự cảm, Trần Cuồng khiêu khích Kiếm Thất, còn có Đại Bằng cùng Khổng Tước cái kia hai cái hậu duệ dòng dõi, có lẽ là cuồng vọng tự đại, càng nhiều hẳn là cố ý cách làm, hắn nếu là thật kiêng kị, coi như là lại tự đại cuồng vọng, sợ là cũng không đến mức cố ý đi chọc giận toàn bộ Thánh Vu viện cùng Đại Bằng Khổng Tước cái kia hai cái hậu duệ dòng dõi."

"Ta xem không nhất định, Trần Cuồng tiểu tử kia liền là cuồng vọng đến vô biên vô tận mức độ."

"Trần Cuồng thực sự thật ngông cuồng, dùng Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tốc độ, hiện tại sợ là cái kia Trần Cuồng thảm rồi!"

Một ít trưởng lão nhóm cùng đám đạo sư nghị luận.

Trần Cuồng mặc dù rất cường hãn, có thể là cuồng đến chân trời.

Theo Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay, cũng chưa từng xuất hiện bực này cuồng vọng chi đồ.

"Xem ra Tử Liên viện trưởng cũng là cực kỳ coi trọng cái kia Trần Cuồng."

Phục Hư viện trưởng khí chất uy nghiêm, mắt sáng như đuốc.

"Chẳng lẽ ngươi lại muốn cùng Tử Liên viện trưởng đặt cược cược một lần?"

Vô Vi viện trưởng nhìn chằm chằm ổ gà búi tóc, tựa hồ tại gây sự.

Trên núi lớn, lập tức không ít tầm mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Ở trong sân có không ít trưởng lão cùng đạo sư, đều tham dự qua hai mươi năm trước Chí Tôn cổ chiến trường mở ra.

Lần trước Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, Phục Hư viện trưởng cùng Tử Liên viện trưởng rơi xuống một ván cược, cược ai có thể quét ngang Chí Tôn đài chiến đấu.

Nhưng cuối cùng, Phục Hư viện trưởng thua.

Phục Hư viện trưởng thua một kiện thông thần mới bước lên cấp độ bảo khí, đau lòng đến mấy năm.

Tử Liên viện trưởng mỉm cười, như là một đóa sen tím nở rộ, để cho người ta như mộng như ảo, âm như âm thanh thiên nhiên, nói: "Nếu là Phục Hư viện trưởng có hứng thú, ta không có ý kiến."

"Phục Hư viện trưởng, ngươi nói thế nào?"

Một chút cùng Phục Hư viện trưởng quan hệ tựa hồ có phần gần mấy cái trưởng lão, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lập tức ồn ào.

Phục Hư viện trưởng do dự một chút, nói: "Vậy lần này chúng ta đổi lại cược pháp, liền cược này Trần Cuồng có thể hay không theo Khổng Tước Đại Bằng hai cái hậu duệ dòng dõi cùng Kiếm Thất trong tay thoát thân, sau đó lại cược lần này ai có thể quét ngang Chí Tôn đài chiến đấu!"

"Cái kia như Phục Hư viện trưởng mong muốn."

Tử Liên viện trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Lần trước nhường Phục Hư viện trưởng thua một kiện thông thần bảo khí, cho nên lần này Phục Hư viện trưởng trước đặt cược đi."

"Một kiện thông thần mới bước lên bảo khí, ta cược cái kia Trần Cuồng tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất trong tay, ít nhất phải lột một tầng da, thậm chí, khả năng dữ nhiều lành ít."

Phục Hư viện trưởng tiếp tục nói: "Đến mức lần này, ai có thể quét ngang Chí Tôn đài chiến đấu, Cơ gia cơ không vạn dặm không kém."

"Song Tử giáo Thiên Lý Thanh Lưu hiếu chiến thành cuồng, thiên tư cùng chiến lực đều là nhân tuyển tốt nhất. . ."

"Nhung Châu Thân Đồ Báo, cũng xem như cực kỳ xuất chúng. . ."

"Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hai thằng này một mực tối vi yêu nghiệt, cũng tối vi thâm bất khả trắc. . ."

"Đại Bằng Khổng Tước cái kia hai cái hậu duệ dòng dõi cũng không yếu..."

Phục Hư viện trưởng tựa hồ có chút xoắn xuýt, bắt không được chủ ý.

Dù sao Chí Tôn viện bài danh hàng đầu những tên kia, bất kỳ một cái nào đều không phải là dễ trêu.

Nói thầm sau khi, Phục Hư viện trưởng tựa hồ mới đã quyết định chú ý, đối Tử Liên viện trưởng nói: "Lại thêm một kiện thông thần mới bước lên bảo khí, ta cược Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết cái kia hai tên gia hỏa!"

"Hai kiện thông thần mới bước lên bảo khí."

Trên núi lớn, không ít tầm mắt hiện nổi sóng.

Hai mươi năm trước, Phục Hư viện trưởng thua một kiện thông thần mới bước lên bảo khí.

Xem ra lần này, Phục Hư viện trưởng không chỉ có là mong muốn thắng trở về, còn muốn nhiều thắng một kiện, muốn rửa sạch nhục nhã.

"Trần Cuồng hoàn toàn chính xác dữ nhiều lành ít!"

"Lần này Chí Tôn trên chiến đài chói mắt nhất, có lẽ cũng là tại Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết giữa!"

Rất nhiều trưởng lão đạo sư nghị luận, Trần Cuồng Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tăng thêm Kiếm Thất, Trần Cuồng khẳng định là dữ nhiều lành ít.

Mà lần này Chí Tôn trên chiến đài chói mắt nhất, hoàn toàn chính xác cũng là tại Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết giữa hai người.

Vô luận là Độc Thiên Cô vẫn là Tinh Vô Khuyết, cái kia hai tên gia hỏa tại Chí Tôn viện bên trong, một mực nhường mặt khác Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu đều muốn kiêng kị.

Phục Hư viện trưởng đặt cược hai người, cũng là hợp quy củ.

Hai mươi năm trước, Phục Hư viện trưởng cùng Tử Liên viện trưởng cũng là như thế đánh cược.

Không hề nghi ngờ, lần này Phục Hư viện trưởng đặt cược hai kiện thông thần bảo khí, chiến thắng tỷ số thắng có ít nhất hơn chín thành.

Từng tia ánh mắt nhìn phía Tử Liên viện trưởng, suy đoán Tử Liên viện trưởng sẽ sẽ không đồng ý.

"Mặc kệ Trần Cuồng dữ nhiều lành ít vẫn là muốn lột một tầng da, đều tính Phục Hư viện trưởng chiến thắng, ta cược Trần Cuồng sẽ bình yên vô sự."

Tử Liên viện trưởng vẻ mặt như thường, đồng ý tại Phục Hư viện trưởng thứ một vụ cá cược.

Nhưng đại gia đều là cực kỳ ngoài ý.

Trần Cuồng thực lực là rất mạnh, thậm chí là cực kỳ yêu nghiệt, mà lại tuổi tác bất quá hai mươi hai mốt tuổi, so với Chí Tôn viện tuyệt đại bộ phận tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đều muốn nhỏ hơn nhiều tuổi.

Này nếu là lại cho Trần Cuồng thời gian mấy năm, dùng Trần Cuồng hiện tại biểu hiện ra hết thảy, có lẽ thật đúng là có thể đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Rất nhiều trưởng lão đạo sư đều nhãn lực độc ác, trong âm thầm cũng đều đã nghị luận qua, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đầy đủ yêu nghiệt.

Nhưng liền hiện tại, Tử Liên viện trưởng tương đương nhận định Trần Cuồng có thể toàn thắng Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tăng thêm Kiếm Thất.

Này làm cho không người nào có thể không ngoài ý muốn.

Điều này cũng làm cho người đối Trần Cuồng thực lực, khó có thể tin.

Trần Cuồng không có khả năng yêu nghiệt đến như vậy trên mặt đất bước.

"Nếu ta xem trọng cái kia Trần Cuồng, cái thứ hai đổ ước, ta cũng giống vậy đặt cược Trần Cuồng đi, ta cũng chỉ dùng xuống chú một cái liền tốt." Tử Liên viện trưởng nói.

"Vù vù..."

Nghe Tử Liên viện trưởng lời, ở đây này chút Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư, cũng không chịu được líu lưỡi.

Tử Liên viện trưởng đối Trần Cuồng quá tự tin, đem hết thảy đều đặt ở Trần Cuồng trên thân.

"Xem ra Tử Liên viện trưởng đối cái kia Trần Cuồng, là có lòng tin tuyệt đối."

Phục Hư viện trưởng như đuốc trong ánh mắt, cũng nổi lên một chút ngoài ý muốn gợn sóng.

Tử Liên viện trưởng đối Trần Cuồng lòng tin, vượt ra khỏi hắn bất ngờ.

"Cái kia Phục Hư viện trưởng có thể tiếp."

"Dĩ nhiên."

Phục Hư viện trưởng nhẹ gật đầu, hắn đối với mình đặt cược, cũng có được tuyệt đối tự tin..