Chương 930: Đổ ước (hạ)

Chương 930: Đổ ước (hạ)

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Tử Liên viện trưởng Doanh Doanh cười một tiếng, quanh thân màu tím Thần Huy dập dờn, đối trên núi lớn tại Lão Hà đám đạo sư nói: "Lần này có khả năng cược lớn hơn một chút, ta có khả năng làm nhà cái, cược Trần Cuồng có thể bình yên vô sự, cược Trần Cuồng có thể loá mắt Chí Tôn đài chiến đấu, nếu là chư vị cũng có được hứng thú, đại khái có thể đặt cược tại Phục Hư viện trưởng trên thân, ta đều tiếp."

Trên núi lớn, không ít tầm mắt nhìn nhau.

"Xem ra Tử Liên viện trưởng đối Trần Cuồng hết sức tự tin, ta đây cũng tham dự một thoáng, hai kiện thông thần mới bước lên bảo khí, ta đặt cược Phục Hư viện trưởng!"

Lạc Già viện trưởng mở miệng, tóc dài hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, một đôi mắt cũng tản ra trong veo thấu người đạm hào quang màu vàng óng.

Đặt cược Phục Hư viện trưởng, cũng chẳng khác gì là cho rằng Trần Cuồng lần này không chết cũng muốn lột một tầng da.

Này hy vọng chiến thắng đơn giản liền bày ở trước mặt, làm cho không người nào có thể không động tâm.

Này Phục Hư viện trưởng cho Lạc Già viện trưởng một cái ánh mắt tán thưởng, lộ ra một loại tự tin.

"Hai kiện thông thần mới bước lên bảo khí, ta cũng đặt cược Phục Hư viện trưởng!"

Một mực không nói gì Dao Khê viện trưởng, cũng đột nhiên mở miệng, cực kỳ xem trọng Phục Hư viện trưởng đặt cược.

"Hai kiện thông thần mới bước lên bảo khí, ta cũng đặt cược Phục Hư viện trưởng!"

Chấp pháp trưởng lão cũng mở miệng, ủng hộ Phục Hư viện trưởng.

"Hai kiện Hóa Thần đỉnh phong bảo khí, đặt cược Phục Hư viện trưởng!"

"Một kiện Hóa Thần đỉnh phong bảo khí, một viên bát tinh viên mãn đan dược, đặt cược Phục Hư viện trưởng!"

"Một đoạn Bá Vương mộc, một viên bát tinh viên mãn đan dược, đặt cược Phục Hư viện trưởng!"

". . ."

Nhất thời, trên núi lớn sôi trào khắp chốn.

Tuyệt đại bộ phận trưởng lão cùng đạo sư cũng tham dự tiến đến.

Này loại lấy không cơ hội, người nào cũng không muốn bỏ qua.

Ở đây tuyệt đại bộ phận người cũng đều biết, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, vốn liếng nhiều nhất, tài sản cao nhất người, tuyệt đối là Tử Liên viện trưởng không thể nghi ngờ, không sợ Tử Liên viện trưởng không thường nổi.

"Vô Vi viện trưởng, ngươi làm sao không đặt cược?"

Phục Hư viện trưởng nhìn phía Vô Vi viện trưởng, ngũ đại phân viện viện trưởng còn kém Vô Vi viện trưởng không có tham dự.

Vô Vi viện trưởng ngước mắt, ổ gà búi tóc lắc lắc, hướng về phía Tử Liên viện trưởng ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Tử Liên viện trưởng, bằng không chúng ta thương nghị một chút, này thôn trang ta và ngươi cùng một chỗ chia sẻ, ta chiếm ba thành, ngươi chiếm bảy thành, như thế nào?"

"Cái gì. . ."

Tất cả mọi người cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới Vô Vi viện trưởng thế mà xem trọng chính là Trần Cuồng.

"Vô Vi viện trưởng, ngươi cũng đừng đến lúc đó quỵt nợ, ngươi thường nổi sao?"

Phục Hư viện trưởng trừng Vô Vi viện trưởng liếc mắt, đặt cược nhiều người như vậy, chung vào một chỗ đây chính là một con số khổng lồ.

Này nếu là Vô Vi viện trưởng tham dự đại lý, hắn thật đúng là có chút bận tâm Vô Vi viện trưởng đến lúc đó sẽ quỵt nợ.

Lạc Già viện trưởng cùng Dao Khê viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão các loại, từng tia ánh mắt nhìn về phía Vô Vi viện trưởng, cũng là mang theo vài phần vẻ hoài nghi, đối Vô Vi viện trưởng vốn liếng cực kỳ không tin.

"Đừng xem thường người, ai còn không có điểm vốn liếng."

Vô Vi viện trưởng hơi ngẩng đầu, nỗ lực lộ ra cực kỳ tự tin, bất quá ánh mắt kia lại là lộ ra một chút hư.

"Như vậy đi, ta chiếm chín thành, ngươi chiếm một phần mười, ngươi phụ trách ký sổ, thu lấy tiền đặt cược."

Tử Liên viện trưởng đối Vô Vi viện trưởng nói.

Được

Vô Vi viện trưởng lập tức vui vẻ ra mặt, gật đầu đồng ý.

Nhìn Tử Liên viện trưởng đều gật đầu đồng ý, đại gia cũng không có ý kiến.

Mặc dù Vô Vi viện trưởng tài sản để cho người ta hoài nghi, bất quá chẳng qua là chiếm một phần mười, như thế cũng sẽ không để mọi người lo lắng.

Dù sao Vô Vi viện trưởng lại nghèo, cũng vẫn là có một chút nội tình.

"Dao Khê viện trưởng, nhanh mở ra Linh Hư kính tượng đi, xem trước một chút tình huống bên trong, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái kia Trần Cuồng."

Phục Hư viện trưởng hứng thú, đây chính là rơi xuống hắn hai kiện mới bước lên thông thần bảo khí a.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng tuyệt đối xem như toàn bộ tài sản.

Lần này dốc hết tiền đánh cược một lần, Phục Hư viện trưởng liền là muốn gỡ vốn.

Được

Dao Khê viện trưởng gật đầu, thủ ấn ngưng kết, trên núi lớn lập tức truyền ra run rẩy vang.

Long

Lớn như vậy núi lớn đỉnh bên trên, mấy đạo hào quang óng ánh xông tiêu mà lên, không ít linh thạch chồng chất thành Trận Giác bộc phát ra gợn sóng.

Từng đạo đạo quang mang xen lẫn, cuối cùng theo sâu trong hư không hội tụ, toàn bộ hư không diện tích lớn gió nổi mây phun, bí văn hiển hiện.

Long

Cuối cùng một vệt thần quang theo Khung không chỗ sâu bắn ra mà xuống, rơi vào trên núi lớn một mặt linh thạch bày đầy trên mặt kính.

Rất nhanh, trên mặt kính xuất hiện không ít mơ hồ hình ảnh.

Toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường, đã bị Thiên Hư thần viện tiền bối lớn có thể cải tạo qua, bố trí Chí Tôn đài chiến đấu, cũng tại rất nhiều nơi có một chút thủ đoạn nhỏ bố trí.

Tỉ như Linh Hư kính tượng.

Linh Hư kính tượng, liền là đem Chí Tôn cổ chiến trường bên trong hết thảy, thông qua linh trận thủ đoạn quăng bắn ra.

Đương nhiên, Linh Hư kính tượng vô pháp triệt để bắn ra ra toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong hết thảy, bất quá là có thể thấy một phần trong đó cảnh tượng mà thôi, cũng xem như Thiên Hư thần viện đối Chí Tôn cổ chiến trường bên trong giám sát.

Này loại giám sát, không chỉ có là giám sát Thiên Hư thần viện học sinh tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, càng nhiều hơn chính là giám sát Chí Tôn cổ chiến trường bản thân.

Chí Tôn cổ chiến trường cũng không phải là đất lành, không chỉ có chẳng qua là Thiên Hư thần viện thí luyện chi địa.

Lúc trước tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Thiên Hư thần viện đám tiền bối, bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới cùng tâm huyết.

Linh Hư kính tượng mở ra, cũng cần đại lượng linh thạch.

Loại thủ đoạn này bố trí, cũng không phải bình thường tông môn thế lực đủ khả năng gánh chịu.

Theo Linh Hư kính tượng mở ra, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong một góc cảnh tượng bắt đầu hiển lộ, mặc dù mông lung, nhưng cũng có chút rõ ràng, thậm chí có thể cảm giác được Chí Tôn cổ chiến trường bên trong hắc ám hào hứng khí tức.

Thiên Hư thần viện học sinh, đã tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong phân tán ra tới.

Ba năm thành đội, bảy tám phần bầy Thiên Hư thần viện học sinh, đang không ngừng hướng phía chỗ sâu mà đi.

Đại gia tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Đó cũng là Chí Tôn đài chiến đấu vị trí.

Toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, quỷ dị hắc ám tính chất khí tức dưới, cũng dẫn đến ra một chút cực kỳ đặc biệt linh dược cùng bảo dược.

Còn sẽ sinh ra một chút cực kỳ thưa thớt thiên tài địa bảo.

Nhưng cũng sẽ sinh ra một chút hắc ám sinh vật.

Này loại hắc ám sinh vật cùng Ma Vu thú lại có chút khác biệt, cực kỳ quỷ dị, càng thêm hung hiểm cùng để cho người ta kiêng kị.

"Ngao ô. . ."

Rất nhanh, có đội ngũ đã gặp được Ma Vu thú, chém giết hết sức căng thẳng, đủ loại bảo khí thôi động, công phạt thủ đoạn đều xuất hiện, hào quang loá mắt.

Cảnh tượng lại biến, có người tại mặt khác địa phương tựa hồ gặp một tòa tàn phá động phủ, chung quanh giăng đầy tường đổ, chất đống không ít u mịch hài cốt.

Nhưng này chút hài cốt mang theo một loại hắc ám chi sắc, lộ ra một loại tà ma khí tức.

"Ô ô. . ."

Mấy cỗ hài cốt giống như sống lại, song đồng tràn ngập ra quỷ dị ma khí hắc quang, khí tức khiếp người, hướng phía Thiên Hư thần viện học sinh đánh giết mà đi.

Này chút ám hắc sắc hài cốt khô lâu cực kỳ cứng rắn, hung hãn không sợ chết, phát ra quỷ khóc thần hào tiếng gào thét không ngừng đánh giết, nhường Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng muốn tránh lui.

"Ngao ô!"

Lại là một chỗ cảnh tượng biến hóa, một chỗ bại phá tại tường đổ bên trong, một đầu cực kỳ cường đại Ma Vu thú đứng vững..