Chương 931: Không thể trốn đi đâu được?

Chương 931: Không thể trốn đi đâu được?

Cái này Ma Vu thú trên thân khí tức hạo đại, tu vi trọn vẹn đến thất giai, gầm thét liên tục.

"Ầm ầm!"

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp giữa trời, hào quang loá mắt, quanh thân Nhân Hoàng long khí bừng bừng, giống như Kim Long đi theo.

Nữ tử sợi tóc vũ động, giống như một tôn nữ hoàng lâm thế, trong lúc phất tay, nương theo thiên địa đại thế, dùng hạo nhiên chính khí lực áp Ma Vu thú, mấy chiêu về sau, đem hắn đánh giết.

Nữ tử chính là Quân Gia Ninh, thu hồi Ma Vu thú Vu hạch về sau, kiểm tra chung quanh một phiên, tựa hồ có chỗ đến, lập tức lại biến mất rời đi.

Chung quanh có mặt khác Thiên Hư thần viện học sinh hiện thân, nhưng nhìn là Quân Gia Ninh tại, không dám trêu chọc, chỉ là xa xa ngừng chân vây xem, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cảnh tượng không ngừng biến hóa, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong một góc tình huống không ngừng hiển hiện.

Ở đây trợ giáo đạo sư cùng các trưởng lão, cũng đều nhìn không chuyển mắt.

Vài vị phân viện viện trưởng, cũng đều tại nghiêm mặt quan sát lấy tình huống bên trong.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong rất lớn, bọn hắn cũng không cách nào chưởng khống toàn trường tình huống.

Mà lại đây là Thiên Hư thần viện, rất nhiều chuyện bọn hắn nếu là nhúng tay, cũng chính là đi Chí Tôn cổ chiến trường tồn tại ý nghĩa.

Từ cổ chí kim, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong phát sinh hết thảy, Thiên Hư thần viện đều sẽ không nhúng tay.

Bất luận cái gì người tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, cũng mang ý nghĩa muốn đối tự thân phụ trách.

"Cái kia giống như là, Trần Cuồng. . . !"

Bỗng nhiên, khi lại là một góc cảnh tượng truyền ra, ở đây có người kinh hô.

Một đạo tử quang lấp lánh, một đầu Tử Kim Toan Nghê cấp tốc vút không lao nhanh.

Tử Kim Toan Nghê trên lưng ngồi một thanh niên.

Đó chính là Trần Cuồng cùng Tử Long không thể nghi ngờ.

Cô

Hư không về sau, một tiếng tê minh thanh vang động núi sông.

Một đầu giương cánh mấy trăm trượng màu xanh Đại Bằng hoành không, vỗ cánh vỗ, song đồng sắc bén mà khiếp người, như là có thể lên như diều gặp gió, đang truy hướng Trần Cuồng mà đi.

"Thế mà còn không có đuổi kịp."

Có trưởng lão cũng kinh ngạc, cái kia Thanh Bằng chính là Đại Bằng thần tử bản thể.

Bản thể trạng thái dưới, cũng là Đại Bằng thần tử tốc độ nhanh nhất trạng thái.

Nhưng tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, nói ít cũng có hai canh giờ.

Trần Cuồng thế mà còn không có bị Đại Bằng thần tử đuổi kịp, như thế để cho người ta kinh ngạc.

Dùng Đại Bằng thần tử tốc độ, coi như là ở đây không ít các trưởng lão, cũng là muốn kiêng kỵ.

Bằng tộc tại phương diện tốc độ có thượng thiên chiếu cố, khó mà có sinh linh có thể đánh đồng.

Từ vừa mới bắt đầu, Đại Bằng thần tử liền đuổi theo Trần Cuồng tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường.

Bây giờ còn không có đuổi kịp Trần Cuồng, cái này xác thực khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.

Dùng Tử Long tốc độ tới nói, mặc dù tại đồng bậc bên trong đã là cực nhanh, nhưng cũng không cách nào cùng Đại Bằng thần tử so sánh.

Huống chi Đại Bằng thần tử tu vi cao hơn Tử Long không ít.

Này loại so sánh dưới, Đại Bằng thần tử tốc độ so với Tử Long đến, ít nhất phải nhanh lên gấp ba trở lên.

Cô

Kính tượng bên trong, Đại Bằng thần tử không ngừng nộ khiếu, thần thái tựa hồ cực kỳ nổi giận.

Theo Trần Cuồng xuất hiện, Dao Khê viện trưởng cũng thủ ấn ngưng kết biến hóa, Linh Hư kính tượng bên trong hình ảnh cũng tiếp lấy bao phủ tại Trần Cuồng trên thân.

"Trần Cuồng liền bị đuổi kịp!"

Tất cả mọi người tầm mắt hết sức chăm chú, nín hơi mà đối đãi, dù sao này đều quan hệ đến bọn hắn tiền đặt cược.

Mà lấy tình huống hiện tại, Đại Bằng thần tử đã thôi động ra bản thể, cách Trần Cuồng khoảng cách đã càng ngày càng gần.

Tựa hồ Đại Bằng thần tử triệt để đuổi kịp Trần Cuồng, cũng là một hồi sự tình.

"Các ngươi có cảm giác hay không, Trần Cuồng tựa hồ là phát hiện chúng ta đang nhìn hắn?"

Đột nhiên, một trưởng lão đã nói như vậy một câu.

Trong tấm hình, Tử Long trên lưng Trần Cuồng sau lưng bị Đại Bằng thần tử truy sát, nhưng lại ngẩng đầu nhìn phía hư không bên trên, tựa hồ là cảm thấy có người đang nhìn trộm hắn.

"Hẳn là không đến mức đi."

Có các trưởng lão khác nói nhỏ.

Linh Hư kính tượng loại thủ đoạn này, dùng toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong bố trí linh trận thủ đoạn vì dựa vào, coi như là bị nhìn trộm, cũng khó có thể bị người phát hiện.

Rất nhanh, Đại Bằng thần tử cách Trần Cuồng khoảng cách càng ngày càng gần.

Trăm dặm hư không.

Năm mươi dặm. . .

Ba mươi dặm. . .

Hai mươi dặm. . .

Mười dặm. . .

Mà mắt thấy Đại Bằng thần tử liền phải đuổi tới Trần Cuồng thời điểm, kính tượng bên trong biến mất Trần Cuồng cùng Đại Bằng thần tử thân ảnh.

"Thấy thế nào không thấy!"

Đại gia từng tia ánh mắt cũng lập tức nhìn phía Dao Khê viện trưởng, đây chính là thời khắc mấu chốt nhất a.

"Đó là một chỗ góc chết, Linh Hư kính tượng cũng không cách nào theo dõi đến."

Dao Khê viện trưởng lắc đầu, Linh Hư kính tượng cũng không có cách nào chiếu rọi ra toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong hết thảy.

Mà Trần Cuồng cùng Đại Bằng thần tử, hiện tại liền tiến vào một cái Linh Hư kính tượng vô pháp nhìn trộm đến góc chết.

. . .

Bại phá đại địa, sinh cơ ảm đạm.

Dãy núi vạn khe bên trong, khắp nơi đều là một loại suy bại cảnh tượng.

Rống

Tử Long Tử Kim Toan Nghê bản thể đã thở hổn hển, đã suy yếu đến cực hạn.

Bị Đại Bằng thần tử truy sát hai canh giờ, Tử Long vô cùng lo sợ.

Nó cũng đã liều mạng mà chạy.

Nhưng Đại Bằng thần tử đã truy sát chắp sau lưng.

Trên thực tế, giờ phút này Tử Long rất rõ ràng, nếu không phải trên đường gặp được một cái tàn khuyết cổ lão tàn trận, chính mình sợ là ngay từ đầu liền bị Đại Bằng thần tử đuổi kịp.

Cái kia tàn khuyết cổ lão tàn trong trận, Trần Cuồng tựa hồ hiểu được phá trận, dùng tốc độ cực nhanh phá trận mà ra.

Nhưng cuối cùng, vẫn là bị Đại Bằng thần tử Viễn Viễn đuổi theo tới.

"Không sai biệt lắm, nghỉ một lát đi."

Tử Long trên lưng, Trần Cuồng vỗ vỗ Tử Long lưng, ra hiệu Tử Long ngừng bước.

"Dừng lại. . ."

Tử Long kinh ngạc, thở hổn hển, ngụm lớn thở hổn hển.

Đại Bằng thần tử đã truy sát đi lên, lúc này dừng lại tương đương muốn chết đi.

Bất quá Tử Long cũng xác thực chạy không nổi rồi.

Coi như là còn chạy động, nó cũng căn bản không chạy nổi Đại Bằng thần tử tốc độ.

Long

Phía sau hư không 'Ầm ầm' run rẩy vang, đáng sợ khí tức bao phủ, sáng chói thanh quang che lấp mảng lớn hư không.

Đại Bằng thần tử truy giết đi lên, Thanh Bằng bản thể giương cánh không thua hai trăm trượng, hung hãn vô cùng, hung đồng tử sắc bén, lộ ra kim sắc thiểm điện chói mắt hào quang.

Cảm giác được Đại Bằng thần tử giờ phút này trên người khí tức, dùng Tử Long tu vi hiện tại, cũng không chịu được trong lòng phát run.

Nó bát giai sơ kỳ cấp độ đã đủ để tiến vào Chí Tôn viện, nhưng Đại Bằng thần tử bực này tồn tại quá mạnh, đã đến bát giai trung kỳ tới gần đỉnh phong cấp độ, không phải nó có thể so sánh.

Tử Long lo lắng, thở hổn hển.

Bất quá thân là Vu thú, thân là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc huyết mạch hậu duệ, Tử Long đảo phải cũng không phải đặc biệt đừng lo lắng.

Đại Bằng thần tử hẳn là không đến mức ra tay với nó, ngược lại xui xẻo là Trần Cuồng.

Mặc dù nói nó theo Trần Cuồng trên thân, đạt được chỗ tốt rất lớn, đó là khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

Nhưng bây giờ dưới loại trường hợp này, nó cũng không giúp đỡ được cái gì, tự biết chính mình căn bản không phải là đối thủ của Đại Bằng thần tử.

Mà Trần Cuồng nếu là xui xẻo, nó nói không chừng còn có thể từ đó thoát thân.

Ngẫm lại, Tử Long trong lòng cũng liền lạnh nhạt buông lỏng không ít.

Cùng lắm thì, đến lúc đó cho Trần Cuồng thu cái thi, cũng tính là lúc sau không nợ cái tên này cái gì tới.

Huống chi cái tên này còn kỵ chính mình lâu như vậy.

Nghĩ như vậy, Tử Long càng không có cái gì áp lực, ngược lại xui xẻo là Trần Cuồng, không phải nó..