Chương 932: Phản thiên ngươi! 【  bốn canh 】

Chương 932: Phản thiên ngươi! 【  bốn canh 】

"Trốn, làm sao không trốn!"

Đại Bằng thần tử giương cánh giữa trời, hào quang bắn ra, hung đồng tử đang mở hí, màu vàng kim hào quang như là nhanh như tia chớp khiếp người, trên lưng từng sợi màu xanh lông vũ bên trên thanh quang sáng chói, lộ ra một loại như kim loại chất cảm.

Giờ phút này, Đại Bằng thần tử nhìn về phía Trần Cuồng tầm mắt, cũng mang theo tích phân trêu tức.

Mặc dù cái kia cổ lão tàn trận cản trở nó không ít thời gian, nhưng vẫn là đuổi kịp Trần Cuồng.

Dùng tốc độ của nó, tại đây toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Trần Cuồng chắp cánh khó thoát.

"Tiểu Bằng Bằng, ngươi nào biết con mắt thấy ta chạy trốn."

Trần Cuồng bay lên trời, đặt chân hư không, sợi tóc khẽ động, tầm mắt giống như cười mà không phải cười nhìn Đại Bằng thần tử.

Trên thực tế, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có ở trốn, mà là tại dẫn dụ Đại Bằng thần tử đuổi theo.

Theo tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường trước đó, Trần Cuồng liền đang cố ý gài bẫy, dẫn dụ Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử.

Dùng Đại Bằng thần tử tốc độ, Trần Cuồng tự biết Tử Long khẳng định không cách nào chống lại, bản là chuẩn bị một chút thủ đoạn kéo dài Đại Bằng thần tử tốc độ, nhưng không nghĩ tới tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong gặp được một cái tàn khuyết cổ trận, cũng là bớt một chút phiền toái.

Đệ lục trọng thiên bên trên, bao nhiêu đại giáo chi chủ, sống thật lâu lão hồ ly, ẩn giấu đi năm tháng dài đằng đẵng hắc thủ, đều từng bị theo Trần Cuồng tính toán qua, huống chi là Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử các loại.

Trở về này nhất trọng thiên, song Thần cảnh giới cùng đủ loại dựa vào, hết thảy đối Trần Cuồng cũng không có cái gì uy hiếp, bởi vậy Trần Cuồng cũng không có chân chính tính toán hơn người, duy nhất miễn cưỡng được cho là tính toán, cũng chính là ban đầu ở hoang vu hung vực thời điểm đối Huyền Vân tông, Trường Vân giáo còn có Nhật Nguyệt cốc bố cục, nhất cử cũng đem Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo hủy diệt, nhường Nhật Nguyệt cốc thần phục.

Mà Trần Cuồng dạng này hồi phục, giờ phút này nhường Đại Bằng thần tử cùng Tử Long đều là có chút kinh ngạc.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng rõ ràng liền đều khắp nơi trốn.

Có thể cái tên này, đều lúc này, còn mạnh miệng.

"Ta nhìn ngươi còn có thể mạnh miệng bao lâu, bản thần tử hôm nay tất nhiên đưa ngươi nghiền xương thành tro, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Đại Bằng thần tử gầm thét, thanh âm bén nhọn, nộ không thể ức, khí tức cuồn cuộn, giương cánh ở giữa làm cho phía dưới cát đá cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, sơn nhạc lay động.

"Tiểu Bằng Bằng, ngươi đây là tại khiêu khích ta a!"

Trần Cuồng mỉm cười nhìn Đại Bằng thần tử, nói nghiêm túc: "Nghe ta một lời khuyên, ngoan ngoãn thần phục ta, bằng không một hồi ngươi cũng đừng khóc cầu ta."

Tử Long líu lưỡi, đều lúc này, Trần Cuồng cái tên này còn như thế phách lối cuồng vọng, cũng không biết cái tên này tự tin đến cùng tới từ nơi đâu!

"Nhân loại nhỏ bé, ngươi muốn chết!"

Đại Bằng thần tử đã sớm liền là nộ không thể ức, giờ phút này nhìn Trần Cuồng còn như vậy khinh thị nó, không thể kìm được, màu vàng kim hung đồng tử hai con ngươi băng lãnh, hàn quang đấu bắn, giương cánh ở giữa thanh quang mãnh liệt, lợi trảo như câu, vượt qua hư không, trực tiếp vặn vẹo hư không cầm lấy Trần Cuồng.

Đại Bằng thần tử tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cuồn cuộn kình phong trùng kích bốn phương, phía dưới mặt đất cũng 'Ầm ầm' run rẩy vang.

"Nghiệt súc thế mà thực có can đảm ra tay với ta, phản thiên ngươi!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, thân hình hướng về sau đằng không, cấp tốc ở giữa tránh đi một kích này.

"Ầm ầm!"

Đại Bằng thần tử lợi trảo nói một chút, phía dưới một tòa núi lớn trực tiếp bị xé nứt, cự thạch lăn xuống, ngọn núi sụp đổ.

'Ầm ầm' tiếng vang bên tai không dứt, cảnh tượng doạ người!

"Khốn nạn, ngươi hôm nay chết chắc!"

Đại Bằng thần tử tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nó nhất kích thế mà bị Trần Cuồng cho tránh đi, cấp tốc ở giữa song cầm chấn động, hai cánh lông vũ ở giữa một cỗ đao gió hào quang như là như cơn lốc đánh ra, trực tiếp tịch cuốn về phía Trần Cuồng.

Này khí tức cực kỳ đáng sợ, hình thành cuồng phong, ném đi đại địa, chấn động hư không!

"Nghiệt súc!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, không lùi mà tiến tới, trực tiếp vung tay áo quét ra, sau lưng kim quang lấp lánh, Nhân Hoàng long khí dâng trào, như là một đạo long trảo nhô ra, trực tiếp đem mảng lớn đao gió ngăn cản.

Đại Bằng thần tử càng ngoài ý muốn, hung đồng tử lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng công phạt lại chưa từng đình trệ, vỗ cánh ở giữa trên người lông vũ hé dựng thẳng, như là từng chuôi màu xanh lợi kiếm, thanh quang sáng chói.

Cô

Một tiếng hí lên vang động núi sông, dẫn tới tiếng gầm điếc tai, để cho người ta linh hồn đều bị chấn động, Đại Bằng thần tử trong miệng phun ra một đạo kim sắc thiểm điện tấm lụa, trực tiếp bao phủ hướng Trần Cuồng.

Hưu

Trần Cuồng lại là một đạo thủ ấn đánh ra, đem đạo này dải lụa màu vàng óng chặn đánh xuống tới.

"Tranh tranh tranh tranh. . . !"

Bỗng nhiên, âm vang lưỡi mác thanh âm vang vọng hư không, Đại Bằng thần tử bạo phát, lít nha lít nhít màu xanh lông vũ bên trong, hết thảy có mười một cây lông vũ bay lượn mà ra.

Mười một cây lông vũ, như là mười mười một chuôi màu xanh thần kiếm xuyên thủng hư không.

Mười một đạo hào quang óng ánh như là Trường Hồng Quán Nhật, thậm chí mang theo một loại kiếm ý, hướng phía Trần Cuồng công phạt mà tới.

Đây là Đại Bằng thiên phú thủ đoạn, này mười một cây lông vũ đều bất phàm, đều bị nó đơn độc thối luyện qua, hóa thành mười một thanh thần kiếm, không thể phá vỡ, ẩn chứa vô kiên bất tồi kiếm ý!

Này mỗi một cây lông vũ đều có thể cùng Hóa Thần bảo khí so sánh, tại Đại Bằng thần tử thôi động dưới, một kích này, tại bên ngoài sợ là bình thường Hiền Sư cảnh bát trọng tu vi người cũng tuyệt đối không dám anh kỳ phong.

Dưới một kích này, Chí Tôn viện tuyệt đại bộ phận Chí Tôn học sinh cùng tuyệt đại thiên kiêu, cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Này mười một cây lông vũ, cũng xem như Đại Bằng thần tử át chủ bài một trong.

Mới giao thủ một cái liền vận dụng át chủ bài, cũng chứng minh Đại Bằng thần tử mặc dù nổi giận, nhưng cũng cảm thấy Trần Cuồng bất phàm, không có chút nào bất kỳ khinh thường nào.

Long

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, không có cái gì loè loẹt động tác, cơ thể tràn ngập bí văn, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, một đạo thủ ấn trực tiếp nhô ra, tựa như một đạo long trảo xé rách vặn vẹo hư không.

Ngao

Long

Một đạo thủ ấn, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói màu vàng kim Thần Huy, mang theo tiếng long ngâm, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

"Tranh tranh. . . !"

Thủ ấn vặn vẹo hư không cùng mười một cây màu xanh thần kiếm lông vũ đụng thẳng vào nhau, kim quang chấn động Thiên Vũ, thanh quang gió lốc khuấy động.

Long

Tranh tranh tiếng vang lên nương theo lấy tiếng long ngâm vang trầm như sấm, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói.

Như thế va chạm, đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ nổ tung.

Mười một cây lông vũ bên trên hào quang cùng kiếm ý bị ma diệt, bị Trần Cuồng trực tiếp nắm ở trong tay, giam cầm tại tay ấn vặn vẹo hư không dấu vuốt bên trong.

"Tranh tranh!"

Mười một cây lông vũ tranh tranh tiếng không ngừng, bắn ra hào quang, muốn muốn tránh thoát, nhưng lại gắt gao bị giam cầm, vô pháp trốn chạy.

Đại Bằng thần tử triệt để biến sắc, này mười một cây lông vũ là hắn thối luyện qua, khó mà có người có thể ngăn cản, chớ nói chi là cầm giữ.

Cô

Một tiếng quát chói tai, Đại Bằng thần tử cũng đã bại ép mà tới, toàn thân lông vũ hé dựng thẳng, thanh quang như là một vòng màu xanh diệu nhật giữa trời, chiếu rọi ngàn dặm thanh quang chói mắt, cứ thế tôn Vu thú đáng sợ áp bách, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp áp bách mà tới.

Uy thế cỡ này dưới, hư không run rẩy vang, cuồng phong gào thét, thanh quang đầy trời, đại địa lay động, mặt đất vết nứt nổ tung, cát đá cùng bay, một chút đại thụ che trời cũng bị bẻ gãy..