Chương 933: Thê thảm Đại Bằng thần tử 【  canh năm 】

Chương 933: Thê thảm Đại Bằng thần tử 【  canh năm 】

"Xì xì xì!"

Đại Bằng thần tử vỗ cánh, phải cánh hoành không, Đại Bằng gió lốc, trực tiếp vỗ hướng Trần Cuồng.

Này một cánh phía dưới, mảng lớn hư không bị trực tiếp chấn vỡ, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động, như là muốn hủy diệt hết thảy.

Cái kia đủ để hoành không trăm trượng cự sí hạ xuống, vặn vẹo hư không, cũng tận số đem Trần Cuồng che đậy.

Tới đồng thời, Trần Cuồng vẫn là không lùi mà tiến tới, trên thân một cỗ cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập, toàn thân lập loè một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, phát ra bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét, một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

Long

Cả hai đụng nhau, phát ra tiếng vang, hư không đều bị chấn động.

Tất cả những thứ này, làm cho phía dưới Tử Long hung đồng tử tâm trì thần run rẩy, hồn thú rung động!

Đáng sợ gió lốc bao phủ, nhường hư không tầng tầng lớp lớp sụp đổ, hào quang thao thiên, khí tức doạ người, kình phong như là đại dương mênh mông chập trùng, phía dưới có đỉnh núi bị bao phủ nổ tung.

Tới đồng thời, tại Tử Long tâm trì thần run rẩy trong ánh mắt, Trần Cuồng dùng nhân loại thân thể, lại là nhất kích đem Đại Bằng thần tử phải cánh trực tiếp xốc lên, có lông vũ rơi xuống, làm cho Đại Bằng thần tử Đại Bằng bản thể cũng trong nháy mắt mất đi cân bằng nghiêng, màu vàng kim hung đồng tử bên trong lộ ra kinh hãi chi sắc.

Long

Cùng một thời gian Trần Cuồng dựa thế đằng không, trực tiếp rơi vào Đại Bằng thần tử trên lưng.

"Tranh tranh. . ."

Đại Bằng thần tử vẻ mặt chân chính đại biến, hai con ngươi màu vàng óng chấn động kinh ngạc, trên thân lông vũ đều hé dựng thẳng, như là vô số lít nha lít nhít màu xanh thần kiếm lao ra, giống như vô tận kiếm mang bùng nổ, uy thế cuồn cuộn, trấn vội vã hết thảy, muốn đem Trần Cuồng vén lật qua.

Trần Cuồng không sợ, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, cơ thể sáng chói, dùng một loại vô cùng cuồng bạo phương thức cưỡng ép hạ xuống, ngồi cưỡi Bằng lưng, một tay vặn vẹo hư không nắm lên Đại Bằng thần tử mấy cây thanh quang lông vũ, tay kia nắm quyền, đã là trực tiếp huy quyền hạ xuống.

Ầm

Một quyền này hạ xuống, vang trầm như sấm, vài gốc màu xanh lông vũ tróc ra, hào quang bắn ra.

Cô

Đại Bằng thần tử một tiếng quát chói tai, song đồng tuôn ra tàn khốc kim quang chói mắt, toàn thân 'Tranh tranh' rung động, đã chân chính toàn lực mà làm, muốn đem Trần Cuồng ném đi.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng bị vén có chút lung lay sắp đổ, nhưng cũng không có bị chân chính ném đi, huy quyền như mưa, nắm đấm bao vây lấy sáng chói kim quang, như là một vòng Tiểu Kim sắc quả cầu sét không ngừng hạ xuống.

Đáng thương Đại Bằng thần tử lông vũ tung bay, da tróc thịt bong, thậm chí truyền ra nứt xương thanh âm, sáng chói tươi đẹp bằng huyết bắn tung toé,

Cô

Đại Bằng thần tử nhịn không được hí lên, thân thể cao lớn lung la lung lay, đã trực tiếp rơi xuống, đem một tòa núi lớn sinh sinh xói lở, cắt đứt một nửa đỉnh núi, cự thạch lăn xuống, cảnh tượng doạ người!

Nhưng Đại Bằng thần tử còn đang giãy dụa, nhục thân của nó cũng vô cùng cường hãn, đây cũng là nó dựa vào, không ngừng di chuyển, không ngừng giãy dụa, không ngừng va chạm đại sơn, xông vào khe rãnh, xẹt qua Thâm Uyên, như là một đạo khổng lồ màu xanh bóng mờ xẹt qua, ven đường sơn băng địa liệt, cự thạch cuồn cuộn, mong muốn dùng loại phương thức này đem Trần Cuồng vén lật qua.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng dường như tại lung lay sắp đổ, nhưng trong tay nắm đấm không chút nào từng đình trệ, không ngừng hạ xuống, trực nện đến Đại Bằng thần tử trên lưng bằng huyết bắn tung toé không ngừng, mảng lớn lông vũ bay xuống, đầy chật vật.

Phốc

Cuối cùng, Đại Bằng thần tử giữa tiếng kêu gào thê thảm phun ra máu, không chịu được bực này trùng kích, thân thể cũng triệt để bị bại ép trên mặt đất.

Cô

Cũng vào lúc này, Đại Bằng thần tử toàn thân thanh quang như là hóa thành thanh quang tia chớp, trên người khí tức như là đang thiêu đốt, khí huyết cuồn cuộn, hết thảy lông vũ 'Tranh tranh' không ngớt, tại vốn là thân thể cao lớn phía trên, diễn hóa xuất một đạo khổng lồ ngàn trượng hư ảnh tới.

Này một cái chớp mắt, Đại Bằng thần tử quanh thân phát ra đáng sợ Thần Huy, như là màu xanh lôi điện bùng nổ bao phủ bốn phương.

Uy thế cỡ này trùng kích vào, sơn băng địa liệt, thiên địa phát run, Thâm Uyên nổ tung, chung quanh đại sơn cùng núi lớn xuất hiện khe rãnh, đáng sợ khí tức có thể hủy diệt hết thảy.

Đây là Đại Bằng nhất tộc bên trong thiên phú thủ đoạn, nương theo lấy Chí Tôn Vu thú uy thế, đủ để quét ngang cùng giai hết thảy địch!

"Đại Bằng nhất tộc hậu duệ dòng dõi mà thôi, so ra kém ngươi những cái kia chân chính Đại Bằng Thuỷ Tổ, cũng kém xa ngươi đời ông nội Uyên Cú, càng không cách nào cùng Kim Sí Đại Bằng còn có Phượng Hoàng đánh đồng, vẫn là cho ta thành thật một chút đi!"

Trần Cuồng tại Đại Bằng thần tử trùng kích vào, ngược lại trở nên giống như bàn thạch, lại là một quyền trực tiếp hạ xuống.

Long

Một quyền này mang theo sấm sét vang dội, trực tiếp đập xuống.

Ầm

Đại Bằng thần tử lại lần nữa thổ huyết, trên người khí tức tại vừa mới tăng lên đỉnh điểm về sau, lập tức như là tao ngộ Waterloo, trong nháy mắt trở nên cực kỳ suy yếu, đã bị triệt để bại ép trên mặt đất.

"Ục ục. . ."

Đại Bằng thần tử hí lên, ngẩng đầu còn đang giãy dụa, dùng hết toàn lực bùng nổ, một đôi màu vàng kim hung đồng tử hiện ra huyết quang, vừa sợ vừa giận!

Mà giờ khắc này, xa xa theo sau lưng Tử Long đã sớm trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm, hồn thú run rẩy!

Cường đại như Đại Bằng thần tử a, Đại Bằng nhất tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong Hoàng Giả, bát giai trung kỳ tới gần đỉnh phong tu vi, bên ngoài những cái kia bát trọng Hiền Sư cảnh Chiến giả cũng muốn kiêng kị, nhưng giờ phút này lại bị Trần Cuồng đè lên đánh.

Trên thực tế, Tử Long nhìn ra được, từ vừa mới bắt đầu, Đại Bằng thần tử liền bị Trần Cuồng đè lên đánh.

"Thần phục sao?"

Trần Cuồng một tay gắt gao nắm lấy Đại Bằng thần tử một thanh lông vũ, trên thân hào quang khuấy động, như là một tôn thần ma, trầm giọng hỏi.

"Thần phục nhân loại, ngươi đừng có nằm mộng, Đại Bằng nhất tộc, Chí Tôn huyết mạch, chưa từng thần phục nhỏ bé nhân loại tiền lệ!"

Cứ việc thời khắc này Đại Bằng thần tử đã không có lúc trước tự tin và bá đạo cường thế, nhưng vẫn như cũ có Chí Tôn Vu thú hậu duệ huyết mạch kiêu ngạo.

Bị đánh da tróc thịt bong, máu chảy dạt dào, Đại Bằng thần tử y nguyên cũng ngẩng đầu quát chói tai, một bộ xem chết bất khuất tư thái.

"Ngươi còn nhỏ, biết đến sự tình không nhiều, ngươi đi hỏi một chút ngươi Đại Bằng nhất tộc lão gia hỏa, đừng nói các ngươi Đại Bằng nhất tộc, coi như là tổ tông của ngươi Uyên Cú, thậm chí cả Kim Sí Đại Bằng cùng Phượng Hoàng, đều có thần phục vì vật cưỡi tiền lệ, ta có thể cho ngươi một cơ hội, ngoan ngoãn thần phục ta, bằng không ngươi sẽ phải chân chính chịu đau khổ!"

Trần Cuồng mở miệng, bá đạo bên trong cũng lộ ra một bộ lời nói thấm thía, mong muốn Đại Bằng thần tử chủ động thần phục.

"Ngươi muốn chết!"

Đại Bằng thần tử căn bản sẽ không khuất phục, còn đang không ngừng giãy dụa.

"Nghiệt súc, vậy liền nhìn một chút ngươi có thể kiên trì bao lâu đi."

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, ra tay cũng không nữa lưu tình.

Nhưng lần này, Trần Cuồng không phải huy quyền như mưa, mà là một thanh một thanh đem Đại Bằng thần tử trên người lông vũ trực tiếp sinh sinh rút ra, trực rút bằng huyết bắn tung toé.

Đại Bằng thần tử bị đau, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nhưng tầm mắt càng thêm phẫn nộ, quát lên: "Trần Cuồng, ta và ngươi không xong, chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

"Xì xì xì!"

Trần Cuồng không nói tiếng nào, cường thế trấn vội vã, không ngừng nhổ lông.

Đầy trời lông vũ bay tán loạn, bằng huyết thê diễm chói mắt.

Trần Cuồng nhổ lông, từ trên lưng một mực rút đến Đại Bằng thần tử to lớn đầu lên.

"Phanh phanh phanh!"

Một thanh nắm chặt Đại Bằng thần tử trên đầu lông vũ, Trần Cuồng lại là một phiên huy quyền như mưa.

Kim quang bao bọc nắm đấm, như là từng đạo màu vàng kim sét đánh nện xuống, trực đập Đại Bằng thần tử đầu rạn nứt, lông vũ thoát ly..