Chương 934: Ô vuông chít chít ô vuông chít chít

Chương 934: Ô vuông chít chít ô vuông chít chít

Phốc

Đại Bằng thần tử da tróc thịt bong, bằng huyết bắn tung toé, máu chảy dạt dào, choáng đầu hoa mắt.

"Ục ục..."

Đại Bằng thần tử phát ra chói tai kêu rên, quá thảm rồi, hung đồng tử không cam lòng bất khuất, hiện ra huyết quang, nhưng cũng đã tuôn ra vẻ hoảng sợ.

"Ta thay đổi chủ ý, ngươi tuyệt đối không nên thần phục ta, ta liền muốn biết, ngươi có thể trúng vào bao lâu đánh."

Trần Cuồng ngồi cưỡi Đại Bằng thần tử cổ, níu lấy Đại Bằng thần tử đầu, không ngừng huy quyền, không ngừng bằng huyết bắn tung toé, thú huyết nương theo lấy mảng lớn màu xanh lông vũ tróc ra đầy đất, Đại Bằng thần tử vô cùng thê thảm.

Một màn này, lộ ra một loại tuyệt đối bá đạo cùng hung tàn!

Tử Long ở phía xa, trực xem sợ nổi da gà, trên thân tóc mai đăm đăm, song đồng ngốc trệ, giống như hóa đá.

Rất nhanh, Đại Bằng thần tử hấp hối, xương đầu bên trên bằng huyết tuôn ra, máu chảy ồ ạt, lớn đầu to bên trên lông vũ đã đi không có, trở thành đầu trọc, còn máu chảy dạt dào, da tróc thịt bong.

Đây chính là Đại Bằng thần tử a, một màn này làm cho không người nào có thể không nhìn thấy mà giật mình!

"Bản thần tử tuyệt không có khả năng thần phục nhân loại nhỏ bé, ngươi nếu dám lại nhục nhã ta, ta Đại Bằng nhất tộc trên trời dưới đất, chân trời góc biển, cũng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cứ việc hấp hối, vô cùng thê thảm, trong lòng phát run, hồn thú run rẩy, hung đồng tử tuôn ra hoảng sợ.

Có thể Đại Bằng nhất tộc kiêu ngạo cùng tự tôn, vẫn là để Đại Bằng thần tử không muốn khuất phục.

Đương nhiên, Đại Bằng thần tử cũng còn có cuối cùng ỷ vào.

Đại Bằng nhất tộc cường đại cỡ nào, sừng sững Thái Cổ Thú Vực không ngã.

Dám lên mặt Bằng nhất tộc hậu duệ dòng dõi vì vật cưỡi, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng là không dám.

Như vậy nhục nhã đắc tội Đại Bằng nhất tộc, vậy thật đúng là trên trời dưới đất chân trời góc biển, cũng sẽ bị Đại Bằng nhất tộc truy sát.

"Tiếp tục nâng cao, ngươi tuyệt đối không nên cúi đầu  bất quá, ta này nắm đấm cũng là có chút tê, thật đúng là da dày thịt thô!"

Trần Cuồng run lên nắm đấm, móc ra một thanh trường kiếm bảo khí đến, không nói lời gì, chính là hai kiếm khoác ở Đại Bằng thần tử trên đầu.

Cô

Bằng huyết bắn tung toé, Đại Bằng thần tử kêu thảm kêu rên, đã suy yếu đến cực hạn.

Trần Cuồng không có dừng tay, đứng tại Đại Bằng thần tử trên đầu, trên thân khí tức cuồn cuộn, như là Thập Vạn đại sơn trấn vội vã, nhường Đại Bằng thần tử căn bản là không có cách động đậy, huy kiếm như mưa, lại là hơn mười đạo kiếm mang bổ vào Đại Bằng thần tử trên lưng.

"Vù vù..."

Kiếm quang chỗ qua, màu xanh lông vũ bắn tung toé, bằng huyết tuôn ra.

Đại Bằng thần tử trên lưng từng đầu vết kiếm tung hoành, sâu đủ thấy xương, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Cô

Đại Bằng thần tử không ngừng kêu rên kêu thảm, khí tức đã triệt để uể oải đến cực hạn, chân chính hấp hối, hung đồng tử đã sớm hoảng sợ run sợ.

Giờ phút này Đại Bằng thần tử hối hận, chưa từng nghĩ đến nó căn bản không để trong mắt nhân loại, cư nhiên như thế cường hãn.

Nguyên bản còn tưởng rằng Trần Cuồng liều mạng đang lẩn trốn, nhưng bây giờ nó hồi tưởng lại, tựa hồ luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Từ vừa mới bắt đầu, nó liền bị đè lên đánh, vô lực chống lại, thậm chí có một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị, để nó đem hết toàn lực cũng không làm nên chuyện gì.

Nó Đại Bằng nhất tộc thân phận của Thần tử, tựa hồ tại Trần Cuồng này nhân loại trước mặt tơ không hề có tác dụng, đối phương không hề cố kỵ.

"Ngươi còn muốn làm cái gì."

Bỗng nhiên, suy yếu đến hấp hối Đại Bằng hoàng tử cảm thấy Thần Ma.

Trần Cuồng không tiếp tục trấn vội vã Đại Bằng thần tử, mà là rút kiếm đi tới nó dưới bụng.

Một loại dự cảm xấu, lập tức tại Đại Bằng thần tử hồn thú bên trong leo lên mà ra.

"Rất đơn giản, ô vuông chít chít ô vuông chít chít thiến ngươi, nghe nói nghiệt súc bị cắt xén về sau, tính cách sẽ trung thực không ít, ta đem ngươi thiến, nói không chừng liền đàng hoàng hơn!"

Trần Cuồng nói nghiêm túc.

"Ngươi dám..."

Đại Bằng thần tử màu vàng kim hung đồng tử dựng thẳng, thân thể cao lớn đều tại run lẩy bẩy.

Nếu là bị Trần Cuồng thiến, này về sau hắn coi như là sống sót, cũng lại khó mà gặp người.

Đời này cũng lại không còn mặt mũi gặp người.

Đại Bằng nhất tộc Thần tử a, bị thiến.

Này nếu là truyền ra ngoài. . .

Đại Bằng thần tử không dám tưởng tượng.

"Ngươi đoán ta có dám hay không, trên đời này còn không có bao nhiêu là ta không dám sự tình, ngươi nếu là thật có cốt khí, ngươi liền tự bạo đi, ta tuyệt đối không ngăn ngươi, thần không thần phục ta, đối ta mà nói cũng không có gì chờ mong."

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, cơ thể phát sáng, khí thế bá đạo bễ nghễ, rút kiếm liền muốn xuất thủ.

"Không muốn, ta thần phục, thần phục... !"

Đại Bằng thần tử hét lớn, thanh âm gấp rút, máu chảy dạt dào Đại Bằng bản thể run lẩy bẩy, nơm nớp lo sợ, rùng mình!

Nó sợ, triệt để sợ!

Hắn thậm chí có khả năng lựa chọn thà chết chứ không chịu khuất phục.

Nhưng Trần Cuồng này khủng bố hung tàn nhân loại, lại muốn thiến nó.

Đến mức để nó tự bạo, nó cũng là không muốn.

Tại cái chết thực sự trước mặt, cùng thần phục so ra, Đại Bằng thần tử vẫn là lựa chọn thần phục.

Tổng hợp Trần Cuồng hết thảy, Tử Kim Toan Nghê, Cửu U Áo, Hoàng Kim bá hổ này chút Chí Tôn Vu thú huyết mạch chủng tộc, đều chưa từng không để trong mắt, Đại Bằng thần tử hết sức biết rõ, Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không không dám.

Theo Trần Cuồng tư thái bên trong, nó thậm chí có thể cảm giác được, Trần Cuồng muốn thiến nó, sợ là mí mắt đều sẽ không nhấc một thoáng.

"Đại Bằng thần tử... Thần phục..."

Nơi xa, Tử Kim Toan Nghê trố mắt líu lưỡi, nhưng không ở có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đường đường Đại Bằng thần tử, Chí Tôn viện bên trong tối vi phong vân nhân vật, thế mà thật đối Trần Cuồng thần phục.

Một màn này nếu là bị Thiên Hư thần viện người thấy, sợ là toàn bộ Thiên Hư thần viện cũng sẽ bị chấn động, sẽ khiến đại phong bạo.

Thậm chí toàn bộ Cửu Châu vực đều sẽ vì đó run rẩy đi!

Theo Đại Bằng thần tử mở miệng, Trần Cuồng bảo kiếm trong tay cũng hào quang chầm chậm thu lại, khóe miệng lại là chớp chớp, mang theo một loại tiếc nuối nói: "Cái này thần phục a, không có tí sức lực nào, ta còn muốn lấy nhìn một chút bị thiến về sau Đại Bằng, có thể hay không trở nên thành thật một chút đây."

Đại Bằng thần tử khóc không ra nước mắt, dựng thẳng hai con ngươi màu vàng óng thít chặt lấy, đây cũng quá làm nhục.

Có thể giờ phút này, nó giống như là dính trên bảng thịt cá, cũng không dám lại kêu gào.

Miễn cho kích thích này ác ma.

Quỷ biết đến lúc đó, Trần Cuồng này hung tàn gia hỏa còn sẽ làm ra cái gì tới.

"Cầm hồn thú phát thệ đi!"

Trần Cuồng thu hồi bảo kiếm, cũng thuận tay không khách khí từ trên người Đại Bằng thần tử cầm đi tất cả túi càn khôn.

Đại Bằng thần tử bất đắc dĩ, làm thần phục hai chữ nói ra miệng, tinh khí thần liền đã rốt cuộc đề lên không nổi, triệt để xì hơi, như là đấu bại gà trống, tại Trần Cuồng trước mặt lại không một chút ngạo khí có thể nói, đành phải lấy chính mình hồn thú nổi lên thề, về sau thần phục Trần Cuồng.

Tử Long cũng đi lên phía trước, khoảng cách gần nhìn xem máu chảy dạt dào thảm không nỡ nhìn Đại Bằng thần tử, càng là kinh hồn táng đảm.

Đại Bằng thần tử quá thảm rồi, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

"Rất tốt, sau này sẽ là người mình, thương như thế sâu, nhất định rất đau đi, ngươi nói ngươi cũng thế, sớm thần phục không lâu tốt, tội gì muốn chịu một trận đánh đâu, ta cũng tay đay a."

Trần Cuồng lời nói thấm thía, đối Đại Bằng thần tử tựa hồ là quan tâm đầy đủ, còn cố ý theo Đại Bằng thần tử trong túi càn khôn, tìm ra mấy cái chữa thương đan dược cùng linh quả giao cho Đại Bằng thần tử..