Chương 935: Khổng Tước thần tử quá thảm rồi

Chương 935: Khổng Tước thần tử quá thảm rồi

Đại Bằng thần tử khóc không ra nước mắt, thu hồi bản thể, hóa thành hình người, ngưng tụ thành một kiện chiến bào màu vàng óng phủ thân.

Nhưng giờ phút này Đại Bằng thần tử lộ ra cơ thể bên trên, không còn là hiện ra màu đồng cổ sáng bóng lấp lánh, mà là máu chảy dạt dào, cơ thể rạn nứt.

Đại Bằng thần tử nguyên bản góc cạnh cương lăng gương mặt bên trên cũng đầy bụi đất, cũng lại không có một đầu phiêu dật mái tóc dài màu xanh, trên đỉnh đầu càng là trọc lớn nhất khối.

Giờ này khắc này Đại Bằng thần tử, đâu còn có nửa phần lúc trước tại Chí Tôn cổ chiến trường cửa vào quảng trường bên trên, cái kia một phần Thần Võ bất phàm cùng như là có thể chỉnh nhìn xuống thiên hạ khí chất, vô cùng thê thảm, chật vật đến cực hạn.

Tử Long ở một bên không dám ngôn ngữ, nơm nớp lo sợ, trong lòng run rẩy!

Đường đường Đại Bằng thần tử, đây cũng quá thảm một chút!

Ngay tại vừa mới trước đây không lâu, Tử Long còn cảm thấy Trần Cuồng phải xui xẻo, không chết cũng muốn lột da.

Nhưng cuối cùng kết quả này, nằm ngoài dự đoán của Tử Long, để nó kinh hồn táng đảm!

Long

Bỗng nhiên, cũng vào lúc này, nơi xa hư không run rẩy vang.

Một cỗ hạo đãng Chí Tôn Vu thú uy áp khí tức tràn ngập chân trời, ngũ thải ban lan hào quang phủ lên nửa bầu trời, một đạo quang mang như là hóa thành một đạo Trường Hồng Quán Nhật, cấp tốc tới.

Oanh

Rất nhanh, hư không lộng lẫy hào quang phủ lên, khí tức như là đại dương mênh mông chập trùng.

Một đầu giương cánh sẽ không ở Đại Bằng thần tử bản thể phía dưới Khổng Tước giữa trời, quanh thân dâng lên lộng lẫy hào quang phụ trợ khí cao quý mà mạnh mẽ, mắt như đại tinh, loá mắt khiếp người.

Đây là Khổng Tước thần tử, tốc độ của nó cũng không chậm, mặc dù phải kém hơn Đại Bằng thần tử một chút, nhưng cũng tuyệt đối nhanh hơn Tử Long nhiều lắm.

Tại cái kia cổ lão tàn trong trận cũng khốn trụ một hồi, một đường lần theo Tử Long cùng Đại Bằng thần tử cố ý lưu lại khí tức, Khổng Tước thần tử đuổi tới nơi đây.

Giờ phút này Khổng Tước thần tử trên cao nhìn xuống, gặp được phía dưới khắp nơi bừa bộn đại địa, dãy núi sụp đổ, đại địa rạn nứt, khe rãnh giăng đầy.

Khi ánh mắt rơi vào Đại Bằng thần tử trên thân, Khổng Tước thần tử tựa hồ trong lúc nhất thời còn không có nhận ra, không cách nào tưởng tượng đó là Đại Bằng thần tử!

"Khổng Tước thần tử muốn hỏng việc..."

Mà giờ khắc này, khi nhìn thấy Khổng Tước thần tử hiện thân, Tử Long trong lòng ý niệm đầu tiên, liền là dự cảm đến Khổng Tước thần tử phải gặp tai ương.

"Đại Bằng, ngươi làm sao!"

Khổng Tước thần tử thanh âm ưu nhã, phảng phất nếu có thể lượn quanh lương ba ngày, Đại Bằng thần tử thảm trạng cùng chật vật, để nó khó có thể tin.

Đại Bằng thần tử không có mở miệng, cũng không biết như thế mở miệng.

Nhìn mới chạy tới Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử âm thầm thở dài một hơi.

"Tiểu Tước Tước, Tiểu Bằng Bằng đã thần phục ta, lựa chọn của ngươi đâu?"

Trần Cuồng ngước mắt nhìn Khổng Tước thần tử, chăm chú hỏi.

"Nhân loại nhỏ bé, ngươi muốn chết!"

Khổng Tước thần tử vốn là đối Trần Cuồng nộ không thể ức, vừa mới cũng chỉ là bởi vì Đại Bằng thần tử thảm trạng mà kinh ngạc, nhưng căn bản không nghĩ tới này lại là Trần Cuồng cách làm, bằng không Trần Cuồng cần gì phải chạy trối chết.

Một tiếng nộ khiếu hét lớn về sau, Khổng Tước thần tử trên thân lộng lẫy hào quang thao thiên, khí tức bùng nổ, lập tức hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh giết xuống dưới.

Oanh

Khổng Tước thần tử vừa ra tay liền không có giữ lại, trên thân cũng là bát giai trung kỳ tới gần đỉnh phong khí tức dâng lên, phát ra lộng lẫy sáng chói bảo quang, Chí Tôn Vu thú khí tức hạo đãng, trên thân từng chiếc lộng lẫy màu vũ dựng thẳng, phát ra hào quang óng ánh, hung đồng tử bắn ra hàn quang, khí tức chấn động hư không!

Thời khắc này Khổng Tước thần tử, như là một cái đại tinh trùng kích mà xuống, hướng phía Trần Cuồng nghiền ép mà tới.

Tựa là hủy diệt uy thế như là lũ ống trút xuống, kinh thiên động địa!

Nhưng giờ phút này, Tử Long lại không bất kỳ lo lắng nào.

Thậm chí, Tử Long trong lòng vì Khổng Tước thần tử cầu nguyện.

Đại Bằng thần tử giờ phút này trong lòng cũng vô cùng phức tạp.

Tới đồng thời.

Đồng thời ở nơi này ở giữa, Trần Cuồng cũng ra tay rồi.

Đối mặt bực này đáng sợ thế công, Trần Cuồng thân thể lại là bất động không dao động, hơi hơi ngước mắt, chính là một bàn tay trực tiếp vỗ tới.

Long

Theo Trần Cuồng một tát này đánh ra, trước người mảng lớn hư không trực tiếp vặn vẹo.

Một tát này như là một đạo hư không đại thủ ấn từ trên trời giáng xuống, bí văn lấp lánh, thần quang trải ra.

Chưởng ấn bên trên trong lúc mơ hồ rõ ràng thần điểu giương cánh, Cự Long đằng không, Đại Bằng gió lốc, Thần Quy chiếm cứ!

Toàn bộ hư không cùng chung quanh đại địa đều đang run rẩy, chân chính thiên băng địa liệt, hiển hiện dị tượng.

Dạng này uy thế, cũng trực tiếp đập vào Khổng Tước thần tử trên thân.

Đây là Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên thủ đoạn, ẩn chứa đệ lục trọng thiên bên trên song Thần cảnh giới gia trì.

Cả hai đụng nhau, hư không nổ tung, đủ loại hào quang bắn ra.

"Ầm ầm..."

Khổng Tước thần tử ngụm lớn máu tươi phun ra, khổng lồ thân thể giống như là nhỏ chim sẻ trực tiếp bị đánh bay đập xuống, tầng tầng trùng kích mà xuống, nện vào phía dưới hẻm núi khe rãnh bên trong.

'Ầm ầm' tiếng vang điếc tai, cự thạch bắn tung toé, cuốn lên đầy trời cát đá.

Phốc

Khổng Tước thần tử phung từng ngụm máu lớn, toàn thân đau nhức, đại tinh song đồng trợn tròn mắt, hồn thú choáng váng, trong lúc nhất thời cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Oanh

Mà khi Khổng Tước thần tử lấy lại tinh thần, trước tiên giương cánh lao ra, khổng lồ thể tích lại giống như nhanh như tia chớp, liền muốn phóng lên tận trời.

Trần Cuồng cũng đã vọt người mà tới, lấy tay mà ra, vặn vẹo hư không, trực tiếp một tay chộp vào Khổng Tước thần tử một cái lợi trảo lên.

Giờ phút này Trần Cuồng trong tay bí văn giăng đầy, chiến văn bao trùm, dùng một loại đáng sợ uy thế đem hắn Khổng Tước thần tử cố, không có bất kỳ cái gì lượn vòng, hướng thẳng đến phía dưới quăng nện mà xuống.

"Phanh phanh..."

Có thể linh Khổng Tước thần tử, cứ như vậy thân bất do kỷ bị trực tiếp nện vào tại hẻm núi một bên trên núi.

Toàn bộ hẻm núi 'Ầm ầm' nứt ra, mảng lớn ngọn núi sụp đổ, bụi đất tung bay.

"Phốc phốc..."

Khổng Tước thần tử toàn thân co rút, phung từng ngụm máu lớn.

Tử Long cùng Đại Bằng thần tử đều líu lưỡi.

Chúng nó đã trong lòng hiểu rõ, Khổng Tước thần tử đây là muốn thảm rồi.

Có thể chúng nó cũng không nghĩ tới Khổng Tước thần tử sẽ như vậy thảm.

Vừa đối mặt, Khổng Tước thần tử liền bị Trần Cuồng như là đập nhỏ chim sẻ đập trên mặt đất.

Cái thứ hai đối mặt, Khổng Tước thần tử thảm hại hơn, bị Trần Cuồng vung mạnh Tiểu Kê nện vào trong hạp cốc.

Dùng Trần Cuồng nhân loại thân thể máu thịt, vung Khổng Tước thần tử cái kia vô cùng to lớn Khổng Tước thân thể Tiểu Kê nện vào trong hạp cốc, này đánh vào thị giác quá lớn, in dấu khắc ở Đại Bằng thần tử cùng Tử Long hồn thú bên trong, để chúng nó vì đó kinh hồn táng đảm!

Phốc

Khổng Tước thần tử toàn thân giống như là muốn rời ra từng mảnh, đau nhức vô cùng, phung từng ngụm máu lớn, trên thân hào quang ảm đạm, trong lòng vô cùng hoảng hốt, cũng vô cùng kinh hãi.

Cũng trong chớp nhoáng này, Khổng Tước thần tử suy nghĩ minh bạch.

Khó trách Đại Bằng thần tử sẽ thảm như vậy, này Trần Cuồng so với tưởng tượng của nó bên trong đến, còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Cô

Này một sát na, Khổng Tước thần tử sợ hãi, hồn thú phát run, giãy dụa đứng dậy mong muốn trốn.

"Còn muốn trốn, không còn kịp rồi!"

Trần Cuồng theo giữa không trung đạp xuống, Bát Hoang Bá Thiên Thể như là Thần Ma gầm thét, cường thế trấn vội vã mà xuống, sinh sinh đem Khổng Tước thần tử khổng lồ thú thân thể bại ép.

Khổng Tước thần tử sinh sinh kề sát đất, trên lưng giống như Thập Vạn đại sơn hạ xuống, không chịu nổi gánh nặng.

"Hỏi ngươi một lần nữa, có thể thần phục với ta?"

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, hiển lộ rõ ràng bá đạo bễ nghễ..