Chương 936: Ta nguyện ý thần phục a!

Chương 936: Ta nguyện ý thần phục a!

"Tiểu tử, ngươi bớt làm mộng, Khổng Tước nhất tộc chưa từng thần phục qua nhân loại nhỏ bé, bản thần tử tuyệt đối bỏ qua ngươi!"

Khổng Tước Thần tộc tự ngạo, so với Đại Bằng thần tử tới chỉ có hơn chứ không kém.

Cho dù là giờ phút này bị trấn vội vã, Khổng Tước thần tử cũng sẽ không đáp ứng thần phục vì vật cưỡi.

"Cư nhiên như thế, quên đi."

Trần Cuồng mấy đạo thủ ấn hạ xuống, hóa thành từng đạo quyền ấn hạ xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Mấy quyền hạ xuống, mang theo một loại đặc biệt huyền ảo tiết tấu, Khổng Tước thần tử khổng lồ bản thể dần dần thu lại, cuối cùng hóa thành hơn một trượng thể tích, nhưng hào quang càng thêm lộng lẫy, trên thân như là dâng lên lộng lẫy thần quang, cứ việc bị Trần Cuồng trấn vội vã, cũng thủ hộ bản thân.

Bất quá giờ phút này Khổng Tước thần tử trong mắt hoảng sợ kinh hãi chi sắc càng thêm nồng đậm, như là gặp được khó có thể tưởng tượng một màn, song đồng cũng theo đó thít chặt.

Nó đã bị cấm chế phong ấn.

Trần Cuồng cường hãn, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nó.

Oanh

Theo Khổng Tước thần tử trên thân một thanh túi càn khôn đến Trần Cuồng trong tay, vung tay lắc một cái, Trần Cuồng cuối cùng một quyền cũng đã hạ xuống.

Nhưng một quyền này, bất quá là nhẹ nhàng rơi vào Khổng Tước thần tử trên lưng.

Chẳng qua là ngay trong nháy mắt này, từ Trần Cuồng một quyền này bên trong, một cỗ màu đen liệt diễm lướt đi.

Màu đen liệt diễm rơi vào Khổng Tước thần tử trên thân, như là ngọn lửa đốt lên núi lửa, lập tức màu đen liệt diễm nổ tung, đột nhiên phun trào.

"Phần phật. . ."

Cuồn cuộn màu đen liệt diễm, từ trong ra ngoài đem Khổng Tước thần tử bao phủ, đem Khổng Tước thân thể trên thân cái kia lộng lẫy hào quang trực tiếp phá hủy, đem cái kia ngũ thải ban lan lông vũ đốt cháy thành tro bụi.

A

Đột nhiên, Khổng Tước thần tử trong hai con ngươi đều như là muốn phun ra màu đen diễm hỏa.

Màu đen diễm hỏa, như là có thể hủy diệt hết thảy, vây kín mít Khổng Tước thần tử, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, đốt cháy hết thảy.

A

Khổng Tước thần tử nhịn không được tại màu đen diễm hỏa bao khỏa bên trong phát ra từng tiếng kêu thảm, đau đến không muốn sống, kêu thảm kêu rên.

Đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Lúc trước tại Phần Thế Hắc Ma Diễm phía dưới, dùng Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể cường hãn, thân thể cũng không chịu được, bị đốt cháy kêu thảm kêu rên.

Huống chi thời khắc này Khổng Tước thần tử, làm sao có thể đủ bị được Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Rất nhanh, Khổng Tước thần tử trên người lông vũ khô héo, hào quang ảm đạm, thân thể lộ ra, như là nhổ lông gà con.

Khổng Tước thần tử thân thể cũng hoàn toàn bị đốt cháy thành một loại quỷ dị màu đen, máu chảy dạt dào, nhè nhẹ sương mù dâng lên, mơ hồ rõ ràng bên ngoài thân bên trong ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt cơ bắp cũng trong nháy mắt bị lực lượng hủy diệt bao bọc, đang bị phá hủy.

Chẳng qua là một đoàn ngọn lửa màu đen, mà giờ khắc này đứng ở một bên Tử Long giống như Đại Bằng thần tử hồn thú run rẩy, toàn thân nhịn không được run lẩy bẩy.

Cái kia màu đen liệt diễm bên trên khí tức thật là đáng sợ, như là có thể đốt cháy hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Cái kia là cái chết thực sự khí tức!

Khổng Tước thần tử cũng cảm thấy này loại khí tức tử vong.

Này đáng sợ màu đen liệt diễm bên trong, nó căn bản là không có cách ngăn cản.

Khổng Tước nhất tộc thân thể, căn bản không có nhiều ít lực lượng chống lại, hồn thú cũng bị đốt cháy, theo sâu trong đáy lòng, khí tức tử vong bao phủ leo lên.

"Không. . . Không, ta nguyện ý thần phục, ta nguyện ý thần phục a!"

Khổng Tước thần tử gấp rút hét lớn, cái chết thực sự trước mặt, nó vẫn là sợ.

Nếu là thần phục có thể sống sót, nó lựa chọn thần phục, nó còn không muốn chết.

"Ngươi thần không thần phục với ta mà nói, căn bản không trọng yếu, Khổng Tước nhất tộc mà thôi, cũng không phải Chân Phượng, càng không phải là Phượng Hoàng!"

Trần Cuồng thờ ơ, căn bản không có ý thu tay.

Một đầu Khổng Tước vì vật cưỡi, Trần Cuồng không thèm để ý chút nào, giống như là quyết tâm muốn trực tiếp diệt sát Khổng Tước thần tử.

Tử Long cùng Đại Bằng thần tử ở một bên đã run lẩy bẩy.

Đặc biệt là Đại Bằng thần tử, nguyên vốn cho rằng chính mình Đại Bằng nhất tộc, đủ để cho Trần Cuồng coi trọng.

Giờ phút này Đại Bằng thần tử mới biết được, nó Đại Bằng nhất tộc thân phận, đối Trần Cuồng tới nói không đáng kể chút nào.

"Ta thần phục, ta dùng hồn thú thề, ta từ nay về sau nguyện ý trung tâm thần phục, ta nguyện trung tâm thần phục a. . ."

Khổng Tước thần tử kêu rên trong tiếng kêu thảm, hoảng hốt đáp lại.

Thời khắc này Khổng Tước thần tử lại không có chút nào ngạo khí, tại cái chết thực sự trước mặt, vẫn là này loại đáng sợ khí tức tử vong trước mặt, ngạo khí cũng trực tiếp bị Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy sạch sẽ.

Theo Khổng Tước thần tử tiếng cầu xin tha thứ hạ xuống, trên người màu đen liệt diễm cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Khổng Tước thần tử giờ phút này đã toàn thân vô cùng thê thảm, trên thân cơ hồ thành cháy đen sắc, lông vũ sớm đã bị đốt cháy không có, cơ thể còn máu chảy dạt dào, không ngừng run rẩy giãy dụa.

Thoạt nhìn, an toàn tựa như là một đầu bị nướng nửa sống nửa chín gà nướng.

Đại Bằng thần tử cùng Tử Long con mắt đều trừng rất lớn.

Giờ phút này vẫn là đường đường Khổng Tước thần tử à, đây quả thực là nhìn thấy mà giật mình a!

Trên thực tế, giờ phút này Tử Long cùng Đại Bằng thần tử trong lòng càng là vô cùng lo sợ.

Cái kia màu đen liệt diễm giống như là không nên tồn tại ở trên đời này, một đám lửa mà thôi, nhưng thật là đáng sợ.

Cái kia màu đen liệt diễm không có đốt cháy tại trên người của bọn nó, cũng đã làm cho chúng nó cảm thấy khí tức tử vong, để chúng nó hồn thú đều tại héo rút, có thể nghĩ vừa mới Khổng Tước thần tử gặp bực nào tra tấn.

Nhìn giờ phút này Khổng Tước thần tử nhìn thấy mà giật mình bộ dáng, Đại Bằng thần tử trong lòng không khỏi tuôn ra một loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

Hoàn toàn chính xác, Trần Cuồng nói không sai, không có lông Khổng Tước không bằng gà a.

So với Khổng Tước thần tử đến, nó tựa hồ liền muốn may mắn nhiều.

"Các ngươi hai cái về sau muốn nhận rõ ràng thân phận của mình, Đại Bằng nhất tộc cũng tốt, Khổng Tước nhất tộc cũng tốt, đều không phải là của các ngươi dựa vào. Đối ta mà nói, đều không coi là cái gì, về sau cùng ở bên cạnh ta, chỉ muốn các ngươi đầy đủ trung tâm, ta cam đoan các ngươi sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay, nhưng nếu là còn có cái gì ý khác cùng tâm tư, ta đây cũng cam đoan, các ngươi sẽ tuyệt đối hối hận."

Trần Cuồng lời nói này nói cho Khổng Tước thần tử nghe, cũng là nói cho Đại Bằng thần tử nghe.

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng theo Khổng Tước thần tử trong túi càn khôn, tìm ra một chút đan dược và mấy thứ bảo dược ném cho Khổng Tước thần tử.

"Chính mình chữa thương đi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng cũng không có mang theo Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lên đường ý tứ, ngồi cưỡi Tử Long nghênh ngang rời đi.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tốt một lúc sau, mới tựa hồ lấy lại tinh thần.

Cuối cùng, Đại Bằng thần tử đỡ lên Khổng Tước thần tử.

Hai đại thần tử đều có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, tầm mắt liếc nhau một cái, riêng phần mình trong sự sợ hãi lộ ra một loại cùng chung chí hướng.

Hai đại thần tử cũng lập tức rời đi, nơi này không phải nơi ở lâu.

Loại địa phương này, vừa mới bực này động tĩnh, không biết sẽ dẫn tới nguy hiểm gì.

Dùng chúng nó tình huống hiện tại, một khi tao ngộ vậy liền phiền phức lớn rồi.

Sau nửa canh giờ, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập tới, một đạo thanh niên thân ảnh giữa trời, quanh thân hào quang rực rỡ loá mắt, lộ ra dáng người nếu là Thần tử hàng thế, trên da thịt có hồ quang điện sáng bóng lưu động.

Thanh niên chính là Kiếm Thất, đạp không mà đứng, trong hai con ngươi lộ ra sáng chói như là kiếm quang tầm mắt.

Kiếm Thất quét mắt bốn phía, cảm thấy Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử khí tức,.