Chương 937: Một đóa hắc ám hoa 【  bốn canh 】

Chương 937: Một đóa hắc ám hoa 【  bốn canh 】

Đồng thời, Kiếm Thất cũng cảm thấy Tử Kim Toan Nghê trên thân lưu lại khí tức dấu vết.

"Trần Cuồng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Kiếm Thất nói nhỏ, tầm mắt như điện, hiện trường không có Tử Kim Toan Nghê cùng Trần Cuồng thi thể, cái kia chứng minh Trần Cuồng nhiều nhất rơi vào Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trong tay, còn chưa chết.

"Người đâu, vì cái gì không thấy được!"

"Trần Cuồng sẽ không liền bị Đại Bằng thần tử trực tiếp diệt đi!"

"Vừa mới Khổng Tước thần tử cũng đến phụ cận, Trần Cuồng dữ nhiều lành ít!"

Chí Tôn cổ chiến trường bên ngoài, trên núi lớn, Thiên Hư thần viện các Đại trưởng lão cùng đạo sư trợ giáo, còn có mấy cái phân viện viện trưởng, đều tại Linh Hư kính tượng bên trong tìm kiếm Trần Cuồng dấu vết, nhưng một mực không có chút nào thu hoạch.

"Trần Cuồng, là Trần Cuồng!"

Bỗng nhiên, một vị trưởng lão mở miệng.

Mới trong tấm hình, một đầu Tử Kim Toan Nghê lao nhanh, phía trên ngồi một thanh niên, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng thoạt nhìn thần thái như thường, mảy may không hư hao chút nào.

Mà Tử Long sau lưng, cũng không có Đại Bằng thần tử dấu vết.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều trưởng lão đều nghi hoặc.

Dựa theo dự liệu của bọn hắn cùng đoán chừng, Trần Cuồng cùng Tử Long đã sớm bị Đại Bằng thần tử đuổi kịp.

Nhưng liền vừa mới một quãng thời gian, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra.

Trần Cuồng cùng Tử Long mảy may không ngại bộ dáng.

Đại Bằng thần tử cũng đã biến mất dấu vết.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong.

Trăm vạn Thiên Hư thần viện học sinh tiến vào bên trong, lục soát tìm cơ duyên, kiếm cầu tạo hóa, không có quá lâu, liền cũng đều gặp phải đủ loại ngăn cản.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, có cực kỳ thô bạo Ma Vu thú.

Này loại Ma Vu thú, so với Hư Dương giới bên trong Ma Vu thú càng thêm thô bạo.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, còn có đủ loại khó có thể tưởng tượng hắc ám sinh vật.

Có viễn cổ lưu lại tàn trận. . .

Có trong truyền thuyết một chút bất tử quỷ dị vật.

Một chỗ đổ nát thê lương bên trên, mấy cái Thiên Hư thần viện học sinh đang tìm kiếm bảo vật, điều tra phụ cận.

Long

Một đóa sinh trưởng tại trong khe hẹp màu đen thực vật, đột nhiên nở rộ hào quang sáng chói, nở rộ ra một đóa sáng chói tối đóa hoa màu đỏ ngòm, hoa nở trăm trượng, lít nha lít nhít nụ hoa như là Linh xà lướt đi, đem hai cái học sinh quấn quanh, trong nháy mắt thôn phệ sạch sẽ trên người máu thịt, hóa thành hai cỗ khô quắt khô lâu.

"Không tốt!"

"Mau trốn!"

Còn lại mấy cái học sinh sắc mặt đại biến, cấp tốc trốn chạy.

Một cái học sinh đã là Chiến Hoàng cảnh tu vi, bay lên trời, nhưng cũng bị một cây nụ hoa phá không xuyên thủng thân thể, hút khô trên người máu thịt, thành một bộ xương khô hạ xuống.

Sau đó, tối đóa hoa màu đỏ ngòm tan biến, tiếp tục sinh trưởng tại tường đổ trong khe hẹp, giống là vừa vặn chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì.

Một chỗ bại phá Cổ Thành, rất nhiều cổ lão kiến trúc sụp đổ.

Nội thành ngoài thành, khắp nơi rõ ràng không ít bạch cốt âm u.

"Ô ô. . ."

Một bộ bộ xương màu đen cầm trong tay một thanh màu đen bảo khí, phát ra 'Ô ô' thanh âm, giống như quỷ khóc thần hào, trên thân bao phủ màu đen Thần Huy, như là dâng lên sáng chói quỷ dị quỷ hỏa, khí tức cường đại vô cùng, song đồng toát ra giết sạch, đang đuổi giết mười mấy học sinh, trong đó còn bao gồm mấy cái Thánh Vu viện Vu thú học sinh.

"Trốn, mau trốn!"

"Ngao ô!"

Mười cái học sinh hoảng hốt đào mệnh.

Này bộ xương màu đen thật là đáng sợ, sợ là Tông Sư cảnh cao trọng tu vi cũng khó có thể làm sao.

Bọn hắn không địch lại, chỉ có thể trốn.

Còn tốt này bộ xương màu đen tựa hồ cũng không ra khỏi thành.

Đại gia hoảng hốt chạy ra tàn bại Cổ Thành, nhìn sau lưng không có đuổi theo tới bộ xương màu đen, lúc này mới thở dài một hơi.

Cảnh tượng như thế này, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong rất nhiều nơi đều sẽ phát sinh.

Nhưng cũng có vận khí tốt học sinh, đã được đến cơ duyên tạo hóa.

Tỉ như, Hạo Thiên cổ quốc Quân Gia Ninh, nghe đồn tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong không đến bao lâu, liền được một kiện cổ lão bảo vật.

Có nghe đồn, có Thánh Vu viện một đầu Vu thú, dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một bộ viễn cổ tiên tổ tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong lưu lại hài cốt, thu hoạch không ít tinh huyết.

Có Thánh Hư viện học sinh, đạt được một thanh viễn cổ thông thần bảo khí. . .

Khô kiệt trên núi lớn, thiên địa mịt mờ, trong không khí cũng tràn ngập một cỗ để cho người ta khí tức ngột ngạt mùi vị.

Trần Cuồng đứng tại trên núi lớn, tầm mắt nhìn ra xa xa, tựa hồ đang quan sát cái gì.

Tử Long đứng ở một bên đã rất lâu rồi, không dám đánh nhiễu, một mực vô cùng lo sợ!

Mấy cái canh giờ trôi qua, Tử Long còn khó có thể lấy lại tinh thần, cái gì Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử quá thảm rồi, vô cùng thê thảm.

Lúc trước, Tử Long còn có một chút hi vọng, cảm giác mình có lẽ về sau là có thể thoát thân tự do, chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng này hung tàn gia hỏa, thế mà mạnh mẽ như vậy, cường đại như Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử, thế mà đều không chịu nổi một kích.

Này nếu là truyền về Thiên Hư thần viện, Tử Long suy đoán, sợ là từ đó về sau, căn bản cũng không dám có người lại gây sự với Trần Cuồng đi.

Nghĩ đến nơi này, Tử Long không khỏi liền nghĩ tới Vạn Kiếm tông Kiếm Thất, cái kia Kiếm Thất tuyên bố chặn đánh giết Trần Cuồng, vì mình tùy tùng Phong Diệp báo thù.

Kiếm Thất hoàn toàn chính xác rất mạnh, đặc biệt là kiếm ý bên trên lĩnh hội, toàn bộ Thiên Hư thần viện học sinh bên trong, đủ để bài danh hai vị trí đầu trước ba, nhưng nếu thật là tính toán ra, Kiếm Thất thực lực sợ là cũng phải kém hơn Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử một chút.

Mà bây giờ Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tại Trần Cuồng trước mặt, không chịu nổi một kích, bị hung hăng chà đạp.

Có thể nghĩ, Kiếm Thất nếu là gặp gỡ Trần Cuồng, cái kia sẽ chuyện gì phát sinh, sợ là đến lúc đó hối hận cũng không kịp đi.

Tử Long trong lòng, cũng chỉ có thể đủ trước thay Kiếm Thất cầu nguyện.

Còn có cái kia Diệt Cuồng liên minh, dù sao mình cũng là Thánh Vu viện một thành viên, Tử Long chỉ có thể cầu nguyện cái kia Diệt Cuồng liên minh có thể thức thời một chút, không cần tới trêu chọc Trần Cuồng, bằng không đến lúc đó khẳng định vô cùng thê thảm.

Tại Chí Tôn cổ chiến trường cửa vào thời điểm, Trần Cuồng khiêu khích Kiếm Thất, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, Tử Long nguyên bản cũng còn tưởng rằng Trần Cuồng là quá mức tự đại cuồng vọng, giờ phút này cũng mới biết được, từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng là thật không có đem Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử để ở trong lòng.

Trần Cuồng ngay từ đầu liền xông vào Chí Tôn cổ chiến trường, để cho mình cấp tốc mà đi, Tử Long giờ phút này nhớ tới, cũng xem chừng, đây nhất định là Trần Cuồng cố ý cách làm, thậm chí tại cửa vào quảng trường bên trên, bỏ qua Kiếm Thất cùng Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử, cũng là cố ý mà thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tựu tựa hồ bị Trần Cuồng tính toán.

Trần Cuồng cố ý đem Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lừa gạt đến Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, sau đó chà đạp thu phục, nhường Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đều trở thành vật cưỡi.

Này nếu là truyền ra ngoài, đừng nói là Thiên Hư thần viện, coi như là toàn bộ Cửu Châu vực, cũng tuyệt đối phải bị chấn động không thể, từ cổ chí kim, sợ là còn không có ai có thể cái kia Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc vì vật cưỡi, cũng chưa nghe nói qua loại chuyện này.

"Thật là đáng sợ!"

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Tử Long nói thầm lấy, hai con ngươi màu tím bên trong hiện nổi sóng, đã triệt để biết, đây là một tôn nó vô pháp chống lại hung tàn chi chủ..