Chương 938: Một đường hung hiểm

Chương 938: Một đường hung hiểm

"Trước tách ra đi, chính ngươi tìm kiếm cơ duyên tạo hóa."

Sau một hồi, Trần Cuồng mới quay đầu, đối Tử Long bàn giao nói: "Chí Tôn cổ chiến trường tụ hợp."

Tử Long nhẫn nhịn một hồi, cũng không biết xưng hô âm thanh, cuối cùng biệt xuất một câu nói như vậy: ". . . Vậy ngươi cẩn thận một chút."

"Về sau gọi ta thiếu gia liền tốt."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, chính là bay lên không.

Chí Tôn cổ chiến trường chẳng qua là mở ra hai tháng, tất cả mọi người hướng đi đều là trung ương Chí Tôn cổ chiến trường khu vực.

Nhưng Trần Cuồng lại là hướng một bên một chỗ hướng đi, cái này khiến Tử Long ngoài ý muốn cùng kỳ quái.

Nhưng nó cũng biết, Trần Cuồng cái tên này bản thì sẽ không thể theo lẽ thường suy đoán.

Mà lại liền hiện tại xem ra, Trần Cuồng tại đây Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, ít nhất đối mặt Thiên Hư thần viện bên trong bất luận cái gì người, cũng sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Giờ phút này, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không phải hướng Chí Tôn cổ chiến trường trung ương Chí Tôn đài chiến đấu mà đi.

Tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, Trần Cuồng mục đích cũng không phải Chí Tôn đài chiến đấu.

Hư Dương giới bên trong xuất hiện Ma Vu thú.

Lần này Chí Tôn cổ chiến trường sớm mở ra, theo Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt trong miệng, Trần Cuồng biết được này Cửu Châu vực bên trên tựa hồ có rung chuyển muốn đến.

Lúc này Thiên Hư thần viện sớm mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, Trần Cuồng nghĩ điều tra một phiên.

Nghe đồn Chí Tôn cổ chiến trường là viễn cổ lưu lại chiến trường, Trần Cuồng cũng muốn mượn cơ hội hiểu rõ một chút tình huống.

Trên cao nhìn xuống, Trần Cuồng tìm tới khả năng có điều tra tình huống địa phương, muốn đơn độc điều tra.

Ngao

Nửa đường, một đám Ma Vu thú để mắt tới Trần Cuồng, bộ dáng dữ tợn, tựa như linh cẩu, nhưng trên người khí tức phá lệ hung lệ, tu vi thấp một chút đều đến ngũ giai, đại bộ phận đều là lục giai cấp độ, gào thét điếc tai, giương nanh múa vuốt, răng nanh trong vắt, hướng phía Trần Cuồng vây công mà đi.

"Nghiệt súc!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, đối với mấy cái này Ma Vu thú không có bất kỳ cái gì thương hại, Bát Hoang Bá Thiên Thể đến từ Cửu Thiên Phách Đế Quyết, không sợ này chút Ma Vu thú trên người tà ma khí tức.

Dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể cường hãn, Trần Cuồng tay không tấc sắt, thẳng thắn thoải mái, oanh sát một đường, huyết vũ vung vãi.

Này chút Ma Vu thú hung hãn không sợ chết, so với Hư Dương giới Ma Vu thú còn muốn hung lệ nhiều lắm, còn lại cuối cùng một đầu cũng vẫn không có ý sợ hãi, hung quang khiếp người.

Thu hồi một chút Vu hạch, Trần Cuồng ngẩng đầu nhìn tối tăm mờ mịt trên bầu trời, tiếp tục lên đường.

"A, làm sao chỉ thấy Tử Long, vài ngày không thấy Trần Cuồng rồi?"

"Trần Cuồng không sẽ tao ngộ đến bất trắc đi!"

". . ."

Chí Tôn cổ chiến trường bên ngoài trên núi lớn, Thiên Hư thần viện trưởng lão cùng đám đạo sư một mực đang chú ý Linh Hư kính tượng.

Vài ngày thời gian, lại chưa từng lại nhìn thấy Trần Cuồng thân ảnh, cũng là nhìn thấy Tử Long đang hướng phía Chí Tôn đài chiến đấu phương hướng mà đi.

Linh Hư kính tượng bên trong, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong từng bức họa biến thành kính tượng bắn ra mà ra.

Bên trong bạch thiên hắc dạ đều là tối tăm mờ mịt, trăm vạn Thiên Hư thần viện học sinh ở bên trong ma luyện.

Có người gặp nạn, có người đổ máu, cũng có người tìm ra cơ duyên tạo hóa.

Theo Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, ngoại giới các thế lực lớn cũng đều chú ý tới Chí Tôn cổ chiến trường bên trong nhất cử nhất động.

Mặc dù bên ngoài không có người tại đây trên núi lớn, nhưng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu Thần sơn, Thái Cổ hung vực những địa phương này lại có thể tại thời gian nhanh nhất đạt được một chút vụn vặt kính tượng hình ảnh.

Trên núi lớn, có Thiên Hư thần viện trợ giáo cùng đạo sư, dùng thủ đoạn đặc thù ghi chép lại một chút kính tượng hình ảnh, dùng đưa tin thủ đoạn truyền đến các thế lực lớn bên trong.

Mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, đều sẽ có học sinh gặp nạn.

Thiên Hư thần viện dùng loại phương thức này, cũng xem như cáo tri Cửu Châu vực, tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, họa phúc tự gánh vác.

Có thể thu hoạch đến cơ duyên tạo hóa, cái kia là chính mình.

Nhưng nếu là có học sinh bất hạnh gặp nạn, sau lưng gia tộc thế lực cũng không dễ lại nói cái gì.

Trên thực tế, từng đời từng đời này xuống tới, các thế lực lớn mỗi một thời đại đều có tộc trung hậu bối núi môn tử đệ đưa vào Thiên Hư thần viện bên trong, đối Thiên Hư thần viện bên trong phát sinh hết thảy cũng đều nắm chắc.

Coi như là có núi môn tử đệ cùng tộc trung hậu bối phận, tại Chí Tôn cổ chiến trường chỗ như vậy gặp nạn, cũng lại không đến Thiên Hư thần viện trên đầu.

Đương nhiên, giống như là Phương Lê Hiên tại Hư Dương giới gặp nạn, Phong Diệp tại Thiên Hư thần viện trên chiến đài bị giết, Thượng Quan Trác Nhiên tại trên chiến đài bị triệt để phế đi, tình huống này không giống nhau.

Phương gia, Càn Thiên tông, còn có Phù Vân thánh quốc, còn một mực tại làm ầm ĩ.

Gần nhất, theo Thiên Hư thần viện mở ra, Phương gia, Càn Thiên tông cùng Phù Vân thánh quốc càng là chung nhau bỏ vốn treo giải thưởng.

Chỉ cần tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đánh giết Trần Cuồng, bất kể là ai, đều có thể có được một số lớn thù lao.

Toàn bộ Cửu Châu vực, vô số thế lực đều đang chăm chú đàm phán hoà bình luận Chí Tôn cổ chiến trường, nghị luận lần này có những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cuối cùng có thể loá mắt Chí Tôn đài chiến đấu, phong hoa tuyệt đại!

Độc Thiên Cô!

Tinh Vô Khuyết!

Cơ Không Vạn Lý!

Linh Diên Vũ!

Thân Đồ Dạ!

Thiên Lý Thanh Lưu!

Vân Lộng Ảnh!

Đại Bằng thần tử!

Khổng Tước thần tử!

Đạm Đài Thiến Tuyết!

Quân Gia Ninh. . .

Từng cái Chí Tôn viện học sinh tên, cũng xuất hiện tại Cửu Châu vực các thế lực lớn quan tâm bên trong, cũng hướng phía toàn bộ Cửu Châu vực thượng truyền mở, trở thành toàn bộ Cửu Châu vực trà dư tửu hậu đàm luận tiêu điểm.

"Vân Châu Song Tử giáo Vân Lộng Ảnh, theo một chỗ cổ lão trong phủ đệ đạt được một kiện thần bí cổ lão bảo khí!"

"Trung Châu Đạm Đài gia Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt hai tỷ muội, đạt được một tờ cổ lão kinh văn, hào quang vạn trượng, khí tức thần bí, có lai lịch lớn!"

"Thái Cổ Thú Vực hổ tộc, một đầu hậu duệ dòng dõi đạt được tiên tổ truyền thừa!"

"Ung Châu một cái tiểu tộc, có tử đệ theo cổ lão trong động phủ đi ra, nghe nói đi tới hắn cơ duyên to lớn tạo hóa, trở thành cổ lão truyền thừa truyền nhân!"

". . ."

Theo thời gian trôi qua, đủ loại tin tức tại Cửu Châu vực bên trên nghị luận.

Này chút đạt được đại cơ duyên tạo hóa tin tức, để cho người ta sôi trào.

Đến mức những cái kia tại Thiên Hư thần viện bên trong đổ máu học sinh, gặp nạn học sinh, liền không có bao nhiêu người sẽ quan tâm.

Hào quang chói sáng mới sẽ cho người nhìn.

Không có mấy người sẽ đi quan tâm lặn về tây mặt trời.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng đi khắp tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, đi qua không ít địa phương, gặp được không ít hung hiểm.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng là không có bao nhiêu uy hiếp.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đi qua rất nhiều hiểm cảnh cùng hiểm địa, đều xa xa so với Chí Tôn cổ chiến trường bên trong nguy hiểm hơn nhiều.

Tối tăm mờ mịt dưới tầm mắt, núi lớn lộ ra một loại suy bại.

Mặc dù có một chút màu xanh lá thảm thực vật, nhưng cũng không che giấu được loại kia ảm đạm khô kiệt cảm giác.

Tàn bại kiến trúc cổ xưa xây dựa lưng vào núi, nhưng đều sụp đổ.

Rất nhiều đại sơn sụp đổ, mặt đất khe rãnh giăng đầy, khắp nơi trải rộng không ít hài cốt.

Hài cốt bên trên không ánh sáng trạch, xuất hiện vết nứt.

Có gió thổi qua, có hài cốt trực tiếp hóa thành bột mịn.

Nơi này giống như là không có chút dấu người xuất hiện qua, giống như là bị thất lạc địa phương.

Nhưng bây giờ.

Có người tới nơi đây.

Người tới chính là Trần Cuồng!

Tầm mười ngày trôi qua, Trần Cuồng cũng một đường đến nơi đây, trên đường đã trải qua không ít ngăn cản.

Ô

Theo Trần Cuồng bước vào nơi đây, một hồi quỷ dị âm phong gào thét mà qua,.