Chương 939: Địa Ngục Hắc Linh Chi

Chương 939: Địa Ngục Hắc Linh Chi

Này âm phong để cho người ta trong lòng tự dưng có chút phát run, có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Trần Cuồng ngước mắt đánh giá chung quanh, tầm mắt vẻ mặt như thường, lập tức tiếp tục hướng phía phía trước mà đi.

"Ti ti!"

Bỗng nhiên, một bên chồng chất hài cốt màu trắng bên trong, một đạo hắc quang nhanh như tia chớp lao ra, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp lướt đến.

Trần Cuồng vung tay lắc một cái, như là đã sớm chuẩn bị, một quyền bao bọc bên trên màu vàng kim chiến văn, trực tiếp đụng nhau mà đi.

Ầm

Trầm thấp vang trầm tiếng dưới, hào quang bắn ra, hắc quang mong muốn ăn mòn Trần Cuồng, nhưng bị một quyền chấn vỡ, bị ma diệt.

Một đầu cao vài trượng hình rắn hài cốt rơi xuống trên mặt đất, toàn thân tối hào quang màu đen tràn ngập ngọn lửa màu đen, nhưng đã cắt thành hai đoạn, ngọn lửa màu đen cũng lập tức dần dần yên diệt.

"Sưu sưu!"

Nhưng đồng thời ở nơi này ở giữa, có đủ loại hình thú hài cốt khô lâu theo bốn phương tám hướng chui ra, thể tích có lớn có nhỏ, hắc quang bừng bừng, khí tức quỷ dị, phát ra một loại khiếp người 'Ô ô' tiếng.

Rất nhiều hài cốt khô lâu bên trên cũng còn có tàn khuyết, thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng hắc quang bừng bừng, chiếu rọi dữ tợn hư ảnh, giương nanh múa vuốt,

Này chút hài cốt khô lâu hung lệ vô cùng, hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà tới.

Long

Trần Cuồng bay lên trời, trên thân sáng rực lên, như diều hâu giương cánh, Vân Long trùng thiên, thẳng thắn thoải mái, trong lúc giơ tay nhấc chân đem này chút hình thú hài cốt khô lâu oanh vụn vặt, hóa thành bột mịn, trên thân cổ lão khí tức bá đạo, ma diệt hắc quang.

Đủ loại hài cốt càng ngày càng nhiều, thậm chí xuất hiện không ít người hình hài xương.

Vù

Một cây gốc cây bùng nổ, từng sợi Cầu Long rễ cây theo lòng đất nhô ra, đất rung núi chuyển, mặt đất khe rãnh nổ tung, hướng phía Trần Cuồng bạo lướt mà tới.

"Sưu sưu!"

Một mảnh khô héo bụi cây hắc quang bao phủ, như là hóa thành một vùng tăm tối rừng rậm, từng sợi quỷ dị gai ngược, như là từng chuôi màu đen trường mâu phá không.

Đủ loại hắc ám tà vật bùng nổ, hướng phía Trần Cuồng đánh giết.

Này chút hắc ám tà vật đều rất mạnh, này sợ là bình thường Hiền Sư cảnh tu vi người tiến đến, quả quyết cũng dữ nhiều lành ít.

Cho dù là Thánh Tôn tu vi, sợ là bị nhốt tiến vào trong đó, như là không có khắc chế chi pháp, cũng xem chừng sẽ cũng cát ít hung nhiều.

Bởi vì này chút hắc ám tà vật, như không cách nào triệt để đem hắn phá hủy, cái kia đem liên tục không ngừng.

Trần Cuồng cũng lộ ra tích phân vẻ nghi hoặc, cảm thấy rất nhiều không bình thường chỗ.

Cuối cùng, Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía phiến khu vực này bên trong một tòa núi lớn, cảm thấy chỗ nào một chút không chỗ tầm thường.

Trần Cuồng cũng một đường giết tới một tòa núi lớn đỉnh.

Núi lớn đỉnh bên trên, một đầu to lớn Giao Long hài cốt chiếm cứ, toàn thân hắc quang khiếp người, lộ ra khí tức quỷ dị.

Giao Long hài cốt đầu lâu trên đỉnh, mọc ra một đóa màu đen linh chi.

Đóa này màu đen linh chi bất quá lớn chừng bàn tay, lại dâng lên quỷ dị hào quang, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng giống là sẽ trầm luân trong đó.

"Địa Ngục Hắc Linh Chi!"

Trần Cuồng tầm mắt cũng vì đó động dung.

Sớm cảm giác được nơi này có chút không giống bình thường gợn sóng.

Không nghĩ tới nơi này, thế mà sinh trưởng một đóa quỷ dị Địa Ngục Hắc Linh Chi.

Này có thể là tuyệt đối thiên tài địa bảo, thế gian trong truyền thuyết bảo vật.

Nghe đồn Địa Ngục Hắc Linh Chi có thể làm cho thế gian hết thảy âm u đồ vật sôi trào, chạy theo như vịt.

Cũng nghe đồn, Địa Ngục Hắc Linh Chi có thể làm cho người chết phục sinh.

Chỉ cần còn lại một sợi tàn hồn, có Địa Ngục Hắc Linh Chi, liền có thể để cho người ta tàn Hồn Bất Diệt.

Có thể nói, Địa Ngục Hắc Linh Chi giá trị trình độ, sẽ không ở Long Huyết đằng phía dưới bao nhiêu.

Nhưng cũng có người nói, Địa Ngục Hắc Linh Chi quá mức tà khí, lai lịch quá mức hắc ám, người nào nếu là tiêm nhiễm, chắc chắn được không bù mất.

Đối với những thuyết pháp này, Trần Cuồng đều nghe nói qua.

Mà lại đối với Địa Ngục Hắc Linh Chi, Trần Cuồng so với thế gian tuyệt đại bộ phận người đều biết nhiều lắm.

Địa Ngục Hắc Linh Chi hoàn toàn chính xác quá tà khí  bình thường người gặp được, thần hồn sẽ bị ăn mòn.

Coi như là thần hồn đủ mạnh, cũng dễ dàng nhận tà khí chỗ mục nát.

Địa Ngục Hắc Linh Chi có thể làm cho hết thảy vật âm hàn chạy theo như vịt, nhường hết thảy vật âm hàn sôi trào.

Đến đến Địa Ngục Hắc Linh Chi, vậy tương đương là đạt được một quả bom hẹn giờ.

Bất quá, Trần Cuồng cũng không thèm để ý những thứ này.

Mấy đạo thủ ấn ngưng kết, hóa thành từng đạo quỷ dị huyền ảo hào quang, đem Địa Ngục Hắc Linh Chi bao phủ, ngăn cách hết thảy khí tức.

Sau đó, Trần Cuồng mới đưa này Địa Ngục Hắc Linh Chi thu vào một cái hộp ngọc, bố trí lại hạ một đạo huyền ảo cấm chế phong ấn, lúc này mới thu vào trong túi càn khôn.

Địa Ngục Hắc Linh Chi khí tức khó mà ngăn cách, túi càn khôn cũng không cách nào đem hắn chặt đứt, mang ở trên người, nào sẽ dẫn tới hắc ám tà vật  tương đương với một quả bom hẹn giờ.

Tìm tòi nơi này một phiên, Trần Cuồng mới rời đi.

Mười ngày qua thời gian bên trong, Trần Cuồng tại đây chỗ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong xác định không ít sự tình, rất nhiều nơi thấy cùng vốn trong lòng một chút phỏng đoán xác minh nhất trí.

Trần Cuồng ước chừng đạt được một chút kết luận, vô luận là Cửu Châu vực vẫn là ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, đều có tà ma khí tức.

Chí Tôn cổ chiến trường đích thật là một chỗ cổ lão chiến trường, mà lại chiến trường này, liền là lúc trước này nhất trọng thiên bên trên viễn cổ cường giả cùng tà ma đại chiến lưu lại.

Trong này hết thảy, đều có tà ma khí tức.

Những cái kia hắc ám tà vật, Ma Vu thú, cũng là tà ma khí tức ăn mòn kết quả.

Này nhất trọng thiên bên trên cùng đệ lục trọng thiên, đều từng bị tà ma bừa bãi tàn phá.

Trần Cuồng tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, ngay từ đầu còn có thể xa xa gặp được mấy cái Thiên Hư thần viện học sinh.

Nhưng đến cuối cùng, chỉ có Trần Cuồng một người độc hành.

Hết thảy học sinh đều hướng phía khu vực trung ương mà đi, đó là Chí Tôn đài chiến đấu vị trí, sẽ không có người đi đến chỗ này tới.

Mấy ngày sau, trên đường đi càng ngày càng suy bại, dần dần không có chút nào sinh cơ, âm u đầy tử khí.

Loại kia âm hàn khí tức cũng càng vì nồng đậm, đủ để cho nhân thần hồn khó chịu.

Đại địa cùng dãy núi đều trụi lủi.

Hẻm núi bên trên có lấy điểm điểm đã khô cạn vết máu.

Hồ nước dòng sông khô kiệt.

Sắc trời cũng càng ngày càng mông mông bụi bụi.

Nơi này giống là phần cuối của sinh mệnh.

Trần Cuồng đến nơi đây, đứng tại một chỗ thâm thúy hẻm núi trước đó.

Hẻm núi một bên trên vách đá, một đầu to lớn hung cầm hài cốt treo, đã sớm mất đi sáng bóng, bạch cốt âm u cũng không có sáng bóng, bằng thêm mấy phần đè nén khí tức.

Ngừng chân một hồi, Trần Cuồng giống như là đang quan sát cái gì, cuối cùng đi vào trong hạp cốc.

"Ô ô. . ."

Trận trận tiếng gió rít gào, trong hạp cốc hay không thời gian xuất hiện tàn khuyết hài cốt.

Lâu lâu rõ ràng vài cọng đã sớm khô héo cây mây rơi tại hẻm núi hai bên, theo gió mà hơi hơi đong đưa, giống như ma vật tại giương nanh múa vuốt.

Chít

Một đầu toàn thân chỉnh hắc ám chuột, có chừng dê con lớn nhỏ, trên người lông tóc rất thưa thớt, gầy trơ xương, theo hẻm núi khe hở bên trong nhô ra một cái đầu, song đồng phát ra khiếp người u quang, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

"Chi chi. . ."

Dần dần, này loại ám hắc sắc chuột càng ngày càng nhiều, tại đây loại u ám hào quang bên trong từng đôi khiếp người song đồng, như là tại thâm thúy hẻm núi phía trước, phủ lên vô số đom đóm ngọn đèn nhỏ lồng.

"Chi chi. . ."

Cuối cùng, cái đám chuột này nhịn không được, theo từng đầu hẻm núi khe hở cùng trong nham động leo ra, chung quanh, lít nha lít nhít, thử miệng răng nanh, chuẩn bị tiếp cận gần Trần Cuồng..