Chương 940: Gầy trơ xương thân ảnh cùng quỷ dị khô lâu 【  Tam Canh 】

Chương 940: Gầy trơ xương thân ảnh cùng quỷ dị khô lâu 【  Tam Canh 】

"Ô ô..."

Bỗng nhiên, một hồi 'Ô ô' quỷ dị tiếng vang truyền ra.

"Chi chi chi chi..."

Trong chốc lát, lít nha lít nhít hắc ám chuột thấp thỏm lo âu, vẻ mặt đại biến, trước tiên bạo trốn.

Nhưng cũng có không kịp, phía trước trong hạp cốc, một trận âm phong như là hồng lưu trút xuống tới, cuốn lên đầy trời cát đá, đất rung núi chuyển, đá vụn bắn tung toé, những cái kia ám hắc sắc quỷ dị chuột bị bao phủ, lập tức hóa thành xương khô, máu thịt trong nháy mắt bị phá vỡ.

Long

Trần Cuồng trên thân một cổ bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, toàn thân chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, như là bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Ô

Âm phong vừa mới tới gần Trần Cuồng, chính là lập tức hiện ra không ít dữ tợn tà vật hư ảnh, giương nanh múa vuốt gào thét, nhưng đâm vào Trần Cuồng trên thân trực tiếp bị ma diệt.

Âm phong chỗ qua, Trần Cuồng bình yên vô sự.

Hẻm núi hai bên chuột cũng đều biến mất không thấy gì nữa, hết thảy giống như là chưa bao giờ từng phát sinh qua.

Trần Cuồng tầm mắt chau lên, dưới chân chiến khí cướp động, thân ảnh lướt đi, như là Đại Bằng gió lốc, mấy cái lướt thân về sau, đã xuyên qua hẻm núi.

Phía trước một mảnh bằng phẳng thung lũng, giữa không trung chiếm cứ thật dày mây mù, một tòa núi lớn đứng vững, như là có thể kết nối thiên địa.

Đơn độc một tòa núi lớn đứng vững tại đây mảnh mênh mông vô bờ thung lũng phía trên, để cho người ta nhìn xem không khỏi có một loại đột ngột cảm giác.

Trần Cuồng lại trọn vẹn đánh giá một hồi lâu, trong ánh mắt cũng có được một chút ngưng sắc, cuối cùng mới lướt về phía núi lớn.

Long

Bỗng nhiên, này mảnh thung lũng khẽ run, phía trước núi lớn cũng theo đó lay động, hư không thiên địa bên trong phát ra một tiếng run rẩy vang.

Một mảnh hào quang bao phủ thiên địa, Trần Cuồng cảnh tượng trước mắt một bên, hóa thành tại một mảnh hư vô tử địa.

Hết thảy tàn bại không thể tả, trên mặt đất lít nha lít nhít đều là hài cốt, chồng chất như núi.

Trần Cuồng vẻ mặt chưa từng biến hóa, tựa hồ là sớm có đoán trước.

Đây là một cái Cổ lão đại trận.

Phía trước núi lớn bốn phía, có một tòa cổ xưa đại trận thủ hộ.

Đại trận này cực kỳ cường đại, tuyệt không phải bình thường linh trận.

Đừng nói là Thánh Tôn, sợ là Thánh cảnh cường giả cũng không cách nào mạnh xông tới.

Trần Cuồng nhìn ra đại trận này một chút mánh khóe, trên đời này có thể ngăn cản Trần Cuồng đại trận khẳng định có, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Trọn vẹn ba ngày sau, Trần Cuồng mới từ trong đại trận đi ra, xuất hiện ở núi lớn dưới chân.

Khoảng cách gần đứng tại bên dưới núi lớn, càng là khiến người ta cảm thấy một loại đốt đốt bức nhân khí tức.

Cả tòa trên núi lớn, đều giăng đầy thần bí bí văn, giăng khắp nơi, hội tụ thành từng cái huyền ảo đồ án, phát ra điểm điểm hào quang, cuối cùng không phải kết nối tại núi lớn đỉnh bên trên, ngược lại là hướng phía bên dưới núi lớn phương hội tụ.

Bí văn như là đem một vùng ngân hà kết nối, giống như túi lưới đem trọn tòa núi lớn bao phủ.

Núi lớn cửa vào, có một cái to lớn hang, hướng phía lòng đất vươn dài đi vào, sâu không thấy đáy, từng đầu bí văn đan xen, giăng đầy vách đá.

Một đầu cổ lão loang lổ thềm đá tiểu đạo, hào quang tối tăm.

Trần Cuồng theo thềm đá tiểu đạo mà xuống, cũng không có chủ quan, thậm chí là cẩn thận từng li từng tí.

Hơn nửa canh giờ về sau, một mảnh to lớn chân núi không gian xuất hiện ở Trần Cuồng trước mặt.

Này chân núi rõ ràng như là một cái to lớn cổ mộ, thật dày trên vách đá giăng đầy đủ loại cổ lão trúc trắc phù văn, hào quang nhàn nhạt lấp lánh, cuối cùng như là xen lẫn thành một cái lưới lớn, bao trùm tại một tấm cổ lão trên bệ đá.

Bệ đá do không ít tảng đá chồng chất mà thành, hiện ra bát quái Cửu Cung chi hình.

Cổ lão trên bệ đá, một bộ có chừng dài hơn một trượng khổng lồ hình người khô lâu ghé vào trên đá lớn, cực kỳ dữ tợn, nhưng cũng không phải nhân loại hài cốt.

Hài cốt trên thân mơ hồ rõ ràng bị từng đầu bí văn trói buộc chiến, bộ dáng dữ tợn, tựa hồ tại trước khi chết một mực duy trì kịch liệt giãy dụa, hai tay như là quỷ trảo sắc bén, toàn thân cũng là lộ ra một loại hắc ám chi sắc.

Cái này khô lâu trên ngực cắm một thanh trường mâu, trường mâu bên trên hiện ra màu đồng cổ sáng bóng.

Tựa hồ đã có thời gian quá dài, trường mâu đã sáng bóng ảm đạm.

Nhưng làm người ta chú ý nhất, thị trưởng mâu một mặt bị một tay nắm.

Đây là một cái ngồi xếp bằng khô quắt thân ảnh, hơi tóc tai bù xù, nhưng tóc đã sớm rơm rạ khô héo, trên thân gầy còm đá lởm chởm, một kiện mất đi sáng bóng áo bào che đậy ở trên người, giống như là ga giường, giăng đầy tro bụi.

Trần Cuồng tầm mắt cuối cùng rơi vào trên đá lớn dữ tợn khô lâu bên trên, ánh mắt lập tức chìm xuống, này khí tức quá quen thuộc.

Ông

Cũng vào lúc này, dữ tợn khô lâu bên trên đột nhiên nổi lên một chút hào quang, lợi trảo hơi hơi giãy dụa, trên thân hào quang càng ngày càng sâu, như là từng tia từng tia hắc quang dâng lên.

Long

Cũng vào lúc này, cự thạch phát ra run rẩy vang.

Trói buộc tại khô lâu bên trên từng đầu bí văn bùng nổ, toàn bộ lòng đất không gian hào quang mãnh liệt, bão táp run rẩy vang, một cỗ lực lượng hủy diệt trùng kích tại khô lâu trên thân.

"Ô ô..."

Khô lâu phát ra 'Ô ô' âm thanh, kịch liệt giãy dụa, hắc quang bừng bừng, ma khí gợn sóng, sát khí bùng nổ.

Ông

Giờ khắc này, màu đồng cổ chiến mâu bên trên cũng bộc phát ra hào quang óng ánh, phát ra cổ lão khí tức thần bí.

"Đã lâu như vậy, ngươi đã không xong rồi, ta bất tử bất diệt, lão gia hỏa, ngươi ma diệt không được ta."

Khô lâu hắc quang bừng bừng, lộ ra một đạo màu đen dữ tợn hư ảnh, thanh âm âm lệ, giương nanh múa vuốt, hắc quang thao thiên, sát khí bức nhân, muốn xé nát hết thảy.

"Ngươi một sợi tàn Hồn Bất Diệt, chạy không thoát nơi này!"

Thanh âm sâu kín truyền ra, ngồi xếp bằng gầy trơ xương khô quắt thân ảnh run lên, có bụi đất chấn động rớt xuống, mí mắt mở ra, trong hai con ngươi hào quang lấp lánh, cơ thể bên trên dâng lên hào quang, cùng trong tay chiến mâu tương liên, tăng thêm trên bệ đá bí văn, gắt gao đem hắc quang hư ảnh trấn vội vã.

"Lão bất tử, đã nhiều năm như vậy, ngươi không sớm thì muộn sẽ triệt để tiêu tán, đến lúc đó tộc ta cuối cùng rồi sẽ quay đầu trở lại, ta một sợi tàn Hồn Bất Diệt, cũng đem khôi phục, mà ngươi đã sớm biến thành tro bụi!"

Hắc quang hư ảnh ô ô quát chói tai, nổi giận vô cùng, nhưng cũng bị trấn vội vã cực kỳ suy yếu.

A

Bỗng nhiên, khô lâu bên trên hắc quang hư ảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, hư vô song đồng hiện ra một loại huyết quang ngước mắt, gặp được một thanh niên.

"Tốt một phần chất dinh dưỡng, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Dữ tợn hư ảnh âm lệ cười to, nhất thời giãy dụa kịch liệt hơn, hư ảnh trong miệng bắn ra một cỗ màu đen sát khí trực tiếp bao phủ luôn luôn người.

"Tà ma, đáng chém!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, bão táp âm vang, Thần Ma gầm thét!

Ô

Hắc quang sát khí vừa mới tới gần Trần Cuồng, chính là trực tiếp bị ma diệt.

Ồ

Hư ảnh tầm mắt kinh biến, lộ ra rất là kinh ngạc.

"Muốn chết tiểu tử!"

Hư ảnh trong miệng thanh âm chói tai lại lần nữa truyền ra, thao thiên hắc quang cuồn cuộn, sát khí thao thiên, hóa thành từng đạo dữ tợn quỷ ảnh, lít nha lít nhít vồ giết về phía Trần Cuồng.

Ông

Giờ khắc này, khô quắt thân ảnh tầm mắt cũng theo đó đại biến, trên thân dâng lên hào quang, cuồn cuộn không dứt năng lượng hội tụ tại chiến mâu bên trên, mong muốn gắt gao trấn vội vã hắc quang dữ tợn hư ảnh.

Cử động lần này đem đại bộ phận sát khí hắc quang phá hủy, nhưng y nguyên còn có không ít hắc quang sát khí hóa thành dữ tợn quỷ ảnh, đã tịch cuốn về phía Trần Cuồng..