Chương 941: Diệt ma

Chương 941: Diệt ma

Oanh

Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, Bát Hoang Bá Thiên Thể thượng cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập, uyển như thần ma không ngừng gầm thét, lấy tay công phạt đem từng đạo dữ tợn quỷ ảnh phá hủy ma diệt, hoàn toàn khắc chế tà ma khí tức.

"Tiểu tử, ngươi là ai..."

Hắc quang hư ảnh thanh âm âm lệ chói tai, vẻ mặt đã tràn đầy chấn động kinh ngạc, nó cảm thấy dị thường.

Giờ phút này cái kia gầy trơ xương khô quắt thân ảnh trong hốc mắt, cũng hiện nổi sóng, có thần quang lấp lánh.

"Tà ma không thể lưu!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, tầm mắt đấu bắn hàn quang, trên thân cổ lão bá đạo khí tức khuấy động, từng đạo công phạt triệt để ma diệt hắc quang ma khí cùng thao thiên sát khí.

"Không đúng, tu vi của ngươi cùng thực lực không thích hợp, trên người của ngươi tựa hồ gặp vấn đề, khặc khặc, ngươi còn chưa đủ để đối phó ta, mà ta cảm giác ngươi tuyệt đối là thượng hạng chất dinh dưỡng."

Hắc quang hư ảnh chấn động kinh ngạc về sau, tựa hồ là phát hiện Trần Cuồng trên người tình huống, âm thanh chói tai nhiếp tâm hồn người, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nó cảm giác được nếu là thôn phệ này nhân loại tiểu tử, hiệu quả quả quyết rất tốt, tựa hồ cũng định toàn lực đánh cược một lần, trên thân cuồn cuộn hắc quang sát khí như là như gió bão, không ngừng bao phủ hướng gầy trơ xương thân ảnh, cũng bao phủ hướng Trần Cuồng.

Từng đạo dữ tợn quỷ ảnh, tre già măng mọc đánh giết mà tới, muốn thôn phệ Trần Cuồng.

"Đối phó ngươi này loại nỏ mạnh hết đà, xa xa đầy đủ!"

Trần Cuồng chìm tầm mắt lạnh lẽo, giờ phút này lại không có bao nhiêu giữ lại, trên thân dâng lên một cỗ màu đen hỏa viêm, chí cương chí dương khí tức cùng tồn tại, từng đạo dữ tợn quỷ ảnh cùng tà ma khí tức tới gần, chính là lộ ra vẻ hoảng sợ, trong nháy mắt bị đốt cháy.

"Đây là..."

Này một sát na, hắc quang hư ảnh tựa hồ là cảm thấy chuyện đáng sợ nhất, vẻ mặt kinh dị đại biến.

Giờ phút này con người trước mắt trên người màu đen hỏa viêm, để nó cảm thấy cái chết thực sự khí tức.

Trần Cuồng không có nhiều lời, thừa cơ đi tới hài cốt khô lâu bên người, một đạo ngọn lửa màu đen trực tiếp cướp tại hắc quang hư ảnh lên.

Cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm như là núi lửa phun trào, đem hắc quang hư ảnh cùng khô lâu trực tiếp bao bọc.

A

Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, hắc quang hư ảnh kịch liệt giãy dụa. Đáng sợ khí tức chấn động chân núi không gian, 'Ầm ầm' rung động, đất rung núi chuyển, âm lệ kêu thảm kêu rên.

Nhưng vô luận hắc quang hư ảnh giãy giụa như thế nào, cũng còn tại trường mâu trấn vội vã phía dưới, trên thân từng đầu bí văn trói buộc, vô pháp thoát khỏi, tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy dưới, khí tức dần dần càng ngày càng suy yếu.

Nhưng cái này cần thời gian rất lâu, Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể hủy diệt hết thảy, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng một mực tại tìm kiếm Phần Thế Hắc Ma Diễm, chính là vì là đối phó tà ma.

Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không phải là chính đạo đồ vật, nhưng lại có thể đốt diệt thế gian Tà Linh.

Bất quá này cũng cần một chút thời gian.

Trần Cuồng liền ngồi xếp bằng, thôi động Phần Thế Hắc Ma Diễm, phối hợp gầy trơ xương thân ảnh triệt để hủy diệt tà ma.

Trên thực tế, Trần Cuồng còn có cái khác thủ đoạn triệt để hủy diệt này tà ma.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng dùng sức một mình chống lại chín đại Ma Tôn.

Này tà ma cũng tuyệt đối không yếu, so với một tôn Ma Tôn tới cũng không kém được nhiều lắm, bằng không trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, cũng không có khả năng kiên trì áo không có bị triệt để ma diệt.

Chẳng qua là này tà ma trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, đã sớm bị tiêu hao ma diệt đến nỏ mạnh hết đà hấp hối mức độ, bởi vì tà ma trên thân cái gọi là Ma Thần Bất Diệt lực, mượn nhờ tại đây thời gian rất dài kiên trì, mới có thể đủ vẫn tồn tại một vệt tàn Hồn Bất Diệt, cách toàn thịnh thời kỳ không biết còn kém không ít.

Nhưng Trần Cuồng trên người bây giờ hiện tại có Phần Thế Hắc Ma Diễm, hết thảy muốn đơn giản không ít.

"Ngươi đến cùng là ai, đây là lửa gì, vì sao có thể mài diệt hay không ma thần lực lượng, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể..."

Theo thời gian trôi qua, hắc quang hư ảnh kịch liệt giãy dụa, đã sớm bắt đầu ăn triệt để hoảng sợ.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy tà ma, trên người Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Ô

Hai ngày sau, bị trói buộc cùng bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao khỏa hắc quang hư ảnh không ngừng dữ tợn gào thét, âm thanh chói tai bên tai không dứt, nhưng khí tức đang ở dần dần yếu bớt, mãi đến cuối cùng tại triệt để không cam lòng bên trong biến thành tro bụi, khô lâu hài cốt cũng bị đốt cháy thành tro bụi.

Làm xong tất cả những thứ này, Trần Cuồng mới thu hồi Phần Thế Hắc Ma Diễm.

"Không nghĩ tới trên đời thật có trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm."

Gầy trơ xương khô quắt lão giả mở miệng, thanh âm bên trong vẻ khiếp sợ khó mà che giấu, lõm trong hai con ngươi hiện ra điểm điểm hào quang.

Hắn nhìn ra mánh khóe, đây là trong truyền thuyết Phần Thế Hắc Ma Diễm, thế gian kỳ vật.

Càng quan trọng hơn là, Phần Thế Hắc Ma Diễm thế mà bị thanh niên trước mắt luyện hóa.

Đây là vang dội cổ kim sự tình, chưa từng nghe thấy.

Trần Cuồng đứng dậy, lúc này mới đánh giá lão giả.

Tuế nguyệt ăn mòn, lão giả máu thịt đã không còn, thừa tầng tiếp theo da bọc xương, cả người đã mất đi nguyên bản bộ dáng, áo bào cũng mất đi màu sắc, nhưng trên đầu vai có một viên xưa cũ huy chương, đến từ Thiên Hư thần viện huy chương.

"Không nghĩ tới Thiên Hư thần viện, thế mà đi ra bực này hậu nhân, nhưng ta cảm giác, ngươi lại không hề giống là Thiên Hư thần viện có thể đi ra."

Lão giả lõm tầm mắt một mực đang quan sát Trần Cuồng, có thể tiến vào chỗ này người, cũng chỉ có Thiên Hư thần viện người, điểm điểm hào quang lấp lánh ánh mắt bên trong, tràn đầy rất nhiều nghi hoặc, cũng có được chấn kinh, hắn cảm thấy rất nhiều khó có thể tưởng tượng sự tình.

"Trên thực tế, ta cùng Thiên Hư thần viện quan hệ không phải quá lớn."

Trần Cuồng nhìn lão giả, hỏi: "Lúc trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, loại tầng thứ này tà ma, này Cửu Châu vực bên trên còn có bao nhiêu?"

Lão giả hãm sâu trong hốc mắt, tầm mắt nhìn Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, tốt một lúc sau, nói: "Tà ma buông xuống, bao phủ thiên địa, hoắc loạn thế gian, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, cuối cùng các phương tề tụ liều mạng một trận chiến."

"Trận chiến kia, chiến đến thiên băng địa liệt, chiến đến sơn hà vỡ nát, thiên địa cũng bị ngăn cách, đại địa đều bị đánh nát, vô số đại năng tiền bối hao tổn, vô số cường giả ngã xuống, may mà chính là tạm thời kết thúc hết thảy, thế gian có thể có thể thở dốc, nhưng loại tầng thứ này tà ma bất tử bất diệt, khó mà triệt để gạt bỏ, Cửu Châu vực bên trên, loại tầng thứ này tà ma còn có không ít."

Nhưng vấn đề cũng không tại Cửu Châu vực, nhân vật đáng sợ nhất bị ngăn cách tại phía bên nào, ta cảm giác gần đây đến  bên kia có đang thức tỉnh dấu hiệu, một khi bên kia thức tỉnh, cái kia thế gian này lại đem máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, sợ là lại khó mà có người còn có thể ngăn cản trận này hạo kiếp..."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, gầy trơ cả xương lão giả thanh âm càng ngày nhỏ, khí tức cũng càng ngày càng suy yếu, nói: "Nếu không phải trong này bố trí, ta đã sớm tại khô kiệt, bây giờ này tà ma đã biến thành tro bụi, ta cũng mất đi tồn tại ý nghĩa, giúp ta một chuyện, nắm cái này 'Đâm Thiên' mang đi ra ngoài, giao cho Thiên Hư thần viện cũng tốt, chính ngươi giữ lại cũng tốt, có lẽ về sau còn cần dùng đến. Mặt khác, này tấm huy chương trả lại cho Thiên Hư thần viện, ta không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi làm sao đến nơi đây, nhưng ta biết ngươi vô cùng người, trên người có lai lịch lớn, nếu như về sau có cơ hội, liền bảo hộ Thiên Hư thần viện mấy phần đi."

"Đến mức ta, liền mai táng ở đây đi, đã nhiều năm như vậy, ta đã từ lâu thuộc ở nơi này.".