Chương 942: Trần Cuồng dữ nhiều lành ít?

Chương 942: Trần Cuồng dữ nhiều lành ít?

Gầy trơ xương thân ảnh tiếng nói vừa ra, bắt lại đầu vai Thiên Hư thần viện huy chương đối Trần Cuồng thi lễ một cái, hãm sâu trong hốc mắt, trong hai tròng mắt điểm điểm lấp lánh hào quang dần dần tan biến, triệt để yên diệt.

Ông

'Thứ Thiên' trường mâu phát sáng, vút không mà lên, vây quanh lão giả vờn quanh rên rỉ, sáng chói chói mắt.

"Ai. . . Ngươi đây không phải hố ta sao!"

Trần Cuồng thở dài một hơi, nơi này tồn tại rất lâu, nếu không phải trong này bố trí, lão giả này đã sớm ngọn đèn dầu khô kiệt.

Bây giờ cái này tà ma triệt để biến thành tro bụi, lão giả cũng mất đi tồn tại ý nghĩa, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Nhưng lão giả này tại ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm, thế mà mưu tính lên chính mình.

Nhưng đối mặt với lão giả, Trần Cuồng cuối cùng cũng cung kính thi lễ một cái, tràn đầy kính ý, một người trấn vội vã tà ma năm tháng dài đằng đẵng, đủ để đáng giá này thi lễ.

"Thứ Thiên, đi theo ta đi, về sau hẳn là còn có ngươi loá mắt ngày."

Sau đó, Trần Cuồng đối 'Thứ Thiên' trường mâu nói ra.

"Ong ong!"

'Thứ Thiên' trường mâu phát ra bão táp run rẩy vang, tựa hồ tại cùng ngọn đèn dầu khô kiệt lão giả làm cuối cùng cáo biệt, lưu luyến không rời, cuối cùng mới xoay quanh đến Trần Cuồng trước người.

Chí Tôn cổ chiến trường sớm mở ra.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ Cửu Châu vực tầm mắt đều chú ý tới.

Lần này Thiên Hư thần viện mở ra Chí Tôn cổ chiến trường quá mức vội vàng không kịp chuẩn bị, các đại siêu cấp thế lực, cũng không kịp đem càng nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đưa vào Thiên Hư thần viện dùng mưu cầu Chí Tôn cổ chiến trường bên trong cơ duyên tạo hóa, còn có tranh đoạt loá mắt toàn bộ Cửu Châu vực phong hoa tuyệt đại thanh danh!

Cho nên, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên tầm mắt, cũng đều quan tâm tại Chí Tôn viện bên trong hiện có tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài lên.

Độc Thiên Cô!

Tinh Vô Khuyết!

Cơ Không Vạn Lý!

Linh Diên Vũ!

Thân Đồ Dạ!

Thiên Lý Thanh Lưu!

Vân Lộng Ảnh!

Đại Bằng thần tử!

Khổng Tước thần tử!

Đạm Đài Thiến Tuyết!

Quân Gia Ninh. . .

Này chút Chí Tôn viện học sinh tên, trở thành các phương thảo luận điểm nóng, xem chừng lần này tại Chí Tôn trên chiến đài loá mắt đương thời phong hoa tuyệt đại Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu, cũng sẽ xuất hiện ở những tên này trong đó.

Mà theo Linh Hư kính tượng bên trong truyền ra tin tức, không ít học sinh đều chiếm được cơ duyên cực lớn tạo hóa, trong đó Chí Tôn viện học sinh càng là thu hoạch không ít đại cơ duyên tạo hóa.

Mà tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, ngoại trừ nghị luận đại gia lấy được cơ duyên tạo hóa bên ngoài, cũng không ít người đang nghị luận cuồng ma Trần Cuồng.

Có người gặp được đơn độc Tử Long, cũng có người gặp được Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, còn có người gặp được Kiếm Thất, nhưng liền là chưa từng có ai nhìn thấy Trần Cuồng.

Lúc trước tại Chí Tôn cổ chiến trường cửa vào thời điểm, Trần Cuồng tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường, liền bị Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn có Kiếm Thất chỗ truy sát.

Dù cho không nói Kiếm Thất, dùng Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tốc độ, không có người sẽ hoài nghi Trần Cuồng cùng Tử Long có thể tránh đi Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử truy sát, huống chi hiện tại Tử Long còn đơn độc xuất hiện tại trong tầm mắt.

Tuyệt đại bộ phận người hoài nghi, Trần Cuồng sợ là không có chết tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trong tay, vậy ít nhất cũng đã thoát một lớp da, cách cái chết cũng không xa.

Thậm chí có quen biết một chút người, đơn độc hỏi qua Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, cũng hỏi thăm Tử Long, nhưng cũng không có đến đến bất kỳ trả lời chắc chắn, vô luận là Đại Bằng thần tử vẫn là Khổng Tước thần tử, thậm chí là Tử Long, đối với Trần Cuồng sự tình đều không hề đề cập tới.

Bởi vậy, cái này khiến đại gia càng hoài nghi Trần Cuồng đã tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trong tay dữ nhiều lành ít.

Mà Thánh Vu viện Diệt Cuồng liên minh, cũng một mực tại tìm kiếm Trần Cuồng, tuyên bố nếu là tìm tới Trần Cuồng, tất nhiên đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Thánh Vu viện nhiều như vậy Vu thú, không ít Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi cũng cực kỳ cường đại, biết Trần Cuồng cường hãn, nhưng hợp lại phía dưới, cũng sẽ không e ngại.

"Trần Cuồng cũng đã dữ nhiều lành ít!"

"Dùng Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tốc độ, Trần Cuồng tuyệt đối vô pháp đào thoát!"

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, nhàn rỗi thời điểm, không ít Thiên Hư thần viện học sinh đều đang bàn luận như vậy lấy.

"Bất quá trước mấy ngày ta xa xa gặp được Khổng Tước thần tử, luôn cảm giác Khổng Tước thần tử có chút không đúng."

Có một cái Thiên Hư viện thiên kiêu nói nhỏ, trước mấy ngày hắn trong lúc vô tình gặp được Khổng Tước thần tử, mặc dù chỉ là xa xa nhìn thấy, nhưng cũng cảm thấy Khổng Tước thần tử tựa hồ có chút không đúng.

"Ta trước mấy ngày cũng nhìn được Đại Bằng thần tử, giống như, Đại Bằng thần tử cũng có chút là lạ ở chỗ nào." Một cái khác thiên kiêu cũng nói như vậy.

"Trần Cuồng khẳng định là dữ nhiều lành ít, Tử Long cũng đã thoát thân."

Nhưng tất cả mọi người cơ hồ nhận định, Trần Cuồng đã dữ nhiều lành ít.

"Ngao ô. . ."

Rống

Mấy chục cái Thánh Vu viện Vu thú học sinh, đều cơ hồ là Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi, khí tức cường đại mà kinh người, có Cự Viên đấm ngực, có mãnh hổ chiếm cứ, có trăn lớn uốn lượn, có hung cầm vỗ cánh, có to lớn chim ruồi phát ra ánh chớp.

Mấy chục cái Vu thú, giờ phút này đứng tại Tử Long trước mặt, từng đôi mắt nhìn Tử Long, làm hiện một đầu to lớn chim ruồi âm như sấm minh, hỏi: "Tử Long, ngươi theo chúng ta nói thật, Trần Cuồng đến cùng sống hay chết, hắn nếu là không chết, chúng ta Diệt Cuồng liên minh cũng tất nhiên đem hắn chém thành muôn mảnh, đem hắn nghiền xương thành tro, vì ngươi cùng U Hạt, còn có nhiều như vậy Thánh Vu viện học sinh báo thù."

"Có bao xa lăn bao xa, ta khuyên các ngươi một câu, có vài người là các ngươi không trêu chọc nổi tồn tại, đừng đến lúc đó hối hận không kịp!"

Tử Long mở miệng, ánh sáng tím tràn ngập, thanh âm điếc tai.

Nhìn này chút cái gọi là Diệt Cuồng liên minh, Tử Long trong lòng phức tạp, này tại Trần Cuồng trước mặt liền là một đám người ô hợp, nếu thật là gặp phải Trần Cuồng trong tay, có thể nghĩ sẽ tao ngộ loại nào hậu quả.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng không là đối thủ, không chịu nổi một kích, cái gọi là Diệt Cuồng liên minh coi như là Vu thú lại nhiều, sợ là cũng không làm gì được Trần Cuồng.

Tử Long đây cũng là có hảo ý, dù sao đều là Thánh Vu viện, không muốn nhìn thấy bọn gia hỏa này lại đi trêu chọc Trần Cuồng.

Có thể Tử Long hảo ý, cái gọi là Diệt Cuồng liên minh không nhất định lý giải.

"Tử Long, ngươi trở thành Trần Cuồng ác ma kia vật cưỡi về sau, vì cái gì biến, chẳng lẽ ngươi cam nguyện trở thành ác ma kia vật cưỡi sao?"

"Tử Long, ngươi đừng sợ, chúng ta Diệt Cuồng liên minh nhiều như vậy học sinh, còn có Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử hai vị minh chủ, tất nhiên sẽ chỉ tốt dễ thu dọn Trần Cuồng!"

"Tử Long, ngươi gia nhập chúng ta đi, chúng ta cùng một chỗ đối phó cái kia Trần Cuồng, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Diệt Cuồng liên minh bên trong Vu thú, lời nói thấm thía khuyên Tử Long, coi là Tử Long bị Trần Cuồng uy hiếp, đã triệt để sợ hãi Trần Cuồng.

"Cút xa một chút, một đám vô tri đồ vật."

Tử Long gầm thét một tiếng, trong lòng hết sức im lặng, bọn gia hỏa này căn bản không làm rõ ràng được tình huống, còn Diệt Cuồng liên minh Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đã sớm vô cùng thê thảm, đều đã hồn thú thề hiệu trung Trần Cuồng, đám này cái gọi là Diệt Cuồng liên minh lại còn cái gì cũng không biết, nếu thật là gặp được Trần Cuồng, sợ là đến lúc đó chết cũng không biết chết như vậy..