Chương 943: Du Vô Phong ngươi phiêu

Chương 943: Du Vô Phong ngươi phiêu

Tử Long lười nhác lại để ý tới này chút tên ngu xuẩn.

Cùng so sánh, Diệt Cuồng liên minh tại Trần Cuồng trước mặt sợ sẽ là một chuyện cười.

Tử Long trong lòng đã quyết định, về sau đều rời xa bọn gia hỏa này.

Miễn cho đến lúc đó, chính mình làm sao bị liên lụy cũng không biết.

Từng cái Vu thú nhìn Tử Long, bị Tử Long quát lớn, cũng không dám thế nào.

Dùng Tử Long tu vi hiện tại, đã đến bát giai cấp độ, sớm đã có tiến vào Chí Tôn viện tư cách, không phải chúng nó đủ khả năng đánh đồng.

Một chỗ sơn cốc.

Du Vô Phong, Nguyễn Hâm Dĩnh, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực bốn người bị hơn hai mươi cái Thánh Vu viện Vu thú vòng vây.

Hơn hai mươi cái Thánh Vu viện Vu thú, đều gia nhập Diệt Cuồng liên minh.

Chúng nó tìm không thấy Trần Cuồng, cũng không biết Trần Cuồng có phải hay không đã dữ nhiều lành ít, trong lúc vô tình gặp được cùng Trần Cuồng quan hệ cực kỳ thân cận Du Vô Phong mấy người, lập tức đem bốn người vòng vây.

Du Vô Phong, Nguyễn Hâm Dĩnh, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực bốn người dựa lưng vào nhau, trận địa sẵn sàng đón quân địch, vẻ mặt nghiêm túc.

Bốn người bọn họ kết bạn tổ đội, không nghĩ tới gặp phải Diệt Cuồng liên minh nhiều như vậy Vu thú.

Nguyễn Hâm Dĩnh tu vi tối cường, Tông Sư cảnh bát trọng đỉnh phong.

Có thể Du Vô Phong ba người cũng đều là Chiến Hoàng cảnh.

Nhưng này hơn hai mươi cái Vu thú, lại là có mấy cái thất giai.

Trong đó một đầu Độc Giác Long ngựa cùng một đầu màu trắng hung chim cắt, tu vi cấp độ đều sẽ không ở Nguyễn Hâm Dĩnh phía dưới.

"Mấy tên này cùng Trần Cuồng quan hệ không ít, nếu gặp được, cái kia coi như các ngươi xui xẻo đi!"

Diệt Cuồng liên minh hơn hai mươi cái Vu thú không có trì hoãn, lập tức hướng phía Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Du Vô Phong bốn người công phạt mà tới.

Chúng nó lâu như vậy tìm không thấy Trần Cuồng, đang không có địa phương trút giận.

Biết Du Vô Phong đám người cùng Trần Cuồng quan hệ không ít, liền đem khí rơi tại bốn người trên thân.

"Ngao ô!"

"Ầm ầm!"

Hỗn chiến hết sức căng thẳng, Nguyễn Hâm Dĩnh tu vi tối cường, bóng hình xinh đẹp toàn thân mưa ánh sáng vung vãi, chiến khí bừng bừng, từng đạo năng lượng thiên địa gợn sóng, cơ thể chiến văn bao trùm, trong nháy mắt hóa thành một đầu hí lên vang động núi sông hung cầm, đáng sợ gió lốc như là vô số lưỡi đao lao ra, hào quang rực rỡ, hướng phía vọt tới Độc Giác Long ngựa cùng màu trắng hung chim cắt công phạt mà đi.

Nguyễn Hâm Dĩnh vừa ra tay liền là toàn lực, Tông Sư cảnh bát trọng đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào.

Có thể Độc Giác Long ngựa cùng màu trắng hung chim cắt, đều sẽ không ở Nguyễn Hâm Dĩnh phía dưới.

Nhường Nguyễn Hâm Dĩnh căn bản là không có cách trông nom Du Vô Phong ba người.

Dùng Du Vô Phong ba người tu vi, mặc dù gần nhất tu vi tiến bộ tiến triển cực nhanh, có thể giờ phút này đối mặt này hơn hai mươi cái Thánh Vu viện Vu thú, trong nháy mắt liền bị áp chế.

Vừa mới vừa động thủ, Du Vô Phong chờ liền đã bị thương, ba người gần như đồng thời bị đánh bay.

Này chút Thánh Vu viện Vu thú, tại Thiên Hư thần viện thời gian đã lâu, mặc dù nói Chí Tôn cổ chiến trường bên trong không cần quá mức nhận viện quy ước thúc, cũng là cũng không có bao nhiêu sát tâm, chỉ là muốn thật tốt giáo huấn một thoáng Du Vô Phong mấy người mà thôi.

Dù sao mục tiêu của bọn nó là Trần Cuồng, mà không phải mấy người này.

Chúng nó nhiều như vậy Vu thú vây công mấy cái Thánh Hư viện học sinh, nếu là còn rơi xuống sát thủ, cái kia Thánh Hư viện cùng Thiên Hư viện nhân loại nhân kiệt thiên kiêu cũng sẽ không bỏ qua, đến lúc đó cũng sẽ nhằm vào chúng nó.

Hưu

Mà liền tại một đầu đã đến thất giai cấp độ Man Hùng Vu thú, hướng phía vừa mới bò dậy Du Vô Phong lại lần nữa xuất thủ thời điểm, một đạo sáng chói lưu quang tấm lụa xuyên thủng hư không, trực tiếp đem Man Hùng hào quang bao trùm hùng chưởng xuyên thủng.

Rống

Man Hùng bị đau kêu thảm một tiếng, gầm thét điếc tai, cũng kinh động đến chung quanh đang định ra tay Vu thú.

"Xem ra rất náo nhiệt a!"

Có người tới, thân hình gầy gò thẳng tắp, tóc đen áo choàng, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt thâm thúy trong suốt.

"Ác ma Trần Cuồng!"

Mà khi nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh, hết thảy Thánh Vu viện Vu thú, bao quát đang ở vây công Nguyễn Hâm Dĩnh Độc Giác Long ngựa cùng hung chim cắt cũng hung đồng tử vì đó hơi ngưng lại.

"Trần Cuồng huynh đệ!"

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực mừng rỡ không thôi.

"Trốn, mau trốn!"

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, hơn hai mươi cái Thánh Vu viện Vu thú lập tức xoay người bỏ chạy.

Chúng nó chẳng qua là Diệt Cuồng liên minh bên trong một tiểu đội ngũ mà thôi, mặc dù có mấy con thất giai cấp độ, có thể biết rõ căn bản sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

Liền Hổ Tí như thế tồn tại đều không chịu nổi một kích, huống chi là chúng nó mấy con.

Đang cùng Nguyễn Hâm Dĩnh giao thủ Độc Giác Long ngựa cùng hung chim cắt, cũng không chần chờ chút nào, xoay người bỏ chạy.

Ác ma Trần Cuồng tên, một nửa đồ nướng một nửa nấu canh, đã sớm để chúng nó trong lòng run sợ, trong lòng run lên!

"Không lưu lại chút gì đó, cứ thế mà đi, cũng quá không nể mặt ta đi!"

Trần Cuồng lao ra, tốc độ nhanh đến nhường một đám Thánh Vu viện Vu thú hoa cả mắt, gọi ra một thanh trường kiếm bảo khí, vừa mới cái kia Man Hùng một con gấu chưởng bị trực tiếp chặt đứt, một đầu hung cầm nửa bên cánh bị chém đứt.

Rống

"Òm ọp. . ."

Man Hùng cùng hung cầm kêu thảm gào lên đau xót, nhưng dưới chân không dám chút nào đình trệ, trốn nhanh hơn.

"Hôm nay nướng chim cánh, hầm hùng chưởng."

Trần Cuồng cũng không có lại truy ý tứ.

Một lúc lâu sau.

Cánh bị nướng mỡ đông 'Tư tư' rung động, mùi thịt xông vào mũi.

Trong dược đỉnh hầm hùng chưởng, cũng tràn ngập nồng đậm mùi thơm.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, rất nhiều người nói ngươi đã dữ nhiều lành ít!"

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng đám người nhìn thấy Trần Cuồng, trong lòng đều thở ra một cái.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn mặc dù đi chậm, nhưng cũng nghe đến rất nhiều tin tức, nghe được có người đang nghị luận, nói là Đại Bằng thần tử liên thủ với Khổng Tước thần tử, đã đánh giết Trần Cuồng.

"Tiểu Bằng Bằng cùng Tiểu Tước Tước thế nào lại là đối thủ của ta, chúng nó đã lựa chọn thần phục ta."

Trần Cuồng đối Du Vô Phong bốn người nói ra.

Lời nói này, nhường Nguyễn Hâm Dĩnh, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng còn có Hàn Dực trố mắt líu lưỡi, khó có thể tin.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, đây chính là so với Tử Long càng cường đại hơn nhiều tồn tại, Chí Tôn viện bên trong bài danh hàng đầu đáng sợ gia hỏa.

Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc, tại Thái Cổ Thú Vực bên trong địa vị, cũng còn muốn tại Tử Kim Toan Nghê nhất tộc phía trên.

Trần Cuồng nói Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đã thần phục, cái này khiến bốn người không thể tin được.

"Thịt ngon, mau thừa dịp ăn nóng!"

Trần Cuồng cũng không nói thêm gì, cũng vừa có một quãng thời gian không có đánh nha tế.

Đối với dạng này ăn thịt, Nguyễn Hâm Dĩnh cũng đã là lần thứ hai.

Du Vô Phong ba người mà nói càng đã xe nhẹ đường quen, đã từ lâu đang chờ đợi.

Thất giai Vu thú máu thịt bên trong chỗ tốt cũng không ít.

Theo bốn người trong miệng, Trần Cuồng cũng biết trong khoảng thời gian này Chí Tôn cổ chiến trường bên trong phát sinh một ít chuyện.

Rất nhiều người đều chiếm được cơ duyên tạo hóa, Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh bốn người này tạo thành đội ngũ nhỏ, cũng thu hoạch không ít, .

Qua Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, cũng không phải đều là đại cơ duyên cùng tạo hóa, cần duyên phận.

"Diệt Cuồng liên minh khắp nơi đang tìm ngươi, Kiếm Thất cũng tuyên bố muốn đối phó ngươi!"

Bạch Cao Hưng một bên ăn như gió cuốn, một bên nói với Trần Cuồng.

Hắn dọc theo con đường này dò thăm không ít tin tức.

"Diệt Cuồng liên minh thú nhiều thế chúng, chúng ta tại đây ăn thịt, có lẽ chúng nó sẽ tìm người giúp đỡ hồi trở lại đến báo thù."

Nguyễn Hâm Dĩnh có chút bận tâm, vừa mới mấy con Thánh Vu viện Vu thú bị thiệt lớn, có lẽ sẽ tìm người giúp đỡ đến báo thù..