Chương 944: Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu

Chương 944: Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu

"Diệt Cuồng liên minh, quá phách lối, đây là không đem ta để ở trong lòng, chúng nó không đến, ta cũng muốn đi tìm chúng nó tính sổ!"

Trần Cuồng nói như vậy, Diệt Cuồng liên minh, cũng quá phách lối.

"Hung hăng càn quấy sao. . ."

Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Hàn Dực bốn người nhìn nhau.

So với hung hăng càn quấy đến, người nào còn có thể cùng kẻ trước mắt này đánh đồng.

"Này hùng chưởng cùng thịt nướng, cũng không như Hổ Tí thịt ngon ăn."

Sau đó, Du Vô Phong đã nói như vậy một câu, rõ ràng cảm giác thịt này không bằng Hổ Tí thịt ngon ăn.

Hàn Dực nhìn Du Vô Phong, một hồi lâu có, thanh âm không tình cảm chút nào gợn sóng nói này một câu như vậy: "Du Vô Phong, ngươi phiêu!"

"Hoàn toàn chính xác phiêu."

Bạch Cao Hưng trắng Du Vô Phong liếc mắt, Hổ Tí thịt a, đừng nói là lại ăn, này nếu như bị Hổ Tí tùy tùng nghe được, cái kia đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ rất thảm.

Đương nhiên.

Trước không nói Hổ Tí có thể là bát giai tu vi.

Hoàng Kim bá hổ nhất tộc thịt, tự nhiên không phải bình thường Vu thú có thể so sánh so sánh.

"Hoàng Kim bá hổ thịt, đích thật là không sai, có cơ hội, cũng có thể lại ăn một bữa."

Đối Hoàng Kim bá hổ thịt, Trần Cuồng cũng là khen không dứt miệng.

Đơn thuần từ miệng cảm giác đi lên nói, loại kia vào miệng tan đi, mùi thịt tại khoang miệng bùng nổ cảm giác, Hoàng Kim bá hổ thịt, cũng không phải bình thường Vu thú thịt có thể so sánh.

Nghe vậy.

Nguyễn Hâm Dĩnh, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng còn có Hàn Dực bốn người líu lưỡi.

Dạng này một phen, cũng chỉ có Trần Cuồng mới dám nói ra.

"Ngao ô. . ."

"Òm ọp. . ."

Bỗng nhiên, từ đằng xa truyền đến đất rung núi chuyển thú rống kinh thiên thanh âm, đại địa run rẩy, hư không hào quang bắn ra.

Trùng trùng điệp điệp một đám Vu thú tới, xa xa liền kinh thiên động địa, khí tức xông tiêu, cuốn lên đầy trời bụi đất cát bay, hào quang bắn ra, phủ lên khung thiên.

Dạng này động tĩnh, một đường đưa tới không ít người chú ý.

"Nhiều như vậy Thánh Vu viện gia hỏa!"

"Giống như là Diệt Cuồng liên minh, chẳng lẽ chúng nó tìm được Trần Cuồng?"

Có người suy đoán, mắt lộ ra kinh hãi.

"Đi, đi xem một chút!"

"Khẳng định là Trần Cuồng xuất hiện!"

Nhất thời, rất nhiều người một đường đi theo, suy đoán hẳn là Trần Cuồng xuất hiện, mới sẽ khiến nhiều như vậy Thánh Vu viện Vu thú xuất hiện.

Thiên Hư thần viện một tòa trên núi lớn.

Giờ phút này Chí Tôn cổ chiến trường bên trong trùng trùng điệp điệp ít nhất hàng ngàn con Vu thú tề tụ, cũng đưa tới vài vị phân viện viện trưởng cùng một đám trưởng lão đạo sư chú ý.

"Nhiều như vậy Thánh Vu viện gia hỏa, chuyện gì xảy ra?"

Nhiều như vậy Thánh Vu viện Vu thú tề tụ, trùng trùng điệp điệp, khí thế bừng bừng, nhường đạo sư cùng các trưởng lão cũng kinh ngạc.

Lạc Già viện trưởng hai con mắt màu vàng óng bên trong, cũng nổi lên hào quang.

"Hẳn là Trần Cuồng xuất hiện?"

Một vị đạo sư nói như vậy.

Thánh Vu viện bên trong thành lập một cái Diệt Cuồng liên minh, những đạo sư này cùng các trưởng lão, thậm chí là vài vị phân viện viện trưởng đều là biết đến.

Bây giờ nhiều như vậy Thánh Vu viện gia hỏa khí thế hùng hổ, trùng trùng điệp điệp, sợ cũng khẳng định là bởi vì Trần Cuồng xuất hiện.

"Dao Khê viện trưởng, nhanh nhìn chằm chằm bọn gia hỏa này!"

Phục Hư viện trưởng nói với Dao Khê viện trưởng.

Lâu như vậy cũng không thấy Trần Cuồng cái bóng, trong lòng của hắn cũng một mực có chút bận tâm.

Dù sao lần này, hắn nhưng là đặt cược hai kiện thông thần bảo khí.

Đây chính là hắn toàn bộ tài sản.

Trên thực tế, không cần Phục Hư viện trưởng mở miệng, Dao Khê viện trưởng liền đã dùng Linh Hư kính tượng một mực nhìn chăm chú ở này chút Thánh Vu viện học sinh trên thân, muốn biết có phải hay không Trần Cuồng xuất hiện, nàng cũng là đặt cược hai kiện thông thần bảo khí.

Theo từng màn kính tượng truyền ra, trùng trùng điệp điệp Thánh Vu viện học sinh khí thế hùng hổ.

Trọn vẹn hàng ngàn con Vu thú, thậm chí có mấy con là Chí Tôn viện Vu thú cũng gia nhập trong đó, hào quang bừng bừng, khí tức kinh thiên.

Có thể tiến vào Thánh Vu viện Vu thú, liền đã đã chứng minh không kém.

Hàng ngàn con Vu thú hội tụ vào một chỗ, cách Linh Hư kính tượng cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ khí tức.

"Ầm ầm!"

Hàng ngàn con Vu thú chỗ qua, Hung thú trèo đèo lội suối lao nhanh, san bằng hết thảy, đụng nát cự thạch, 'Ầm ầm' tiếng vang không dứt.

Giữa không trung hung cầm giương cánh, phô thiên cái địa, như là mây đen hội tụ.

Một đầu chặt đứt một con gấu chưởng Man Hùng, cùng một đầu gãy cánh hung cầm, giờ khắc này ở trong bầy thú phá lệ để người chú ý.

"Ngay ở phía trước, ác ma kia ngay ở phía trước!"

Man Hùng gào thét.

Giờ phút này có Diệt Cuồng liên minh nhiều như vậy Vu thú, thú nhiều thế chúng, cái này là nó dựa vào, một hồi nhất định phải thật tốt giáo huấn cái kia Trần Cuồng, đem hắn nghiền xương thành tro không thể.

Cuối cùng, trùng trùng điệp điệp Vu thú đi tới mục đích, nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia.

Mấy người kia, tựa hồ. . .

Bọn hắn đang ở gặm hùng chưởng, ăn thịt nướng. . .

Mà lại, cái kia mùi thơm, để chúng nó không chịu được thèm chảy nước miếng.

Đoạn chưởng Man Hùng cùng gãy cánh hung cầm, càng là trong lòng phức tạp.

Cái kia hùng chưởng cùng cánh rất quen thuộc, đến từ thân thể của bọn nó.

Nhưng giờ phút này thịt mùi thơm khắp nơi, để chúng nó chính mình cũng không nhịn được có chút thèm ăn nhỏ dãi cảm giác.

Từng đôi hung đồng tử nhìn bên trong, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, đó không phải là ác ma Trần Cuồng, còn có thể có ai!

"Ác ma Trần Cuồng!"

"Là hắn, ác ma Trần Cuồng không chết!"

Tên người bóng cây, từng đôi hung đồng tử vô ý thức phát run.

"Thật sự chính là Trần Cuồng!"

Nơi xa một đường đi theo lên rất nhiều người, giờ phút này cũng nhìn được Trần Cuồng.

Nghe đồn Trần Cuồng đã chết tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trong tay, giờ phút này tin nhảm tự sụp đổ.

Trần Cuồng rõ ràng sống rất tốt, còn đang ăn Vu thú thịt, không biết lại là cái kia Vu thú gặp tai vạ.

Hàng ngàn con Vu thú trùng trùng điệp điệp tới, như là một tòa ngọn núi đứng vững, giữa không trung hung cầm vỗ cánh che trời, khí tức khiếp người, hào quang xông tiêu.

"Lần này phiền phức lớn rồi!"

Du Vô Phong, Nguyễn Hâm Dĩnh, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực đã vô cùng lo sợ.

"Loan Thánh Kiêu, Viên Thiên Cương, hai thằng này là Chí Tôn viện!"

Nguyễn Hâm Dĩnh chân mày to nhíu chặt.

Đi đầu một đầu to lớn hung viên, quanh thân hào quang như là Thánh Hỏa bừng bừng, tại quanh thân hình thành một đạo thần hoàn vòng sáng, chiếu rọi dị tượng.

Tầng trời thấp bên trên một đầu to lớn Loan Điểu xoay quanh, hung đồng tử như là ẩn chứa hai tòa phun trào núi lửa, toàn thân lông vũ sáng chói, khí tức hạo đại, Chí Tôn Vu thú khí tức bao phủ.

Đây là Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu, đến từ Thái Cổ Thú Vực Viên tộc cùng loan tộc, cường đại trình độ so với Hổ Tí chỉ có hơn chứ không kém.

Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu cũng gia nhập Diệt Cuồng liên minh, chúng nó liền tại phụ cận, biết được Trần Cuồng xuất hiện, còn đã quát tháo, lập tức nộ không thể ức, trùng trùng điệp điệp đến đây.

"Nhiều như vậy. . ."

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực càng là nhịn không được run lẩy bẩy, có chút run chân.

Này trùng trùng điệp điệp Vu thú đội hình, nói ít cũng là hàng ngàn con a.

Còn có Chí Tôn viện Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu.

Thất giai cấp độ Vu thú cũng không ít.

Này nhiều lắm.

Sợ là Thánh Tôn phía dưới bất luận cái gì người gặp gỡ, cũng thay đổi anh kỳ phong, muốn nhượng bộ lui binh!

"Trần Cuồng, ngươi cuồng vọng tự đại, nhiều lần khiêu khích Thánh Vu viện, khiêu khích ta Vu thú nhất tộc, hôm nay làm đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Viên Thiên Cương thân thể cao lớn có chừng hơn mười trượng cao, đứng vững đỉnh núi, đấm ngực dậm chân, dưới chân đất rung núi chuyển, quanh thân thần hoàn gợn sóng, thanh âm đinh tai nhức óc, hung đồng quang mang như điện..