Chương 945: Lấn thú quá mức

Chương 945: Lấn thú quá mức

"Trần Cuồng, hôm nay ngươi muốn trả giá đắt!"

Loan Thánh Kiêu miệng nói tiếng người, khổng lồ thú thân thể giương cánh vỗ, cuốn lên gió lốc, lông vũ như là Thần Hi sáng chói, mưa ánh sáng gợn sóng.

"Ngao ô. . ."

"Ngao rống!"

Từng cái Vu thú nộ khiếu, khí tức bừng bừng, thú nhiều thế chúng.

Chúng nó có Loan Thánh Kiêu cùng Viên Thiên Cương dẫn đầu, càng là tự tin vô cùng.

Hôm nay chúng nó muốn bắt Trần Cuồng khai đao, cho Thánh Vu viện một cái công đạo, cho hết thảy Thiên Hư thần viện Vu thú một cái công đạo.

Dạng này khí thế dưới, Nguyễn Hâm Dĩnh, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực vẻ mặt ngưng trọng hơn, nhịn không được run lẩy bẩy, đã sớm run chân.

"Trần Cuồng lần này phải xong đời!"

Rất nhiều người đi theo ở phía xa, cũng không nhịn được vì Trần Cuồng hít sâu một hơi.

Trần Cuồng đứng dậy, vừa mới lau sạch lấy khóe miệng mỡ đông, lúc này mới mắt thấy phía trước che khuất bầu trời trùng trùng điệp điệp Vu thú bầy, có chút không nhịn được nói: "Một đám nghiệt súc, quấy nhiễu ta ăn thịt nướng tâm tình, buông xuống trên thân tích phân cùng túi càn khôn liền lăn, bằng không để cho ta ra tay, sẽ phải thấy máu!"

Trần Cuồng thanh âm không lớn, nhưng đủ để nhường toàn trường Vu thú nghe rõ ràng.

Một đám Vu thú sửng sốt.

Nguyên bản chúng nó coi là trùng trùng điệp điệp, thú nhiều thế chúng, Trần Cuồng nhìn thấy chúng nó, tất nhiên bị hù đầy đất cầu xin tha thứ tè ra quần không thể.

Chưa từng nghĩ đến, này Trần Cuồng thế mà còn như thế cuồng vọng, vẫn là như vậy không đưa chúng nó không để trong mắt.

Trần Cuồng còn tuyên bố để chúng nó giao ra túi càn khôn cùng tích phân.

Đây rõ ràng là còn muốn cướp bóc chúng nó a!

Nguyễn Hâm Dĩnh, Du Vô Phong bọn bốn người, còn có cùng ở phía xa vây xem Thiên Hư thần viện học sinh, từng cái cũng đều kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn cũng coi là Trần Cuồng lần này sẽ trốn.

Lại chưa từng dự liệu được, Trần Cuồng căn bản là chưa từng coi là chuyện đáng kể.

"Người cuồng vọng loại, lấn thú quá mức, mọi người cùng nhau xông lên a!"

Viên Thiên Cương quát chói tai một tiếng, đấm ngực dậm chân, dưới chân đại địa cũng rạn nứt.

Nó cũng không ngốc, Hổ Tí không phải là đối thủ của Trần Cuồng, nó so với Hổ Tí cũng không mạnh hơn bao nhiêu, đơn độc cũng không dám trêu chọc Trần Cuồng.

Nhưng bây giờ thú nhiều thế chúng, vậy nhưng mấy không đồng dạng.

Viên Thiên Cương giật dây lấy mọi người cùng nhau ra tay, dùng thú biển chiến thuật, kéo cũng có thể nắm Trần Cuồng kéo vượt đi.

Oanh

Tiếng quát hạ xuống, Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu càng là có ăn ý, cùng nhau bùng nổ, trước tiên làm bộ ra tay.

"Mọi người cùng nhau xông lên, đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh!"

Loan Thánh Kiêu quát chói tai, giương cánh chấn động, trên thân lít nha lít nhít lông vũ dựng thẳng, Thần Hi bùng nổ, từng đạo lông vũ như là từng sợi mũi tên, vặn vẹo hư không, hướng phía Trần Cuồng lít nha lít nhít bao phủ mà đi.

Chuyện này quá đáng sợ, lít nha lít nhít lông vũ đem Trần Cuồng bao phủ.

Mỗi một cây lông vũ đều như là có thể vỡ nát núi lớn, đâm xuyên cự thạch, bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Loan Thánh Kiêu biết Trần Cuồng cường hãn, vừa ra tay liền không có bất kỳ cái gì giữ lại, trực tiếp toàn lực thúc giục loan tộc thiên phú thủ đoạn, mà lại là cự ly xa công kích.

Nó không dám tiếp xúc quá gần Trần Cuồng.

Có thể nói là làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Rống

Viên Thiên Cương cũng tại cùng lúc ra tay, gầm thét kinh thiên, quanh thân thần hoàn dập dờn, lít nha lít nhít bí văn lao ra, suy diễn ra một đầu núi lớn Thần Viên hư ảnh.

Thần Viên hư ảnh thử miệng răng nanh, hư ảnh giống như vật sống, khí thế hạo đại kinh thiên, khí tức cuồn cuộn, một tay vỗ xuống, như là tại Thái Cổ Thần Viên xuất thế, muốn lật tay Diệt Thế.

Long

Này to lớn Thần Viên hư ảnh một chưởng phía dưới, hư không đều bị đè nát.

Bốn phương đại địa đất rung núi chuyển, nơi xa có núi lớn cũng ở đây đợi khí thế áp bách bên trong sụp đổ!

Ngao

Rống

Một đám cường đại nhất thất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú, cũng tại cùng lúc theo trên trời trên mặt đất đủ loại thiên phú thủ đoạn công phạt mà tới, lít nha lít nhít đem Trần Cuồng bao phủ.

Này chút Diệt Cuồng liên minh Vu thú, đã sớm thương lượng xong kế sách.

Chúng nó vừa ra tay liền hợp lại công phạt, kiên quyết không cho Trần Cuồng bất cứ cơ hội nào.

"Ầm ầm!"

Từng đạo công phạt hợp lại tại cùng một chỗ, trên trời dưới đất hạo đãng, khí tức thao thiên!

Này cảnh tượng quá dọa người rồi, kinh thiên động địa, đại địa nổ tung, núi lớn sụp đổ, cự thạch cuốn lên.

Hết thảy giống như là muốn hủy diệt hết thảy, để cho người ta trong lòng run sợ!

Ở phía xa ngắm nhìn nhân kiệt thiên kiêu cũng trong lòng nghiêm nghị!

Bực này thế công mặc cho người nào gặp gỡ, cũng muốn nhượng bộ lui binh, không dám chống lại.

"Nghiệt súc cũng dám hung hăng càn quấy!"

Nhưng Trần Cuồng chưa từng lui ra phía sau, hét lớn một tiếng, dùng tự thân làm trung tâm, một cỗ hạo đại bá đạo lực trùng kích lượng bao phủ đánh ra, trên thân cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Bốn phương tám hướng, trên trời trên mặt đất từng đạo công phạt lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân,

Loan Thánh Kiêu thôi động lít nha lít nhít lông vũ, Viên Thiên Cương thúc giục Thần Viên hư ảnh nhất kích, cũng cùng nhau va chạm tại Trần Cuồng quanh thân.

"Ầm ầm!"

Một cắt xuống, Trần Cuồng quanh thân đại địa nổ tung, hư không vỡ nát.

Đáng sợ khí tức như là như cơn lốc bao phủ, từng đầu mặt đất vết nứt giống như mạng nhện rạn nứt.

Cự thạch cuốn lên, thần quang bắn ra, giống như là muốn đem vùng hư không này hủy diệt.

Một màn này, nhường xa xa nhân kiệt thiên kiêu rùng mình.

Nhưng nhìn tất cả những thứ này, ra tay Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu chờ Diệt Cuồng liên minh Vu thú nhóm, từng đôi hung đồng tử lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng bốn người, đã tim nhảy tới cổ rồi bên trên, nhưng bọn hắn căn bản không có tư cách nhúng tay, liền chịu ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

Long

Mà liền tại này đáng sợ năng lượng va chạm trung tâm, Trần Cuồng mảy may không ngại, thân ảnh càng là cuồng ma lao ra, như là mang theo một chuỗi tàn ảnh, tay phải vung tay lắc một cái, một bàn tay hung hăng đánh ra.

Nhất thời, Trần Cuồng sau lưng một đạo sáng chói hư ảnh đánh ra.

Giờ phút này Trần Cuồng quanh thân kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người Đại Bằng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, hung hăng chụp về phía Loan Thánh Kiêu.

Tới đồng thời, Trần Cuồng thân ảnh lao ra, bay lên trời, tay trái vung tay lắc một cái, năm ngón tay nắm chặt, chiến văn bao trùm, một quyền như là diệu nhật nổ tung, trực tiếp đánh tới hướng Viên Thiên Cương!

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, nhường Loan Thánh Kiêu cùng Viên Thiên Cương hung đồng tử đại biến, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng chúng nó dù sao cũng đều là Chí Tôn viện học sinh, Chí Tôn Vu thú dòng dõi hậu duệ, riêng phần mình toàn lực chống lại.

Nhất thời lông vũ bạo lướt, vạn tiễn cùng bay, hào quang bắn ra!

Thần Viên hư ảnh gầm thét, nhe răng trợn mắt, lật tay phá không!

"Phanh phanh phanh!"

Dạng này thế công trong nháy mắt đụng nhau, như là bom nổ tung, đất rung núi chuyển, hư không run rẩy vang, mảng lớn hư không trầm luân.

"Phốc phốc!"

Cơ hồ là cùng lúc, khổng lồ Loan Thánh Kiêu thân thể cùng đỉnh núi đứng vững Viên Thiên Cương thân thể, một cái như là gãy cánh chim chóc, một cái như là diều bị đứt dây, trực tiếp bay ngược mở khu.

Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu phung từng ngụm máu lớn đồng thời, trên thân tiếng xương nứt không ngừng truyền ra, lông vũ bay tán loạn, cơ thể rạn nứt, ven đường còn đụng bay không ít Vu thú, lúc này mới cuối cùng nện rơi xuống đất.

'Ầm ầm' run rẩy vang bên trong, Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu lại đem mấy cái Vu thú ép đến thổ huyết nứt xương.

Biến cố như vậy, nhường ở đây tầm mắt vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rất nhiều Vu thú, thậm chí còn chưa kịp lấy lại tinh thần!.