Chương 946: Hình người Chí Tôn Vu thú

Chương 946: Hình người Chí Tôn Vu thú

"Nên ta ra tay rồi!"

Trần Cuồng tiếp tục ra tay rồi, thâm thúy tầm mắt có nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, bàn chân chiến khí phun trào, thân hình như là một đạo tàn ảnh thoát ra, có Đại Bằng gió lốc khí thế, lại dẫn hư vô mờ mịt cùng quỷ thần khó lường huyền ảo.

"Thiên Bằng Phù Diêu Bộ!"

Đây là Trần Cuồng thân pháp chiến kỹ Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, thôi động đến cực hạn, có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Giờ phút này Trần Cuồng cả người như là hóa thân hình người Chí Tôn Hung thú, thỉnh thoảng đằng không, lúc mà rơi xuống đất, thẳng thắn thoải mái, trong lúc giơ tay nhấc chân hư không run rẩy vang, khí tức lăng lệ bá đạo, thân hình hư vô mờ mịt lại bá đạo vô cùng.

Trần Cuồng không có bao nhiêu khách khí, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đều là đệ lục trọng thiên ý chí cùng cảnh giới gia trì, một chiêu một thức nhìn như đơn giản trực tiếp và bình thản, lại là khắc chế đối phương hết thảy nhược điểm.

"Ngao rống!"

Cô

"Phanh phanh phanh!"

Trong chốc lát, từng đạo thú rống tiếng điếc tai nhức óc, từng đạo trầm thấp vang trầm nổ tung.

"Phốc phốc. . ."

Đủ loại năng lượng trùng kích, từng đạo khổng lồ thú thân thể bay ngược.

Ngụm lớn thú huyết bắn ra, thú thân thể nứt xương, cơ thể vỡ tan.

"A, cứu mạng a!"

"Trốn, mau trốn, ác ma Trần Cuồng quá mạnh!"

"Ngao ô!"

Đủ loại tiếng thú gào, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đủ loại thanh âm hội tụ ở cùng nhau.

Trần Cuồng ra tay không có bao nhiêu khách khí, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tăng thêm Bát Hoang Bá Thiên Thể, xông vào này chút Vu thú trong đám, quét sạch tứ phương.

Cho dù là dùng thân thể đụng nhau, này chút Vu thú không phải gãy xương liền là thấy máu.

Không có Vu thú có thể ngăn cản Trần Cuồng.

Trần Cuồng rõ ràng gầy gò thân hình, lại là cho người ta một loại Thái Cổ hung thú cảm giác đáng sợ, có thể nghiền ép hết thảy!

"Chạy mau a. . ."

"Chạy mau, cứu mạng a!"

Cuối cùng, tại từng con Vu thú đồng bạn kêu thảm kêu rên máu chảy dạt dào về sau, còn lại phía sau một đám Diệt Cuồng liên minh Vu thú không chần chờ chút nào, tại hồn thú run rẩy bên trong sau khi tĩnh hồn lại, trước tiên xoay người bỏ chạy.

Tên người bóng cây, Trần Cuồng ác ma tên, vốn là khiến cái này Vu thú lạnh mình.

Giờ phút này nhìn thấy một màn này, này chút Vu thú nào còn dám tiếp tục đối phó Trần Cuồng, đã thất bại thảm hại, lập tức chạy trối chết.

Cho dù là cảm giác được giờ phút này Trần Cuồng khí thế trên người, này chút Vu thú liền đã không nhịn được thú huyết ngưng kết, hồn thú run rẩy!

Trần Cuồng thân hình lướt đi, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách!

Đây là 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 khí tức, đã sớm cùng Trần Cuồng dung làm một thể, bằng thêm uy thế!

Trần Cuồng tốc độ, cũng căn bản không phải này chút Vu thú có thể đánh đồng.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ lai lịch cổ lão, nghe đồn tại Thái Cổ thời điểm từng kinh động qua toàn bộ thời đại Thái cổ.

"Phốc phốc. . ."

Từng cái chạy trối chết Vu thú không ngừng thổ huyết, máu chảy dạt dào, kêu thảm kêu rên, nhưng phàm là ngã xuống đất, liền khó mà giãy dụa đứng dậy.

Rất nhiều tầm mắt thấy, Trần Cuồng dùng sức một mình, một người thân thể, truy sát hàng ngàn con Vu thú, giết tới hàng ngàn con Thánh Vu viện Vu thú kêu thảm kêu rên, kêu cha gọi mẹ, chạy trối chết.

Có Vu thú hoảng hốt ở giữa đâm vào trên núi lớn, chính mình nắm chính mình đụng đầu rơi máu chảy.

Có Vu thú chất thành một đống, thú đạp thú, phát sinh đại quy mô giẫm đạp sự kiện, kêu thảm kêu rên.

"Phanh phanh phanh!"

Rất nhanh, không thua ba trăm con Vu thú nằm địa phương.

Từng cái Vu thú trên thân cơ thể máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm, kêu rên gầm nhẹ.

Nhưng Vu thú nhiều lắm, chung quy là chạy trốn hơn phân nửa, Trần Cuồng cũng không có cách nào tiếp tục đuổi.

Thiên Hư thần viện một tòa trên núi lớn.

Nhìn Linh Hư kính tượng bên trong phát sinh hết thảy.

Trên đỉnh núi từng đôi con ngươi ngốc trệ lấy, từng gương mặt một bàng vẻ mặt ngưng kết.

Hàng ngàn con Vu thú trùng trùng điệp điệp khí thế hùng hổ đến đây, nhưng cuối cùng ngược lại bị Trần Cuồng chà đạp.

Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu nhất kích liền bị đả thương nặng.

Mấy trăm con Vu thú bị trọng thương, cái khác chạy trối chết.

Dạng này một màn, khiến cái này Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư, ngược lại cũng hút khí lạnh.

"Trần Cuồng tiểu tử này, là Chân Long chuyển thế sao?"

Có trưởng lão một hồi lâu này về sau, mới hồi phục tinh thần lại.

Trần Cuồng đơn giản so với Vu thú còn Vu thú, như là hình người Chí Tôn Vu thú, thẳng thắn thoải mái, hung hãn đến cực hạn.

Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão đợi chút nữa rót viện trưởng cùng trưởng lão môn, càng là từng cái tâm tình phiền muộn.

"Hắc hắc, Trần Cuồng tiểu tử này còn thực là không tồi mà!"

Vô Vi viện trưởng cười hì hì, tâm tình thật tốt.

Tử Liên viện trưởng vẻ mặt như thường, nhưng con ngươi chỗ sâu hiện ra màu tím hào quang.

Chí Tôn cổ chiến trường.

Một màn trước mắt, nơi xa nhân kiệt vây xem thiên kiêu từng cái líu lưỡi, giống như hóa đá ngốc trệ lấy.

Vừa mới phát sinh hết thảy, Trần Cuồng so với Vu thú còn muốn Vu thú một màn, in dấu thật sâu khắc ở ở đây trong mắt mọi người.

Đừng nói là những người vây xem kia kiệt thiên kiêu, coi như là Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong còn có Hàn Dực, một dạng hóa đá.

"Các ngươi còn thất thần làm gì, hỗ trợ thu túi càn khôn, thu tích phân, không phối hợp nghiệt súc, một nửa đồ nướng một nửa nấu canh."

Trần Cuồng thanh âm rơi vào Du Vô Phong bốn người trong tai.

Giờ phút này Trần Cuồng cũng đến máu chảy dạt dào Viên Thiên Cương, còn có thảm không nỡ nhìn Loan Thánh Kiêu trước người, trên mặt mang theo một chút nụ cười, nói: "Các ngươi tốt nhất là phối hợp một điểm, bằng không ta không ngại lại ăn một bữa thịt!"

Giờ phút này nhìn Trần Cuồng trên mặt nụ cười, Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu lại là rùng mình, vô cùng lo sợ!

Chúng nó nằm mơ đều không nghĩ tới, Trần Cuồng cường hãn đến tình trạng như thế!

Diệt Cuồng liên minh hàng ngàn con Vu thú khí thế hùng hổ đến đây, trùng trùng điệp điệp.

Nhưng cuối cùng lại là bực này xuống tràng!

Chúng nó bị nhất kích trọng thương, bò đều khó mà bò người lên.

Tại Trần Cuồng im ắng uy hiếp dưới, trơ mắt nhìn tích phân cùng túi càn khôn đều bị Trần Cuồng lấy đi, Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu cũng không dám nói gì, nơm nớp lo sợ, rùng mình, sợ rơi vào giống như là Hổ Tí kết quả giống nhau.

Thảm nhất chính là, Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu còn bị Trần Cuồng nắm lấy thả không ít máu.

Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu huyết mạch cấp độ cũng không thấp, giữ lại tinh luyện tinh huyết, cái kia đến lúc đó cũng xem như có giá trị không nhỏ.

Mấy trăm con thê thảm Vu thú, cũng không dám phản kháng, bị Du Vô Phong bốn người không khách khí lấy đi túi càn khôn cùng tích phân, trong lòng đang chảy máu.

Mấy trăm con Vu thú trên người thu hoạch, cuối cùng đều rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Chờ ra Chí Tôn cổ chiến trường, đến lúc đó lại phân điểm thu hoạch cho các ngươi."

Trần Cuồng đối Du Vô Phong bốn người nói ra.

Đây là Chí Tôn cổ chiến trường, mang ngọc có tội.

Hiện tại đem thu hoạch phân cho bốn người, có hại vô lợi  chờ ra Chí Tôn cổ chiến trường lại không phân rõ trễ.

"Không cần không cần, chúng ta lại không có ra sức."

Du Vô Phong đám người lắc đầu, bọn hắn lấy được chỗ tốt đã đầy đủ nhiều.

Mà lại vừa mới hoàn toàn là Trần Cuồng một người tại ra tay.

Bọn hắn cũng không có ra sức.

"Lần này ta ăn no rồi, sẽ không ăn các ngươi, hoan nghênh lần sau trở lại tìm ta phiền toái, nhưng tốt nhất tại ta khi đói bụng tới."

Cuối cùng, Trần Cuồng đã nói như vậy một câu, mang theo Du Vô Phong bốn người nghênh ngang rời đi..