Chương 947: Gió lốc ấp ủ

Chương 947: Gió lốc ấp ủ

Toàn trường thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

Trần Cuồng đã đi xa, đại gia còn đứng tại chỗ, có một loại vô cùng lo sợ cảm giác.

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng rời đi, như thế một cái thoạt nhìn gầy gò thanh niên, rất khó tưởng tượng, lại là một cái so với Chí Tôn Vu thú càng thêm Chí Tôn Vu thú mãnh nhân.

Tình cảnh vừa nãy màn, quá mức để cho người ta kinh hãi!

Trần Cuồng quá cường đại, bá đạo bễ nghễ, phong hoa tuyệt đại, có Hoành Tảo Bát Hoang vô địch chi thế!

Dùng sức một mình, đơn thương độc mã, giết tới hàng ngàn con Vu thú sợ hãi, giết tới hàng ngàn con Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi chạy trối chết!

Đây là Thiên Hư thần viện chưa bao giờ chuyện từng phát sinh qua.

Này nếu là truyền ra ngoài, đem chấn động toàn bộ Cửu Châu vực!

"Thánh Vu viện hẳn là còn sẽ không bỏ qua, sẽ mời ra mạnh hơn Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi!"

"Lần sau, sợ là nên Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử ra tay rồi!"

Có người sợ hãi, vì đó biến sắc.

Mặc dù lần này Diệt Cuồng liên minh cắm lớn bổ nhào, nhưng Diệt Cuồng liên minh không chỉ có những chuyện này Vu thú.

Còn có Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử không có ra tay.

Mà lại lần này Vu thú nhóm cắm bổ nhào, bị chà đạp thảm như vậy, toàn bộ Thiên Hư thần viện Vu thú đều không sẽ bỏ qua, sẽ khiến Chí Tôn viện bên trong tất cả Vu thú ra tay.

"Trần Cuồng xuất hiện, Kiếm Thất hẳn là cũng sẽ có động tác."

Có người dự cảm được một trận khác gió lốc.

Kiếm Thất một mực tại tuyên bố muốn tìm Trần Cuồng.

Giờ phút này Trần Cuồng xuất hiện, đã định trước giữa hai người có một loại đại chiến.

Vô luận ai thắng ai thua, đến lúc đó đều sẽ là một trận đại phong bạo.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, cũng không thiếu rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu trong bóng tối nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, còn có Phương gia, hợp lại ra không ít khen thưởng.

Nếu là có cơ hội, sợ là tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cũng sẽ ra tay với Trần Cuồng.

"Tuyệt đối không nên trêu chọc Trần Cuồng, quá thảm rồi!"

Còn có người nói như vậy, xem như đã nhìn ra, nhưng phàm là trêu chọc Trần Cuồng, cái kia không có một cái nào có kết cục tốt.

Nhìn một chút Hổ Tí, Thượng Quan Trác Nhiên, Phương Lê Hiên, Phong Diệp, Cửu U Áo còn có trước mắt Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu liền biết, một cái so với một cái thảm.

Rất nhiều lòng người bên trong đã quyết định chú ý, tuyệt không thể trêu chọc Trần Cuồng.

Sau nửa canh giờ, Trần Cuồng cùng Du Vô Phong bốn người cũng tách ra.

Trần Cuồng không để cho bốn người đi theo bên cạnh mình, này cũng không thấy chính là chuyện tốt.

Du Vô Phong bọn hắn cần chính mình ma luyện.

Trần Cuồng tiếp tục lên đường, không tiếp tục che che giấu giấu, hướng phía khu vực trung tâm đi đến.

Theo Du Vô Phong bốn nhân khẩu bên trong biết được, sợ là Chí Tôn cổ chiến trường cũng muốn mở ra.

Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu bị Trần Cuồng chà đạp vô cùng thê thảm, mấy trăm con Thánh Vu viện Vu thú bị trọng thương, trên người tích phân cùng túi càn khôn đều bị Trần Cuồng bao phủ hết sạch.

Tin tức như vậy, cũng trước tiên tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong truyền ra.

"Trần Cuồng không chết ở Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trong tay?"

"Trần Cuồng còn sống!"

"Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu quá thảm rồi!"

". . ."

Rất nhiều người nghị luận, tin tức chấn động bốn phương, kinh động rất nhiều người.

"Minh chủ mời ra tay, đem cái kia Trần Cuồng chém thành muôn mảnh đi, bằng không không chỉ chúng ta Diệt Cuồng liên minh không còn mặt mũi, về sau toàn bộ Thánh Vu viện cùng Thiên Hư thần viện Vu thú nhất tộc, đều muốn không ngẩng đầu được lên a!"

Có Vu thú tìm được Đại Bằng thần tử, rưng rưng khẩn cầu Đại Bằng thần tử ra tay đối phó Trần Cuồng.

"Lão Tử chưa bao giờ từng đáp ứng làm minh chủ của các ngươi, ta không có quan hệ gì với các ngươi, khuyên các ngươi một câu, đừng có lại đi trêu chọc hắn!"

Đại Bằng thần tử oán hận không thôi, hoàn toàn chính xác không có chính miệng thừa nhận qua là Diệt Cuồng liên minh minh chủ, chỉ bất quá ngay từ đầu rất nhiều Vu thú ồn ào, hắn cũng chưa từng cự tuyệt mà thôi.

Đến mức đối phó Trần Cuồng, Đại Bằng thần tử bây giờ suy nghĩ một chút trong lòng cũng run rẩy.

Liền Diệt Cuồng liên minh một đám cái gì cũng không biết gia hỏa, mong muốn còn đi tìm Trần Cuồng báo thù, đó cùng muốn chết không sai biệt lắm!

"Khổng Tước minh chủ, mời ra tay diệt cái kia Trần Cuồng đi!"

Cũng có Diệt Cuồng liên minh Vu thú tìm được Khổng Tước thần tử.

Chúng nó khẩn cầu Khổng Tước thần tử ra tay đối phó Trần Cuồng, vì Diệt Cuồng liên minh ra mặt.

"Ta cùng Diệt Cuồng liên minh chưa bao giờ từng có quan hệ, chính các ngươi nghĩ muốn đi tìm chết, cũng không nên liên lụy ta!"

Khổng Tước thần tử đại tinh hai con ngươi đều nhanh muốn toát ra hỏa tới, chính mình vẫn là cách đây đám ô hợp xa một chút thì tốt hơn.

Nếu là bị Trần Cuồng biết nó cùng Diệt Cuồng liên minh đi được gần, cái kia đến lúc đó trừng trị nó một chầu, vậy nhưng tính không ra.

Một chỗ bại phá động phủ trước.

Kiếm Thất đi ra, dáng người nếu là Thần tử hàng thế, lộ ra cơ thể bên trên có lấy hồ quang điện sáng bóng lưu động, trong hai con ngươi bắn ra giống như kiếm quang hào quang.

"Cuối cùng bỏ được ra tới rồi sao, muốn tránh cũng không được đi, tìm cho ta!"

Kiếm Thất mở miệng, tầm mắt băng lãnh, sát ý không hề che giấu!

"Ô ô!"

To lớn Cổ Thành di tích, bốn phía đều là tường đổ, ngoài thành thành bên trong hài cốt u mịch, 'Ô ô' quỷ dị tiếng vang gào thét.

Cổ Thành di tích rất lớn, bao la khôn cùng.

Nơi này xuất hiện một chút khí tức không giống bình thường cùng hào quang, đưa tới động tĩnh rất lớn, nhường tại phụ cận thăm dò Thiên Hư thần viện học sinh đều bị hấp dẫn tới.

Có quỷ dị hài cốt khô lâu phủ lên hào quang màu đen, tay không tấc sắt, lợi trảo như câu, hoặc là nắm lấy bảo khí đi ra, hướng phía tiến vào nơi này nhân kiệt thiên kiêu đánh giết mà tới.

Này chút hài cốt khô lâu rất mạnh, tựa hồ càng đến Chí Tôn cổ chiến trường chỗ sâu, trình độ hung hiểm liền sẽ càng cao, đủ loại vật bất tường liền càng mạnh.

Hưu

Một đạo quỷ dị hắc quang lướt qua, vô thanh vô tức, một nhân kiệt vội vàng không kịp chuẩn bị, hoảng hốt né tránh.

Nhưng cũng không kịp, nhân kiệt này bỏ ra một cánh tay làm đại giá, máu chảy ồ ạt.

"Cẩn thận, trong này tràn đầy không rõ!"

Có nhân kiệt thiên kiêu đối đồng bạn bên cạnh dặn dò.

Nơi này khắp nơi đều là nguy hiểm, không thể không cẩn thận cẩn thận.

"Ô ô. . ."

Một hồi trận âm phong thổi qua, quỷ dị vô cùng, mang theo một cỗ băng hàn vô cùng nhiệt độ, để cho người ta không chịu được đánh lấy chiến tranh lạnh.

Giết

Làm âm phong chỗ qua, có người nhất thời tầm mắt huyết hồng, đồng tử bị máu tươi bao trùm, quỷ dị mà khiếp người, hướng phía đồng bạn bên cạnh trực tiếp ra tay, trở nên vô cùng hung lệ.

"Này âm phong có thể ảnh hưởng thần hồn, để cho người ta mất đi thần chí, đều cẩn thận một chút!"

Có người kinh hô, lộ ra vẻ kiêng dè.

Tòa thành cổ này bên trong khắp nơi đều là hung hiểm, nguy cơ trùng trùng.

Rất nhiều nhân tài đến đây, liền đã đổ máu.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho Cổ Thành chỗ sâu, có lẽ thật có lấy khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Nguy hiểm càng lớn, cũng thường thường đại biểu cho thu hoạch sẽ càng lớn.

Rống

Một đầu Tử Kim Toan Nghê tới, uy vũ bá khí, ánh sáng tím xông tiêu.

Đây là Tử Long, nó cũng tới, tiến nhập Cổ Thành trong di tích.

Có ám hắc sắc hài cốt khô lâu hướng Tử Long ra tay, bị hắn đụng nát.

Tử Long dùng một loại tốc độ cực nhanh tiến lên, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Long

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hiện thân, mưa ánh sáng vung vãi, quanh thân hào quang như trăng sáng bao phủ, âm phong bất xâm, không rõ rời xa.

Đây là Ung Châu Thương Hải tông Nguyệt Lạc, một tôn nữ kiều, có Chí Tôn chi tài.

Mỗ một cái phương hướng, lại có hai đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hiện thân, khí chất siêu nhiên, giống như Thần Nữ..