Chương 948: Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết 【  bốn canh 】

Chương 948: Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết 【  bốn canh 】

Hai nàng này chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Hai nữ khí chất mỗi người mỗi vẻ, một cái lãnh diễm thanh tuyệt, một cái xinh đẹp nho nhã vô song, nhưng đều động tâm hồn người, giống như Thần Nữ lâm thế!

Hai tỷ muội hợp lại, hướng phía thành bên trong tiến lên, mưa ánh sáng thủ hộ bản thân.

Một vệt kim quang buông xuống, một thanh niên hiện thân, khuôn mặt góc cạnh cương lăng, tùy ý buộc lên một đầu mái tóc dài màu xanh phiêu dật, có nhìn xuống thiên hạ khí chất, quanh thân kim quang sáng chói, chính là Đại Bằng thần tử.

Long

Khổng Tước thần tử cũng hiện thân nơi này, ngũ quan phảng phất là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, một thân trường bào năm màu không có chút nào không hài hòa cảm giác cùng âm nhu, càng là vì khí chất của hắn càng tăng thêm một điểm tà mị.

Bất quá không biết vì sao, giờ phút này vô luận là Đại Bằng thần tử vẫn là Khổng Tước thần tử, đều cho người ta một loại có chút sợi tóc thưa thớt cảm giác.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tại tầng trời thấp bên trên xa xa gặp nhau, riêng phần mình trong ánh mắt có chút có chút ánh mắt phức tạp trao đổi.

Tử Long ngước mắt quan sát tầng trời thấp đi lên Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, vẻ mặt như thường, tiếp tục hướng phía Cổ Thành trong di tích tâm tiến lên.

"Ông trời ơi, Tử Long, Nguyệt Lạc học tỷ, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Đạm Đài Hàn Nguyệt học tỷ, Đạm Đài Thiến Tuyết học tỷ!"

"Nhiều như vậy Chí Tôn viện học trưởng học tỷ đến, nơi này tất nhiên có ghê gớm cơ duyên tạo hóa!"

Theo này chút thanh danh hiển hách Chí Tôn viện học sinh xuất hiện, để cho người ta càng thêm sôi trào lên.

Tất cả mọi người dự cảm lấy, tòa thành cổ này di tích có lẽ có đại cơ duyên đại tạo hoá xuất hiện!

"Ầm ầm!"

"Ô ô. . ."

Toàn bộ Cổ Thành di tích bốn phương gió nổi mây phun, các phương đều tại triều lấy Cổ Thành trong di tích tâm tiến lên.

Tại Đạm Đài Hàn Nguyệt, Nguyệt Lạc, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử chờ Chí Tôn viện học sinh ra tay dưới, những người khác cũng buông lỏng không ít.

Sau gần nửa canh giờ, đại gia cuối cùng nhanh đến Cổ Thành trong di tích tâm.

"Ô ô!"

Không ít ám hắc sắc hài cốt khô lâu đánh giết mà ra.

Có hài cốt khô lâu trong tay còn nắm không ít hào quang khí tức cổ lão bảo khí, vừa nhìn liền biết tuyệt vật phi phàm, đều không phải là bình thường bảo khí.

Này chút hài cốt khô lâu cũng mạnh hơn, Tông Sư cảnh tu vi người cũng chỉ có thể đủ tránh lui.

"Ô ô!"

Hài cốt khô lâu không hề chậm trễ chút nào, hung hãn không sợ chết, lập tức hướng phía Đại Bằng thần tử, Nguyệt Lạc, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ trực tiếp đánh giết mà đi, như là Đại Bằng thần tử chờ trên người khí tức, có làm chúng nó vô pháp chống cự sức hấp dẫn lượng.

Giết

Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ cũng không có khách khí.

Lập tức đại chiến bùng nổ, 'Ầm ầm' run rẩy vang không ngừng.

Tường đổ sụp đổ, đất rung núi chuyển, kình phong bao phủ.

Nhưng này chút hài cốt khô lâu rất nhiều, cũng cực kỳ cường hãn, thiêu thân lao đầu vào lửa, hung hãn không sợ chết, cũng có hướng phía mặt khác Thiên Hư thần viện học sinh đánh giết mà đi.

Này chút hài cốt khô lâu rất mạnh, Tông Sư cảnh trở xuống, cơ hồ không có cái gì quá nhiều lực lượng chống lại.

Có người hợp lại, nhưng cũng rất nhanh bị trọng thương.

Long

Một bộ xương khô hài cốt lao ra, hắc quang khiếp người, song đồng như là dâng lên u quang, khí tức thô bạo vô cùng, hướng phía một cái học sinh lợi trảo mò xuống.

Này học sinh cũng không yếu, cũng là này Thiên Hư thần viện tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Nhưng giờ khắc này ở nơi này, này học sinh lại có vẻ cực kỳ vô lực, cảm thấy khí tức tử vong.

Ầm

Nhưng vào lúc này, một tia chớp hào quang xuyên thủng hư không, đem này hài cốt khô lâu trực tiếp oanh sát thành tro tàn.

Một cái thanh niên mặc áo đen hiện thân, quanh thân hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, dáng người ưỡn thẳng lập, khí chất ngạo mạn lãnh đạm.

Ô

Lại là một bộ xương khô hài cốt lao ra, uy thế khiếp người, khí tức để cho người ta thần hồn khó chịu.

Thanh niên tầm mắt thâm thúy, chẳng qua là nhấc tay đánh ra, tầng tầng lớp lớp bóng mờ bùng nổ, đem cỗ hài cốt này khô lâu trực tiếp chấn thành bột mịn.

"Là Độc Thiên Cô học trưởng!"

Theo thanh niên mặc áo đen này xuất hiện, rất nhiều người ngay tại lúc này cũng không chịu được kinh hô.

Độc Thiên Cô, đây tuyệt đối là Chí Tôn viện bên trong làm người kiêng kỵ nhất tồn tại một trong, cũng là Chí Tôn viện nhất làm cho nhân thần bí cùng yêu nghiệt tồn tại một trong.

Lần này Chí Tôn trên chiến đài cuối cùng có thể loá mắt tại thế tồn tại, rất nhiều người cũng đều xem trọng Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hai người.

Vô luận là Độc Thiên Cô vẫn là Tinh Vô Khuyết, tại Chí Tôn viện bên trong một mực nhường mặt khác Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu đều muốn kiêng kị.

Đến mức thân phận của Độc Thiên Cô.

Có người đồn, Độc Thiên Cô đến từ một thế lực cổ xưa, là cái kia cổ lão trong thế lực dùng vô số cuối năm bao hàm chỗ bồi dưỡng mà ra.

Cũng có nghe đồn, Độc Thiên Cô chính là thiên địa con cưng, chân chính thiên chi kiêu tử, xuất sinh theo nương theo thiên địa dị tượng, trời sinh Chí Tôn!

Còn có nghe đồn, Độc Thiên Cô chính là cổ lão Thần cảnh cường giả chuyển thế thành công.

Tại một thế này, Độc Thiên Cô làm phong hoa tuyệt đại, vô địch cả đời!

Nhưng Độc Thiên Cô lai lịch cụ thể, một mực mang theo vài phần sắc thái thần bí.

Long

Một đạo sáng chói thanh quang tấm lụa hạ xuống, một bộ ám hắc sắc hài cốt khô lâu bị oanh giết.

Ngay tại Độc Thiên Cô hiện thân cách đó không xa, một cái Thanh Y tóc đen thanh niên cũng lập tức hiện thân.

Thanh niên quanh thân hào quang quanh quẩn, sóng vai tóc đen không đâm không buộc, đứng tại đây đại chiến bên trong, chiếu rọi hắn dáng người như lẻ loi độc hành tại này thương mang thiên địa.

"Là Tinh Vô Khuyết học trưởng!"

"Tinh Vô Khuyết học trưởng cũng tới!"

Có tiếng kinh hô nổ tung.

Tới chính là cùng Độc Thiên Cô nổi danh Tinh Vô Khuyết.

Đây cũng là Chí Tôn viện một cái khác tối vi yêu nghiệt Chí Tôn chi tài.

Tinh Vô Khuyết lai lịch, cũng một mực cực kỳ thần bí.

Có người nói, Tinh Vô Khuyết là một cái nào đó Thần cảnh cường giả già mới có con!

Cũng có người nói, Tinh Vô Khuyết cũng là Thần cảnh cường giả sống lại một đời.

Mà để cho nhất người nhận đồng thuyết pháp, nói là Tinh Vô Khuyết cũng không phải nhân tộc, cũng không phải Vu thú thân thể.

Giờ phút này theo Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hiện thân.

Một đường tiến lên đến chỗ này Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Nguyệt Lạc, Đạm Đài sáng ngọc ngạch, Đạm Đài Thiến Tuyết, Tử Long đám người, đều là tầm mắt vẻ mặt không lộ ra dấu vết ngưng trọng mấy phần.

Nếu là nơi này có cái gì đại cơ duyên đại tạo hoá, cái kia Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đến, chính là tất cả mọi người uy hiếp lớn nhất.

"Phanh phanh phanh!"

Này chút hài cốt khô lâu mặc dù rất mạnh, số lượng cũng không ít, nhưng cũng không chịu được Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, còn có Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ một đám Chí Tôn viện học sinh oanh sát.

Vô số cỗ hài cốt khô lâu vỡ nát, rơi xuống bảo khí cũng có giá trị không nhỏ.

Rất nhiều đều là tàn khuyết Hóa Thần bảo khí, mặc dù nhiều ít có chỗ tàn khuyết, nhưng cũng giống vậy không tầm thường.

Rống

Tử Long song đồng sáng ngời, tóc mai dựng thẳng giống như sấm sét màu tím xen lẫn, trên thân bao trùm lấy long lân lân phiến, toàn thân 'Ầm ầm' vang trầm chấn động hư không, mang theo đáng sợ uy thế, mang theo một loại Chí Tôn Vu thú khí tức tung hoành bại ép, phá hủy không ít khô lâu hài cốt.

Mặc dù Tử Long mới đột phá đến bát giai cấp độ không lâu, nhưng lại dị thường hung hãn cường thế, trên thân loại kia Chí Tôn Vu thú khí huyết sục sôi, nhường Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng âm thầm động dung.

Chúng nó cảm giác được, Tử Long tựa hồ so với trước kia mạnh hơn rất nhiều.

Này loại mạnh, cũng không phải là đơn thuần tu vi tiến bộ, mà là đến từ huyết mạch thuế biến..