Chương 949: Trấn quốc Long tỉ

Chương 949: Trấn quốc Long tỉ

Huyết mạch bên trên thuế biến, đây đối với Vu thú tới nói, so với tu vi cảnh giới bên trên đột phá, càng tới trọng yếu hơn.

Cuối cùng, một nhóm Thiên Hư thần viện học sinh tiến lên đến Cổ Thành di tích trung tâm.

Sụp đổ cung điện tường đổ chỗ sâu, có một mảnh to lớn quảng trường.

Quảng trường bốn phía không ít sâm bạch hài cốt tản mát, chung quanh quảng trường cung điện tường đổ bên trên, giăng đầy không ít tàn khuyết cổ lão bí văn, nhưng đã sớm mất đi sáng bóng.

Trong sân rộng, tám cái hài cốt khô lâu dùng một loại lưng tựa mà đứng phương vị đứng vững, tay cầm đao thương kiếm kích đủ loại bảo khí, trên thân đều bao trùm lấy tàn khuyết cổ lão áo giáp.

Tám cái hài cốt khô lâu sau lưng, vây quanh một cái cổ lão bệ đá.

Trên bệ đá để đó một phương ước chừng hai cái lớn chừng bàn tay xích kim sắc tỉ ấn, trong lúc mơ hồ có long văn tràn ngập.

Khi nhìn thấy một phương này xích kim sắc tỉ ấn, từng tia ánh mắt lập tức hiện nổi sóng.

Có thể đi đến nơi này học sinh, bất kỳ một cái nào cũng không phải người bình thường, đều là chân chính nhân kiệt thiên kiêu.

Phía sau bọn họ bất kỳ một cái nào đều có phi phàm bối cảnh, nhiều ít nhận ra được vật này một chút đại khái lai lịch.

"Trấn quốc Long tỉ!"

Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Nguyệt Lạc, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Tử Long chờ đều trong lòng hiểu rõ, đây là một nước trấn quốc Long tỉ.

Dùng Chí Tôn cổ chiến trường lai lịch đến xem, này trấn quốc Long tỉ vô cùng có khả năng đến từ cổ lão thánh quốc, kém cỏi nhất cũng là một cỗ cổ lão tôn quốc trấn quốc Long tỉ.

Một cái thánh quốc trấn quốc Long tỉ, đây tuyệt đối là trọng bảo bên trong trọng bảo.

Cho dù là tôn quốc trấn quốc Long tỉ, cũng giống vậy là trọng bảo, cũng so với bình thường thông thần bảo khí mạnh hơn nhiều nhiều lắm.

"Trấn quốc Long tỉ, khẳng định là trấn quốc Long tỉ!"

Theo đuôi tại sau Thiên Hư thần viện học sinh bên trong, không ít người kinh hô, cũng nhìn ra mánh khóe.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong tràn đầy thần bí, tòa thành cổ này di tích có lẽ trước kia đều cũng không từng xuất hiện, cũng có lẽ trước kia có Thiên Hư thần viện thiên kiêu cùng Chí Tôn chưa từng giết tiến vào nơi đây.

Nhưng hiện tại bọn hắn cơ duyên xảo hợp bị hấp dẫn đến đây, gặp được vật này.

Này có thể là cổ lão thánh quốc trấn quốc Long tỉ, lại kém cũng cần phải là một cái cổ lão tôn quốc lưu lại trấn quốc Long tỉ.

Trấn quốc Long tỉ, tụ một nước Nhân Hoàng long khí, ngưng ngàn tỉ con dân tín ngưỡng, trấn một nước khí vận, giá trị khó có thể tưởng tượng.

Bảo vật như vậy chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, đủ để cho một cung một nước song giáo song tông tam đại gia liều lĩnh tranh đoạt.

Đương nhiên.

Hoàng quốc, tôn quốc, thậm chí cả Hạo Thiên cổ quốc, đều có trấn quốc Long tỉ.

Một cái hoàng quốc trấn quốc Long tỉ, tự nhiên vô pháp cùng tôn quốc đánh đồng.

Tôn quốc trấn quốc Long tỉ, cũng không cách nào cùng thánh quốc so sánh so sánh.

Đến mức Hạo Thiên cổ quốc dạng này đại quốc, trấn quốc Long tỉ, đó là này toàn bộ đương thời trọng bảo.

Chỉ cần có trấn quốc Long tỉ tại, cái kia trình độ nào đó tới nói, Hạo Thiên cổ quốc không gì phá nổi, không có thể rung chuyển!

Theo tòa thành cổ này di tích đến xem, nơi này không nên là một cái hoàng quốc có thể lưu lại, cũng rất không có khả năng là một cái cổ quốc di tích.

Cho nên, đây cũng là một cái tôn quốc, hoặc là một cái cổ lão thánh quốc lưu lại trấn quốc Long tỉ.

"Vù vù. . ."

Không ít tầm mắt lộ ra nóng bỏng chi sắc, nhịp tim cũng gấp nhanh, hô hấp thô trọng, con mắt bắt đầu ửng hồng.

Nhưng không có người xuất thủ trước.

Cái kia tám bộ xương khô rất rõ ràng trên người có để cho người ta kiêng kỵ khí tức tồn tại, hẳn là lúc trước thủ hộ trấn quốc Long tỉ tám cái cường giả.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, này chút khô lâu cũng nhận ảnh hưởng nào đó, đã kinh biến đến mức không tường hòa hắc ám.

Rất nhiều học sinh ngước mắt, từng tia ánh mắt đều rơi vào Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Nguyệt Lạc, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Tử Long trên thân.

Hi vọng này bảy cái Chí Tôn viện học sinh, còn có đã có Chí Tôn viện tư cách Tử Long ra tay, bọn hắn mới có thể có đủ cơ hội đục nước béo cò.

Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ cũng chưa từng vọng động.

Này tám bộ xương khô, khiến cho hắn (nàng) nhóm cũng âm thầm kiêng kị.

Này tám bộ xương khô trên thân mặc dù còn chưa từng có cái gì khí tức gợn sóng, nhưng là để bọn hắn trong lúc vô hình run rẩy.

Theo thời gian trôi qua.

Có người lại là cuối cùng có chút nhịn không được, cất bước cẩn thận từng li từng tí hướng phía quảng trường đi đến.

"Vù vù. . ."

Mà theo cái này người tới gần quảng trường, tám bộ xương khô lõm chỗ trống trong hốc mắt, lập tức đưa ra u quang.

"Ầm ầm. . ."

Tám cỗ khí tức bỗng nhiên như là thức tỉnh dâng lên, tám bộ xương khô trong mắt ánh sáng yếu ớt quét nhìn bốn phương, trên thân một cỗ đáng sợ khí tức, bao phủ toàn bộ lớn như vậy Cổ Thành di tích.

Hưu

Một bộ xương khô lao ra, trong tay một thanh đại đao bảo khí trảm ra, ánh đao cũng mang theo một loại ám hắc sắc, lại như một đạo ngọn lửa màu đen phá không, nhanh như thiểm điện.

Này học sinh cũng không yếu, Tông Sư cảnh nhị trọng tu vi, tại Thiên Hư thần viện bên trong cũng là tuyệt đối thiên kiêu, toàn lực ngăn cản, thủ đoạn ra hết, cũng thúc giục hộ thân bảo khí, đồng thời hoảng hốt nhanh lùi lại.

Cái này người may mắn lui nhanh, nhưng này một đao hạ cũng bị trọng thương đánh bay, còn tổn thất một kiện hộ thân bảo khí, hoảng hốt thối lui đến nơi xa, sợ hãi không thôi!

"Ầm ầm!"

Tới đồng thời, Độc Thiên Cô Tinh Vô Khuyết đồng thời ra tay, hai người thân ảnh như điện, hướng phía trấn quốc Long tỉ tìm kiếm.

"Ô ô. . ."

Nhưng cũng tại việc này, đối mặt với Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hai cái phương hướng hai bộ xương khô phát ra 'Ô ô' tiếng vang, thao thiên sát khí bùng nổ, trên thân u quang mãnh liệt, tàn khuyết áo giáp phát ra hào quang, trực tiếp đánh giết mà ra.

Theo Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết ra tay, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử mấy người cũng chưa từng lại dừng lại.

Ai cũng muốn được món kia trấn quốc Long tỉ.

Tám bộ xương khô cũng cùng nhau nhào ra, ngăn cản hướng tám người mà đi.

Tám bộ xương khô thậm chí cũng không là đơn độc ra tay, mà là hình thành một loại hợp kích trận thế.

Vây quanh trung tâm bệ đá trấn quốc Long tỉ, bát cổ thao thiên sát khí bùng nổ, thanh thế kinh thiên, âm phong bao phủ, để cho người ta lạnh mình!

Tám bộ xương khô đem Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Đạm Đài Thiến Tuyết, Nguyệt Lạc chờ đều ngăn cản.

Tám bộ xương khô trên thân sát khí thao thiên, hào quang bắn ra.

"Ầm ầm!"

"Ô ô. . ."

Hai bên đủ loại công phạt đụng nhau, hư không vang trầm, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Đương nhiên, Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đạm Đài Thiến Tuyết đám người, tựa hồ cũng chưa từng vận dụng chân chính toàn lực.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng chưa từng thôi động bản thể.

Tất cả mọi người mong muốn giữ lại mấy phần khí lực, cuối cùng tranh đoạt trấn quốc Long tỉ.

Nhưng bây giờ không hợp nhau này tám bộ xương khô, tựa hồ cũng không có cách nào tới gần trấn quốc Long tỉ.

"Sưu sưu. . ."

Ngoài sân rộng vây, có người thừa dịp bất ngờ lao ra, mong muốn đục nước béo cò, cướp đoạt trấn quốc Long tỉ!

"Vù vù!"

Có sát khí bao phủ, có khô lâu trực tiếp trảm ra.

Có người bị trực tiếp diệt sát.

Có người hoảng hốt mà chạy, nhưng cũng bỏ ra thảm trọng đại giới.

Rống

Tử Long một mực là Tử Kim Toan Nghê bản thể, trên thân ánh sáng tím xông tiêu, tóc mai dựng thẳng giống như sấm sét màu tím xen lẫn, toàn thân 'Ầm ầm' vang trầm chấn động hư không..