Chương 950: Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết thực lực

Chương 950: Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết thực lực

Nhưng tựa hồ là cảm giác được Tử Long thực lực trong tất cả mọi người yếu nhất, này tám bộ xương khô còn giống như có chuyên chọn quả hồng mềm bản năng, đủ loại công phạt càng là nhằm vào Tử Long.

Tử Long gầm nhẹ, đeo trên người lấy đáng sợ uy thế, mang theo một loại Chí Tôn Vu thú khí tức tung hoành bại ép.

Có thể này chút khô lâu hợp kích trận thế quá cường đại, để nó càng ngày càng cố hết sức.

Trên thực tế, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Nguyệt Lạc, Đại Bằng thần tử chờ cũng không dễ chịu.

Bọn hắn mặc dù còn chưa từng đến chân chính vô pháp chống đỡ thời điểm, cũng đã vẻ mặt nghiêm túc, chau mày.

Bọn hắn sẽ tiêu hao.

Nhưng dùng bọn hắn đối với mấy cái này khô lâu hiểu rõ, này chút hài cốt khô lâu hung hãn không sợ chết, vĩnh viễn sẽ không tiêu hao.

Kéo dài quá lâu, cũng không là chuyện tốt.

Hưu

Hỗn chiến bên trong, một đạo chiến tiển hào quang hướng phía Tử Long chém xuống.

Tử Long khổng lồ bản thể Tử Kim Toan Nghê thân thể cũng như là trùng kích pháo đánh lui, chân xuống mặt đất rạn nứt ra khe rãnh.

Tử Long trên thân long lân trên vảy cũng lộ ra tại vết rách, có nhàn nhạt máu tươi tràn ra, phát ra 'Tư tư' sương mù.

Có âm sát khí tức ăn mòn máu thịt, nhưng bị Tử Long trên người ánh chớp chỗ xua tan.

Này nếu là đổi thành người khác, có lẽ liền sẽ ăn được thiệt lớn.

Hưu

Nhưng giờ phút này, đạo thứ hai chiến tiển công phạt đã hạ xuống, như là một đạo thô to hắc quang Thần Liên, phát ra 'Ô ô' khiếp người tiếng vang, đã đến Tử Long trước mắt.

Ngao

Tử Long ánh mắt biến sắc, há miệng hét lớn một tiếng giống như Long Khiếu, toàn thân tử kim trên vảy bí văn hào quang bành trướng, như là có một đầu to lớn khủng bố Thái Cổ hung thú muốn bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ khí tức giống như Kinh Đào Phách Ngạn, trùng kích bốn phương tám hướng quảng trường đất rung núi chuyển, cung điện tường đổ nổ tung, bốn phương thiên địa nổ vang, vô cùng kinh khủng!

Đây là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thủ đoạn, mạnh mẽ đáng sợ, làm cho đang ở giao thủ Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đại Bằng thần tử bọn người âm thầm động dung.

Tử Long thủ đoạn, cũng xác thực đem đạo thứ hai chiến tiển công phạt ngăn cản.

Nhưng này chút khô lâu so với trong tưởng tượng càng phải cường đại hơn, hợp kích trận thế biến ảo khó lường, một đạo u ám kiếm quang đã lại lần nữa hướng phía Tử Long chém xuống.

Tử Long thở hổn hển, vẻ mặt đại biến.

Hưu

Cũng vào lúc này, một đạo chiến khí tấm lụa vút không, trực tiếp đem đạo này u ám kiếm quang ngăn cản.

Một đạo thân ảnh cũng như quỷ mị xuất hiện ở Tử Long trước người, chính là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng cũng là cảm thấy nơi này động tĩnh, bị hấp dẫn tới.

"Thiếu gia. . ."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Tử Long trong hai con ngươi vẻ mặt không biết là kinh hỉ vẫn là chấn kinh.

Này đột nhiên biến cố, cũng có thể đưa tới đang ở giao thủ Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đại Bằng thần tử chờ chú ý.

Trần Cuồng xuất hiện, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết có chút vẻ ngoài ý muốn.

Mà Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử hai người, thì liền là trong lòng vô cùng phức tạp.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng tầm mắt, trước tiên rơi vào trên bệ đá một phương xích kim sắc tỉ in lên.

Xích kim sắc tỉ in lên, trong lúc mơ hồ long văn tràn ngập, lộ ra một cỗ hạo đại khí.

Chẳng qua là giờ phút này, Trần Cuồng lông mày lại hơi hơi nhíu.

"Ô ô. . ."

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng đến, tám bộ xương khô trên người khí tức càng thêm âm sát thao thiên.

Toàn bộ Cổ Thành di tích phía trên mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời, uy thế càng thịnh.

"Ken két. . ."

Quảng trường bốn phương, từ đằng xa tường đổ cùng kẽ đất bên trong, không ít khô lâu hài cốt bắt đầu chui ra, hướng phía bốn phương tám hướng hấp dẫn tụ tập mà đến Thiên Hư thần viện học sinh đánh giết mà đi, nương theo lấy quỷ dị âm phong trận trận gào thét, sát khí thao thiên!

Oanh

Vào thời khắc này, Độc Thiên Cô bùng nổ.

Tựa hồ là không muốn lại trì hoãn, Độc Thiên Cô cũng khinh thường cùng mọi người cùng một chỗ hợp lại lãng phí thời gian, đạp không đáp xuống, trên thân hào quang bùng nổ, lấy tay năm ngón tay mở rộng, một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra.

Đạo này thủ ấn, năm ngón tay như là trên hư không hóa thành năm đạo thần quang, hội tụ thành một tòa Ngũ Chỉ sơn, thần quang bao bọc, sáng chói chói mắt, giam cầm hư không.

Một đạo thủ ấn, đáng sợ khí tức nhường hư không nổ vang không ngớt!

Dạng này khí tức, giống là có thể đem hết thảy nghiền thành mảnh vỡ, nhường nơi rất xa đang ở giao thủ Thiên Hư thần viện học sinh, đều cảm giác được vô cùng lo sợ.

Long

Tinh Vô Khuyết cũng toàn lực ra tay rồi, quanh thân hào quang như là Tinh Hà trải ra, tinh quang lấp lánh, chiếu rọi hắn dáng người như lẻ loi độc hành tại này thương mang thiên địa.

Tinh Vô Khuyết vung tay lắc một cái, đấm ra một quyền, như là trong tinh hà một ngôi sao lớn rơi xuống trùng kích mà xuống, đè nát hết thảy, chiếu rọi trên trời trên mặt đất đều là hào quang, tầng trời thấp bên trên mây đen cùng cuồn cuộn thao thiên khí tức cũng bị xua tan.

Một quyền này, giống là có thể hủy diệt hết thảy!

"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

Theo Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô toàn lực ra tay, tám cỗ mạnh mẽ khô lâu sinh sinh bị thật đánh bay.

Quảng trường giống như là thiên băng địa liệt, làm cho tất cả mọi người đều thần hồn run rẩy, đều chấn kinh Tinh Vô Khuyết cùng đến Độc Thiên Cô thế mà đã cường đại đến đáng sợ như vậy mức độ.

Theo tám bộ xương khô bị sinh sinh đánh bay, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hai người cũng cùng nhau lướt đi, song song hướng phía trên bệ đá trấn quốc Long tỉ tìm kiếm.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử bọn người muốn ra tay tranh đoạt, nhưng lại do dự.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết vừa mới ra tay, để bọn hắn run sợ.

Trần Cuồng cũng không có ra tay, nhưng tầm mắt tại quan sát lấy.

Ngao

Biến cố đột biến, theo Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô tới gần, trấn quốc Long tỉ bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ hào quang óng ánh, nương theo lấy một tiếng long ngâm điếc tai, như là một đầu màu đen Ma Long lao ra.

Chỉ là cái kia một đạo tiếng long ngâm, liền đã nhường người huyết dịch sôi trào nóng bỏng, chiến khí ngưng kết, thần hồn run rẩy, màng nhĩ nhói nhói.

Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô cũng chịu ảnh hưởng, thân hình vì đó hơi ngưng lại.

"Đạp đạp!"

Màu đen Ma Long lao ra, đáng sợ khí tức bùng nổ, làm cho Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô song song đẩy lui.

Màu đen Ma Long hư ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, trên bệ đá trấn quốc Long tỉ từng khúc vỡ nát, trực tiếp hóa thành tro tàn, như là mưa ánh sáng vung vãi mà ra.

"Ô ô. . ."

Nhưng tám cỗ cường đại nhất hài cốt khô lâu lại lần nữa nhào tới, khí tức còn lại càng cường đại hơn, hướng phía mọi người đánh giết mà tới.

Bốn phía tường đổ cùng đất nứt ra trong khe, càng nhiều khô lâu hài cốt đang ở chui ra, hướng phía Thiên Hư thần viện học sinh đánh giết mà tới.

"Nơi này không phải nơi ở lâu, đi!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm truyền ra, giống như là đối Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt nói.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng ngồi cưỡi tại Tử Long trên lưng, không chút do dự nhường Tử Long quay người rời đi, không hề chậm trễ chút nào.

Nhìn Trần Cuồng quay người rời đi, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng không có bao nhiêu lưỡng lự, đối nguyệt Lạc ra hiệu một tiếng, cũng lập tức thoát ra trở ra.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trong lòng phức tạp, cũng theo sát phía sau thoát thân.

Còn lại Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô hai người, bị tám cỗ mạnh nhất hài cốt khô lâu vây công, thấy lại lấy cái kia đã hóa thành tro tàn trấn quốc Long tỉ, cũng riêng phần mình thoát thân rời đi.

Nhưng còn lại mấy cái bên kia một mực theo đuôi tới Thiên Hư thần viện học sinh, từng cái vốn nghĩ đục nước béo cò, giờ phút này mong muốn thoát thân lại là sẽ không có dễ dàng như vậy..