Chương 951: Ánh mắt thương hại

Chương 951: Ánh mắt thương hại

Rất nhiều người bị lít nha lít nhít hài cốt khô lâu vây công, không đánh đổi một số thứ, sợ là khó mà rời khỏi nơi này.

Có người đổ máu, có người trọng thương, còn có người hao tổn, một mảnh hoảng hốt hỗn loạn.

Nhưng cuối cùng phần lớn Thiên Hư thần viện học sinh, còn là theo chân Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Đại Bằng thần tử, Đạm Đài Thiến Tuyết đám người hoảng hốt lui Cổ Thành di tích.

Những hài cốt này khô lâu tựa hồ chỉ lại ở Cổ Thành trong di tích, cũng không có đuổi theo ra tới ý tứ.

Trốn qua nhất kiếp, đại gia từng cái thở hổn hển, lòng còn sợ hãi!

Vốn cho là bên trong có đại cơ duyên tạo hóa.

Cũng thật có, trấn quốc Long tỉ cũng không phải bình thường bảo vật.

Nhưng cuối cùng lại là công dã tràng.

Đương nhiên, này tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong cũng như thường.

Vừa mới loại tình huống đó, có thể nhặt về một cái mạng, đã coi như là không tệ.

"Trần Cuồng thế mà còn sống!"

Mà theo Trần Cuồng hiện thân, đại gia lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời, cũng âm thầm động dung.

Dù sao nghe đồn thật lâu, Trần Cuồng đã tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trong tay dữ nhiều lành ít.

Mà bây giờ Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử còn tại tại chỗ.

Không có những hài cốt này khô lâu đuổi theo, toàn trường bầu không khí lại là trở nên có chút quỷ dị, tựa hồ có cái gì mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Liền Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô tầm mắt, cũng vô tình hay cố ý đang quan sát Trần Cuồng.

"Sưu sưu!"

Hư không nơi xa, mấy đạo hào quang cướp đến, cấp tốc chạy đến.

Mấy đạo thân ảnh hào quang lấp lánh, tinh thần phấn chấn, khí tức không kém.

Sáu nam một nữ hiện thân, đều là nhân trung long phượng.

Bảy người trên thân tu vi khí tức yếu nhất, đều đã là Tông Sư cảnh lục trọng.

Mà trước tiên một thanh niên, dáng người nếu là Thần tử hàng thế, cơ thể bên trên có lấy hồ quang điện sáng bóng lưu động, loá mắt vô cùng.

"Kiếm Thất!"

Có người run rẩy mắt động dung, tới chính là Chí Tôn viện bên trong một tôn tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại thiên kiêu, U châu Vạn Kiếm tông đương đại trong đồng lứa chói mắt nhất nhân vật thủ lĩnh một trong, Kiếm Thất.

Mà Kiếm Thất tuyên bố tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong chặn đánh giết Trần Cuồng, gần nhất càng là thanh danh hiển hách!

Theo Kiếm Thất xuất hiện, toàn trường tầm mắt không tự chủ được liền nhìn phía Trần Cuồng mà đi.

Liền Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt, cũng đều khẽ nhíu chân mày.

Dù sao giờ phút này Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng ở tại chỗ, tăng thêm Kiếm Thất, đây đã là ba cái muốn đối phó Trần Cuồng người.

Mà lại Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hai cái kinh khủng nhất gia hỏa cũng ở tại chỗ, hai thằng này một mực thần bí nhất, cũng cùng những người khác hết sức bớt tiếp xúc.

Cái này khiến Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt có chút bận tâm.

Trần Cuồng cái tên này như vậy cuồng vọng, như là Tinh Vô Khuyết cùng tại Độc Thiên Cô cũng ra tay với Trần Cuồng.

Cái kia Trần Cuồng có thể liền phiền toái.

Bất quá giờ phút này, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử nhìn thấy Kiếm Thất, lại là tầm mắt phức tạp hơn.

Này loại ánh mắt phức tạp bên trong, càng là mang theo một loại thương hại.

Đồng dạng dùng một loại thương hại ánh mắt nhìn xem Kiếm Thất, còn có Tử Long.

Khi nhìn thấy Kiếm Thất hiện thân, Tử Long vốn là thở hổn hển, có chút suy yếu, nhưng cũng lập tức vẻ mặt trở nên phức tạp.

Tử Long trong lòng không khó biết, sợ là giờ phút này có người phải xui xẻo.

Thiên Hư thần viện một chỗ trên núi lớn.

Cổ Thành di tích bên trên phát sinh từng màn, đều tại Linh Hư kính tượng chiếu rọi bên trong.

"Nơi này có chút quỷ dị a, này trấn quốc Long tỉ lại xuất hiện!"

"Nơi này một mực tồn tại, cái kia trấn quốc Long tỉ mỗi một lần đều sẽ tan biến, sau đó lại sẽ xuất hiện, chưa bao giờ có người từng đạt được, hoàn toàn chính xác quỷ dị!"

"Cái kia tám cỗ hài cốt khô lâu, tựa hồ cũng mạnh hơn!"

Quảng trường bên trên phát sinh hết thảy, nhường Phục Hư viện trưởng cùng Lạc Già viện trưởng bốn vị phân viện viện trưởng cũng đang thảo luận, cảm thấy một chút không bình thường chỗ.

"Trần Cuồng cùng Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử gặp mặt, một trận chiến không thể tránh được đi!"

Làm một đám người rời khỏi Cổ Thành di tích, trên đỉnh núi Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư quan tâm tầm mắt cũng rơi vào Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Trần Cuồng trên thân, xem chừng sợ là một trận chiến không thể tránh được.

"Kiếm Thất cũng tới!"

Mà theo Kiếm Thất xuất hiện, trưởng lão đám đạo sư càng là động dung.

Mấy lớn phân viện viện trưởng, tầm mắt cũng đều nhìn chăm chú ở Linh Hư kính tượng bên trong.

Chí Tôn cổ chiến trường.

Cổ Thành di tích bên ngoài.

Kiếm Thất vốn là đạt được Trần Cuồng hiện thân tin tức, một đường đuổi theo thời điểm, cũng cảm thấy Cổ Thành di tích động tĩnh.

"Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, Trần Cuồng, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát, đáng chém!"

Giờ phút này Kiếm Thất trước tiên nhìn thấy Trần Cuồng, coi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, trong hai con ngươi bắn ra giống như như lôi đình hào quang óng ánh, giống như kiếm quang đấu bắn, thanh âm điếc tai!

Oanh

Theo thanh âm hạ xuống, Kiếm Thất trên thân khí tức bùng nổ, chiến khí bừng bừng, hào quang ngút trời mà lên, một cỗ cuồn cuộn chi thế như là từ Thiên Khung chỗ sâu tuôn ra, làm cho hư không 'Ầm ầm' rung động.

Dùng tự thân chiến khí dẫn động như thế động tĩnh, đủ để chứng minh Kiếm Thất mạnh mẽ.

Chẳng qua là giờ phút này cảm giác Kiếm Thất trên thân mạnh mẽ khí tức, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, còn có Tử Long, đều là tầm mắt biến càng thêm thương hại dâng lên.

"Ta đã sớm nói, Vạn Kiếm tông người ta thấy một cái giết một cái, đoán chừng cổ của ngươi cũng rửa sạch."

Mà đối mặt với đạp không mà đứng Kiếm Thất, ngồi cưỡi tại Tử Long trên lưng Trần Cuồng, chẳng qua là mí mắt hơi hơi giơ lên, dạng này thăm thẳm khinh thị nói một câu.

Mà theo tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng tầm mắt đột nhiên chìm xuống, trong mắt một vệt lăng nhiên chi sắc tuôn ra, hàn quang lóe lên, nói: "Diệt hắn cho ta!"

Long

Long

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từ Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trên thân, hai cỗ khí tức phóng lên tận trời, so với Kiếm Thất trên người hạo đãng khí thế chỉ có hơn chứ không kém.

Hai người thân ảnh lướt đi, riêng phần mình hóa thành một đạo lộng lẫy thần quang cùng một đạo màu xanh thân ảnh, không nói lời gì trực tiếp vồ giết về phía Kiếm Thất.

Kiếm Thất đang nổi giận đùng đùng, nghẹn lâu như vậy lửa giận, đang sát ý bừng bừng nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Bỗng nhiên nhìn thấy Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đối với mình đánh giết tới, Kiếm Thất cả người đều trong nháy mắt choáng váng, sắc mặt quá sợ hãi, nói: "Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, hắn mới là Trần Cuồng a!"

"Diệt liền là ngươi!"

Đại Bằng thần tử quát khẽ một tiếng, khí tức cuồn cuộn, phất tay quét qua, một cỗ to lớn gió lốc quét sạch mà ra, làm cho phía dưới cát đá cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, đổ nát thê lương không ngừng nổ tung lay động.

"Ồn ào!"

Khổng Tước thần tử cùng lúc ra tay, trong miệng trực tiếp một đạo ngũ thải tập luyện lướt đi, như là hóa thành một đạo ánh kiếm năm màu, cắt Phá Hư Không, thẳng lướt Kiếm Thất.

"Vù vù!"

Này đột nhiên biến hóa, đối mặt Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử hợp lại oanh sát, Kiếm Thất hoảng sợ đại biến, hoảng hốt ở giữa toàn lực ra tay, quanh thân từng đạo kiếm quang lướt đi, hóa thành kiếm thuẫn.

Nhưng Kiếm Thất y nguyên bị Đại Bằng thần tử liên thủ với Khổng Tước thần tử đánh lui, thân hình tại hư không lảo đảo đẩy lui, cực kỳ chật vật.

Kiếm ảnh vỡ nát, như cơn lốc năng lượng quét sạch mà ra.

"Phốc phốc. . ."

Đi theo sau lưng Kiếm Thất mấy người kia kiệt thiên kiêu liền không có này lực lượng chống lại, cứ việc chẳng qua là bị ảnh hưởng đến, thực lực yếu mấy cái trực tiếp thổ huyết rơi xuống, tu vi mạnh hai cái, cũng lảo đảo đẩy lui bên trong trong miệng thổ huyết..