Chương 952: Đáng thương Kiếm Thất 【  bốn canh 】

Chương 952: Đáng thương Kiếm Thất 【  bốn canh 】

Ông

Kiếm Thất chật vật lui ra phía sau, trong tay một thanh bảo kiếm bảo khí nắm trong tay, quanh thân kiếm quang gào thét, chiến khí bừng bừng, nhìn thẳng Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, ánh mắt chấn kinh cùng kinh ngạc đến cực hạn, nói: "Các ngươi hai cái là điên rồi sao!"

Giờ phút này Kiếm Thất hoàn toàn chính xác vô pháp nghĩ rõ ràng.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, không phải một mực hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh sao?

Vì sao giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, phản mà ra tay với hắn, này quá không hợp với lẽ thường.

Giờ phút này đừng nói Kiếm Thất, tất cả mọi người ở đây ngoại trừ Tử Long bên ngoài, không khỏi là mắt trợn tròn ngốc trệ.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, còn có Nguyệt Lạc, một dạng mắt trợn tròn.

Bao quát giờ khắc này ở Linh Hư kính tượng bên trong theo dõi phân viện viện trưởng cùng trưởng lão, còn có đạo sư trợ giáo nhóm.

Tất cả mọi người nguyên bản đều coi là Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử tăng thêm Kiếm Thất, tất nhiên sẽ ra tay với Trần Cuồng.

Trần Cuồng lần này chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lại là trực tiếp đối Kiếm Thất động thủ, vẫn là hợp lại công phạt.

Này nguyên nhân trong đó, để cho người ta suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được.

Cô

Mà đối mặt Kiếm Thất chấn kinh kinh ngạc, Đại Bằng thần tử không có nhiều lời, trực tiếp thôi động ra không thua hai trăm trượng Thanh Bằng bản thể.

Quanh thân hào quang bắn ra, Đại Bằng thần tử hung đồng tử đang mở hí, màu vàng kim hào quang như là nhanh như tia chớp khiếp người, trên lưng từng sợi màu xanh lông vũ lộ ra một loại như kim loại chất cảm, giương cánh ở giữa thanh quang mãnh liệt, vượt qua hư không, trực tiếp vồ giết về phía Kiếm Thất.

Trong khoảng thời gian này, Đại Bằng thần tử thương thế khôi phục rất nhanh, trên đầu lông vũ cũng mọc ra tới, mặc dù là mới lông vũ, có thể nếu không nhìn kỹ, cũng khó có thể phát hiện.

Long

Dùng Đại Bằng thần tử tốc độ cùng tu vi, công phạt kinh thiên, cuồn cuộn kình phong trùng kích, hư không 'Ầm ầm' run rẩy vang.

"Chít chít. . ."

Một cỗ hạo đãng Chí Tôn Vu thú uy áp khí tức phóng lên tận trời, Khổng Tước thần tử cũng trực tiếp thúc giục bản thể, mắt như đại tinh, loá mắt khiếp người, quanh thân ngũ thải ban lan hào quang phủ lên nửa bầu trời, khí tức như là đại dương mênh mông chập trùng!

Khổng Tước thần tử trên người lông vũ cũng mọc ra tới, toàn thân đều là mới lông vũ, ngược lại để cho người ta nhìn không ra có vấn đề gì, bát giai trung kỳ tới gần đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào, Chí Tôn Vu thú khí tức hạo đãng, từng chiếc lộng lẫy màu vũ dựng thẳng, phát ra sáng chói bảo quang, hung đồng tử bắn ra hàn mang, như là một cái đại tinh trùng kích mà ra, tựa là hủy diệt uy thế như là lũ ống trút xuống, kinh thiên động địa, một dạng phóng tới Kiếm Thất!

Kiếm Thất run rẩy mắt, vô cùng lo sợ.

Đơn độc đối mặt Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử bất kỳ một cái nào, hắn cũng muốn kiêng kị.

Hắn chẳng qua là mới đột phá đến Hiền Sư cảnh ngũ trọng.

Mà Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, đều là bát giai trung kỳ tới gần đỉnh phong tu vi.

Bình thường Hiền Sư cảnh lục trọng thất trọng tu vi người gặp gỡ, cũng không dám anh kỳ phong.

"Vù vù. . ."

Kiếm Thất toàn lực mà làm, đủ loại thủ đoạn chồng ra, thú ảnh tung hoành, kiếm quang xen lẫn, chiến khí trút xuống, kiếm ý lăng lệ, không giữ lại chút nào.

Không hề nghi ngờ, Kiếm Thất rất mạnh, tại toàn bộ Chí Tôn viện bên trong cũng bài danh cực cao, càng là toàn bộ Thiên Hư thần viện học sinh bên trong, Kiếm đạo bên trên số một số hai tồn tại.

Có thể Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, cũng có được Bằng tộc cùng Khổng Tước nhất tộc mạnh mẽ thủ đoạn.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, càng là tại phương diện tốc độ đem Kiếm Thất áp chế gắt gao, nhường Kiếm Thất nghĩ thoát thân đều không có cơ hội.

"Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, các ngươi nổi điên cái gì, ta chưa từng trêu chọc bọn ngươi!"

"Các ngươi đừng quá mức, này mặc dù là Chí Tôn cổ chiến trường, nhưng ta Vạn Kiếm tông cũng không phải không người!"

Kiếm Thất một bên miễn cưỡng chống lại, một bên từng tiếng hét lớn.

Càng đánh càng là tâm cảnh cùng lo lắng, Kiếm Thất càng là không nghĩ ra chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Kiếm Thất mong muốn thoát thân, nhưng tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trước mặt, căn bản tìm không thấy thoát thân cơ hội, bị áp chế gắt gao.

Đại Bằng thần tử không có nhiều lời, hung đồng tử băng lãnh vô tình, vỗ cánh ở giữa lông vũ hé dựng thẳng, như là từng chuôi màu xanh lợi kiếm, thỉnh thoảng lông vũ như kiếm, thanh quang sáng chói, cùng nhau lướt đi, thỉnh thoảng hí lên vang động núi sông, dẫn tới tiếng gầm điếc tai, để cho người ta linh hồn đều bị chấn động, hoặc là trong miệng phun ra kim sắc thiểm điện tấm lụa, không ngừng bao phủ Kiếm Thất.

Khổng Tước thần tử cũng không có khách khí, tựa hồ là trong lòng kìm nén một cỗ cái gì biệt khuất, giờ phút này chính là thả đặt ở Kiếm Thất trên thân.

Khổng Tước thần tử quanh thân loang lổ bảo quang bừng bừng, khí tức giam cầm hư không, có lông vũ lao ra, xen lẫn suy diễn ra Khổng Tước nhất tộc đủ loại thủ đoạn, bí văn trùng thiên, khí tức hạo đại, đáng sợ vô cùng!

Dạng này quyết đấu, kịch liệt mà kinh người, cường thế vô cùng!

Cái này cũng tuyệt đối là ba vị Chí Tôn chi tài cấp độ quyết đấu, kinh thiên động địa, trong lúc giơ tay nhấc chân khí tức hạo đãng, nhường rất nhiều người vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh!

Kiếm Thất rất mạnh, nhưng tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử không chút khách khí áp chế dưới, đã càng ngày càng cố hết sức, sắc mặt biến đến trắng bệch, khí tức bắt đầu dần dần suy yếu.

"Các ngươi hai cái là tại nhà chòi sao?"

Mà đối Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử ra tay, Trần Cuồng vẫn còn cũng không hài lòng.

Nghe vậy, Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử hung đồng tử phát run, Trần Cuồng thanh âm sâu kín để chúng nó hồn thú lo lắng.

Chúng nó ra tay mặc dù không có khách khí, nhưng cũng không có thật toàn lực mà làm.

Dù sao Kiếm Thất là Vạn Kiếm tông thiên kiêu.

Cứ như vậy giết Kiếm Thất.

Coi như là dùng thân phận của bọn nó, cũng là có một chút kiêng kỵ.

Cô

Nhưng nghe đến Trần Cuồng lời về sau, Đại Bằng thần tử cũng không dám có giữ lại, toàn thân thanh quang càng thêm sáng chói, như là hóa thành thanh quang tia chớp bao bọc, khí huyết cuồn cuộn, hết thảy lông vũ 'Tranh tranh' không ngớt, tại vốn là thân thể cao lớn phía trên diễn hóa xuất một đạo khổng lồ ngàn trượng hư ảnh, phát ra đáng sợ Thần Huy, nương theo lấy Chí Tôn Vu thú uy thế, như là màu xanh lôi điện bùng nổ bao phủ bốn phương, cường thế nghiền ép Kiếm Thất.

Uy thế cỡ này trùng kích vào, hư không run rẩy, phía dưới sơn băng địa liệt.

"Ầm ầm!"

Chung quanh tường đổ ầm ầm sụp đổ, mặt đất xuất hiện vết nứt, đáng sợ khí tức như là có thể hủy diệt hết thảy.

Phốc

Kiếm Thất quanh thân kiếm quang bị phá hủy, hết thảy chống cự vỡ nát, công phạt bị ma diệt, hoảng hốt ở giữa bố trí lên một kiện khác cổ lão hộ thân chiến khải, kiếm văn sáng chói, phát ra kiếm quang, nhưng cũng không chịu được bực này trùng kích, phung từng ngụm máu lớn.

"Chít chít. . ."

Khổng Tước thần tử lập tức cường thế nghiền ép tới, sau lưng khổng tước xòe đuôi, từng sợi thật dài lông vũ như là từng sợi lộng lẫy bảo quang bao trùm chiến mâu.

Hết thảy hai mươi bảy căn lông vũ, như là hóa thành hai mươi bảy đạo ngũ thải lôi đình phá không, giam cầm không gian, dâng lên một đạo che khuất bầu trời Khổng Tước hư ảnh giữa trời, cùng nhau lướt về phía Kiếm Thất.

"Ong ong!"

Kiếm Thất triệt để sợ hãi, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử thực lực còn muốn tại hắn tưởng tượng bên trong phía trên, khuôn mặt trở nên dữ tợn, cắn răng một ngụm tinh huyết phun ra, nương theo lấy một đạo huyền ảo thủ ấn đánh vào trên người chiến khải.

Nhất thời chiến khải bên trên kiếm văn sáng chói chói mắt, phô thiên cái địa kiếm quang lao ra, nương theo lấy một cỗ đáng sợ kiếm ý, đem Khổng Tước thần tử thúc giục hai mươi bảy căn chiến mâu lông vũ ngăn cản..