Chương 953: Chém xuống đầu làm cầu để đá!

Chương 953: Chém xuống đầu làm cầu để đá!

Kim qua giao kích, 'Tranh tranh' rung động!

Này chiến khải là Kiếm Thất thâm tàng bất lộ át chủ bài, đến từ Vạn Kiếm tông.

Thân là Vạn Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh một trong, Kiếm Thất trên thân dù sao cũng hơi bảo mệnh át chủ bài.

Này chiến khải lai lịch cổ lão, từng là Vạn Kiếm tông một vị tiền bối đại năng đồ vật, khắc lên thứ nhất đạo kiếm ý ở trong đó.

Dùng Kiếm Thất tu vi cấp độ thôi động đạo này kiếm ý, chỉ cần không gặp cao hơn hắn quá nhiều tu vi người, cũng đủ để bảo vệ tính mạng.

Mà cao hơn Kiếm Thất tu vi quá nhiều người, nếu là ra tay với Kiếm Thất, cái này cũng chẳng khác gì là khiêu khích toàn bộ Vạn Kiếm tông.

Không người nào dám làm như thế, những tán tu kia không dám, môn phái lớn càng thêm không dám, cũng lo lắng cho mình hậu bối sẽ bị Vạn Kiếm tông cường giả chặn giết.

Phốc

Mặc dù ngăn cản lại Khổng Tước thần tử nhất kích, nhưng Kiếm Thất cũng phung từng ngụm máu lớn, lại lần nữa bị đẩy lui.

Long

Trần Cuồng xuất hiện, dùng một loại Kiếm Thất chưa từng cảm thấy được tốc độ hiện thân.

Này một sát na, Trần Cuồng trong mắt nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm bảo khí, trực tiếp nhất kiếm trảm ra.

Hưu

Một đạo kiếm quang vút không, hào quang rực rỡ, như là một tia chớp, lại như Trường Hồng Quán Nhật.

Trong chốc lát kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra, vô tận kiếm quang đầy trời bao phủ, hạo đãng hư không thiên hạ dưới mặt đất, nhường bốn phương động dung!

Kiếm Thất mong muốn ngăn cản, nhưng phát hiện mình lại căn bản là không có cách ngăn cản, trơ mắt xem kiếm ánh sáng tại trong ánh mắt cấp tốc mở rộng.

Phốc

Một đạo kiếm quang, đem Kiếm Thất đầu theo trong cổ chặt đứt, máu tươi bay vô cùng cao, hết sức thê diễm, từng đạo kiếm quang hư ảnh còn ở xung quanh hóa thành mưa ánh sáng vung vãi.

Kiếm Thất đầu giữa không trung lăn xuống rớt xuống, song đồng hoảng sợ run sợ.

Hắn tận mắt nhìn đến đầu của mình cùng cổ phân ra nhà.

Này một cái chớp mắt, Kiếm Thất trong lòng không cam lòng!

Hắn không cách nào tưởng tượng, cũng không dung tin.

Chính mình đường đường Chí Tôn viện học sinh, Vạn Kiếm tông đương thời nhân vật thủ lĩnh.

Tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn cũng là tuyệt đối thiên kiêu Chí Tôn.

Nhưng vì sao, hắn sẽ chết tại đây Trần Cuồng trong tay!

"Ta nói qua chém xuống đầu của ngươi làm cầu để đá, vậy liền nói được thì làm được!"

Trần Cuồng hoành không mà tới, một cước đá ra, đem Kiếm Thất đầu đá tiến vào Cổ Thành di tích chỗ sâu.

Di tích chỗ sâu, 'Ầm ầm' truyền ra tiếng vang, có 'Ô ô' thanh âm lập tức truyền ra.

Thiên Hư thần viện trên núi lớn.

Linh Hư kính tượng bên trong, Kiếm Thất cổ máu chảy ồ ạt, đầu bị Trần Cuồng chém xuống một cước đá bay.

Mấy cái phân viện viện trưởng, trưởng lão đạo sư còn có trợ giáo, không khỏi là run rẩy mắt líu lưỡi!

Trần Cuồng tuyên bố muốn Kiếm Thất tẩy sạch sẽ cổ, muốn chém hạ Kiếm Thất đầu làm cầu để đá.

Vốn cho là đây chỉ là một câu cuồng ngôn, nhưng bây giờ Trần Cuồng làm được.

Trần Cuồng thật chém xuống Kiếm Thất đầu làm cầu để đá.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong.

Cổ Thành di tích bên ngoài, giờ phút này từng tia ánh mắt cũng ngốc trệ lấy.

Từng cái vây xem Thiên Hư thần viện học sinh hóa đá.

Kiếm Thất đầu bay ra một màn, như là thời gian đình chỉ như ngừng lại ánh mắt của mọi người bên trong.

Cường đại như Kiếm Thất, Vạn Kiếm tông đương thời nhân vật thủ lĩnh một trong, trong lúc xuất thủ biểu hiện ra khó có thể tưởng tượng cường hãn.

Dùng trên người át chủ bài, Kiếm Thất thậm chí cũng chống đỡ đỡ được Đại Bằng thần tử tại cùng Khổng Tước thần tử hợp lại.

Nhưng Kiếm Thất cứ như vậy bị Trần Cuồng chém giết, đầu đều bị làm cầu để đá bay!

Chém xuống Kiếm Thất đầu, Trần Cuồng lại khôi phục nguyên bản gió êm sóng lặng, có mấy phần ra tay bá đạo bễ nghễ, sát phạt sắc bén, nhưng tĩnh như xử nữ, bình thản ung dung, như là Tiềm Long tại uyên phức tạp khí chất.

Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, Nguyệt Lạc, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ trong con ngươi đều hiện nổi sóng.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử hung đồng tử bên trong tầm mắt nhảy lên, có mấy phần vô cùng lo sợ.

Kiếm Thất đầu bị chém xuống, để chúng nó có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác!

Kiếm Thất thi thể rơi xuống, Trần Cuồng không khách khí thu hồi cái kia một kiện cổ lão áo giáp cùng trên thân mấy cái túi càn khôn.

Đặc biệt là món kia cổ lão chiến khải, cũng không phải bình thường đồ vật.

Làm xong tất cả những thứ này, Trần Cuồng tiếp tục ngồi tại Tử Long trên lưng, không có lưu lại, nghênh ngang rời đi.

"Kiếm Thất chết rồi, bị Trần Cuồng chém giết, Vạn Kiếm tông sợ là không sẽ bỏ qua!"

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng rời đi, rất nhiều Thiên Hư thần viện học sinh trên mặt biến sắc, trong lòng run rẩy dữ dội, dần dần mới hồi phục tinh thần lại.

Kiếm Thất chết rồi, này sợ là mới là một trận gió lốc bắt đầu.

Kiếm Thất chết sạch sành sanh lưu loát, cũng chết rất thảm, bị Trần Cuồng chém xuống đầu làm cầu để đá.

Vạn Kiếm tông sẽ không cam lòng, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Mặc dù nói đây là cùng thế hệ bên trong ân oán, Vạn Kiếm tông siêu cấp cường giả có lẽ không gặp qua tại nhúng tay, bằng không mất mặt rớt lớn hơn.

Nhưng việc này cũng đủ làm cho Vạn Kiếm tông phát điên.

Kiếm Thất dạng này hậu bối bị chém giết, tổn thất này quá lớn!

Mà lại Vạn Kiếm tông bên trong thập tam kiếm con, Kiếm Thất chẳng qua là bài danh thứ bảy, đằng trước còn có sáu cái nghe đồn tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Giống như Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông thập tam kiếm con cùng Đạm Đài gia mười sáu kiêu nổi danh.

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt là Đạm Đài gia mười sáu kiêu một trong, nhưng còn có Đạm Đài Vân Nghê chờ tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Vạn Kiếm tông bên trong, Kiếm Thất đằng trước cũng còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua!

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết trong đôi mắt cũng hiện nổi sóng, nhưng lập tức đằng không rời đi.

Nơi này đã không có cần phải lưu lại.

Chí Tôn đài chiến đấu liền muốn mở ra, bọn hắn mục tiêu lớn nhất là Chí Tôn đài chiến đấu.

"Trần Cuồng, ngươi chờ ta một chút!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt truy hướng về phía Trần Cuồng, thở phì phò.

Trần Cuồng cái tên này nhìn thấy nàng ngay cả chào hỏi cũng không đánh, thua thiệt nàng vừa mới còn muốn lấy nếu là Trần Cuồng có phiền toái, còn dự định xuất thủ tương trợ.

Mặc dù cuối cùng, cũng không có cơ hội để cho nàng ra tay.

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Nguyệt Lạc nhìn nhau liếc mắt, cũng lập tức đi theo.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử liếc nhau một cái.

Trần Cuồng không có để cho chúng nó, chúng nó cũng không có theo sau, thu liễm bản thể, khôi phục Thần Võ chói mắt dáng người.

Rất nhiều người vây xem cũng dần dần rời đi.

Không có trấn quốc Long tỉ, nơi này còn cực kỳ hung hiểm, vẫn là rời xa thì tốt hơn.

Cách đó không xa, Đạm Đài Hàn Nguyệt đuổi kịp chậm rãi rời đi Trần Cuồng, ngăn tại phía trước, môi đỏ mân mê, một dòng hàn đàm đôi mắt đẹp từ thở phì phò.

"Làm sao vậy?"

Trần Cuồng hỏi.

"Liền một cái bắt chuyện cũng không đánh sao!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt trừng mắt Trần Cuồng, lãnh diễm thanh tuyệt khí chất để cho người ta nhìn xem vì đó chấn nhiếp, không dám khinh nhờn, nhưng lại lộ ra mấy phần hồn xiêu phách lạc.

"Vẫn là không chào hỏi tốt, nhiều người như vậy muốn giết ta, miễn cho liên lụy ngươi."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nói như vậy.

"Dạng này sao..."

Đạm Đài Hàn Nguyệt chân mày to chớp chớp, hô hô nộ khí lập tức liền tiêu tán.

"Sưu sưu..."

Nguyệt Lạc cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng đuổi theo, đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu xem như ra hiệu, nhưng trong đôi mắt, đều là còn hiện ra chập trùng gợn sóng.

Đặc biệt là Nguyệt Lạc, giờ phút này nhìn xem Trần Cuồng, trong lòng có quá nhiều nghi vấn.

Nàng cũng xem như hiểu rõ, khó trách Đạm Đài gia đều đồng ý Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai tôn Thần Nữ chung tùy tùng một chồng..