Chương 954: Phục Hư viện trưởng suy đoán

Chương 954: Phục Hư viện trưởng suy đoán

Trần Cuồng thật đúng là đầy đủ yêu nghiệt!

"Ngươi giết Kiếm Thất, này lại là phiền toái lớn, Vạn Kiếm tông sẽ không cam lòng, những cái kia thế hệ trước ở bề ngoài kéo không xuống mặt mũi đối phó ngươi, nhưng âm thầm liền không nhất định, mà lại Vạn Kiếm tông thập tam kiếm con bên trong, còn có mấy cái so với Kiếm Thất muốn mạnh hơn không ít."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Như thế đường hoàng giết Kiếm Thất, đây tuyệt đối là phiền toái lớn, Vạn Kiếm tông sẽ không cam lòng.

Trần Cuồng cười một tiếng, để ý, nói: "Vạn Kiếm tông người ta giết nhiều hơn, tới một tên ta giết một tên, không sớm thì muộn ta sẽ diệt Vạn Kiếm tông, đạp bằng Vạn Kiếm tông hang ổ!"

Mà nghe Trần Cuồng, Tử Long nhịn không được có chút lạnh cóng.

Diệt Vạn Kiếm tông, san bằng Vạn Kiếm tông hang ổ.

Này toàn bộ thế gian, sợ là cũng chỉ có này ác ma Trần Cuồng, mới dám nói ra dạng này một phiên cuồng ngữ tới.

Nguyệt Lạc càng là vô cùng lo sợ.

Trần Cuồng cái tên này cuồng, thật sự là một lần so với một lần có thể quét mới ghi chép.

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt xem như đã thành thói quen Trần Cuồng cuồng, có thể mấy câu nói như vậy, vẫn là không nhịn được líu lưỡi.

Dạng này một phiên cuồng ngữ, toàn bộ Đạm Đài gia cũng là không dám nói như vậy a.

"Ngươi cái tên này quá phách lối, không sớm thì muộn gặp nhiều thua thiệt!"

Đạm Đài Thiến Tuyết nói với Trần Cuồng.

"Nói ra tự mình làm không đến sự tình, đó mới gọi là hung hăng càn quấy cuồng vọng, mà ta nói ra hết thảy, đều là chính mình có thể làm được, nhiều nhất gọi là tự tin, tại sao hung hăng càn quấy nói chuyện."

Trần Cuồng bình thản ung dung.

Tam nữ nhìn Trần Cuồng, loại kia tự tin và trấn định thần thái, giống như là hắn nói tới hết thảy đều là thật, tràn đầy tự tin.

Mà trên thực tế, dùng Trần Cuồng tiến vào Thiên Hư thần viện cho tới bây giờ, nói tới hết thảy, cũng đều làm được.

Nói muốn chém hạ Kiếm Thất đầu làm cầu để đá, vừa mới cũng làm được.

Tựa hồ hắn nói qua hết thảy cuồng ngữ, đến cuối cùng đều trở thành sự thực.

"Ta còn có một số việc, tạm thời từ biệt đi, quay đầu gặp lại."

Trần Cuồng khoan thai mở miệng.

"Chí Tôn đài chiến đấu liền muốn mở ra, ngươi đừng bỏ qua."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt chớp chớp, do dự một chút, hỏi: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cái kia hai tên gia hỏa, tại sao lại giúp ngươi đối phó Kiếm Thất, chẳng lẽ các ngươi đã đạt thành thỏa thuận gì?"

Nghe Đạm Đài Hàn Nguyệt, Nguyệt Lạc cùng Đạm Đài Thiến Tuyết con ngươi lập tức mắt không chớp nhìn Trần Cuồng.

Các nàng đối với việc này cũng một mực tò mò lấy.

Khổng Tước thần tử cùng Đại Bằng thần tử, thế mà giúp đỡ Trần Cuồng đối phó Kiếm Thất.

Này làm cho các nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Tiểu Tước Tước cùng Tiểu Bằng Bằng, đã đối ta thần phục."

Trần Cuồng nói ra, không có giấu diếm.

Tam nữ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, con ngươi phát sáng.

"Không muốn nói coi như xong, còn nói cuồng ngôn."

Sau đó, Đạm Đài Hàn Nguyệt trừng Trần Cuồng liếc mắt.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử nếu là cùng Trần Cuồng có thỏa thuận gì, nàng là tin tưởng.

Có thể Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đối Trần Cuồng thần phục. . .

Lấy nàng đối Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử hiểu rõ, hai tên kia như vậy ngạo.

Tăng thêm Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc ở sau lưng.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử sợ là thà chết chứ không chịu khuất phục, thề sống chết cũng sẽ không thần phục một cái nhân tộc.

Huống chi Trần Cuồng nếu thật là dám để cho Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử thần phục, vậy cấp độ đó tại xuyên phá Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc Thiên, sẽ nhường hai Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc phát điên.

Nguyệt Lạc cùng Đạm Đài Thiến Tuyết cũng rõ ràng không tin.

Các nàng cảm thấy Trần Cuồng thực đang nói đùa, đây cũng là một phiên cuồng ngữ.

Chỉ có Tử Long rất bất đắc dĩ, Trần Cuồng nói đây tuyệt đối là sự thật, có thể nói ra đều không người tin tưởng.

"Chính ngươi chú ý một chút, đừng bỏ qua Chí Tôn đài chiến đấu!"

Cuối cùng, Đạm Đài Hàn Nguyệt ba người rời đi.

Các nàng cũng muốn tiến đến đằng trước.

Tính toán thời gian Chí Tôn đài chiến đấu đã liền muốn mở ra.

Nhìn tam nữ rời đi, Tử Long một hồi lâu mới bình phục lại trong lòng gợn sóng, đối Trần Cuồng hỏi: "Thiếu gia, chúng ta bây giờ đi thì sao?"

"Không vội, nghỉ ngơi một hồi."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tựa hồ đang đợi cái gì.

Tử Long trong lòng có nghi vấn, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

Một lát sau.

Một chỗ an tĩnh chỗ, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Tử Long đứng ở một bên, hướng trong miệng nhét vào vài cọng linh dược, cũng bắt đầu thổ nạp điều tức.

Thiên Hư thần viện trên núi lớn.

Một đám Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư còn có trợ giáo, thật lâu líu lưỡi!

"Kiếm Thất liền chết như vậy?"

Rất nhiều trưởng lão cùng đạo sư còn khó có thể tin.

Mạnh mẽ loá mắt tại như Kiếm Thất, còn người mang Vạn Kiếm tông át chủ bài, biểu hiện ra Chí Tôn chi tài chiến lực, nhưng cuối cùng bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết, chết tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong.

"Trần Cuồng cái tên này, không sợ trời có sợ hay không, lần này tính là chân chính xuyên phá Thiên!"

Có trưởng lão than nhẹ.

Kiếm Thất dạng này Chí Tôn chi tài, nếu là chết tại đài chiến đấu tỷ thí với, bị cùng thế hệ chém giết, Vạn Kiếm tông mặc dù không cam tâm, nhưng ít ra ở bề ngoài sẽ không làm cái gì, chỉ có thể nhịn xuống một hơi.

Có thể Kiếm Thất chết tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, vẫn là bị như vậy nhục nhã chém giết, Vạn Kiếm tông không sẽ bỏ qua.

Trần Cuồng lần này là thật xuyên phá Thiên!

"Như Trần Cuồng thật sự là Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt vị hôn phu Quân, có Đạm Đài gia ở sau lưng, Vạn Kiếm tông ít nhất ở bề ngoài khó thực hiện cái gì!"

Cũng có trưởng lão nói như vậy.

Hiện tại rất nhiều trưởng lão cùng đạo sư, đều tin tưởng Trần Cuồng là Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt tương lai phu quân.

Dùng Trần Cuồng hiện tại triển hiện ra hết thảy, thật đúng là có lấy cực lớn khả năng, có thể làm cho Đạm Đài gia lão tổ cấp bậc cường giả, cũng gật đầu tán đồng việc này.

Mà nếu là Đạm Đài gia có thể đứng tại Trần Cuồng sau lưng.

Kiếm Thất cũng là chính mình muốn tìm Trần Cuồng phiền toái, cuối cùng bị Trần Cuồng chém giết.

Vạn Kiếm tông nếu là như vậy xuống tay với Trần Cuồng, vậy sẽ phải cân nhắc một chút Đạm Đài gia.

"Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, tại sao lại hỗ trợ đối phó Kiếm Thất?"

Có trưởng lão còn đang nghi ngờ bên trong, làm sao cũng nghĩ không thông Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử làm sao lại hợp lại hỗ trợ đối phó Kiếm Thất.

Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng ba người cũng con ngươi đang suy tư.

Dựa theo hiện ở loại tình huống này, bọn hắn đã thua một kiện thông thần bảo khí!

"Phục Hư viện trưởng, Trần Cuồng thực lực, hẳn là không đến mức có thể cùng Độc Thiên Cô còn có Tinh Vô Khuyết tranh hùng a?"

Một vị Thiên Hư viện đạo sư yếu ớt đối Phục Hư viện trưởng hỏi.

Hắn cũng đặt cược không ít, một viên bát giai đan dược và một gốc không tầm thường bảo dược, đã là hắn toàn bộ tài sản, nhưng bây giờ đã thua một nửa.

Nếu là Trần Cuồng cuối cùng có thể cùng Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô tranh hùng, một phần vạn còn thắng, cái kia đến lúc đó, hắn đã có thể táng gia bại sản.

"Trần Cuồng hoàn toàn chính xác rất mạnh, thật đúng là ở ngoài dự liệu, bất quá còn không đến mức cùng Độc Thiên Cô còn có Tinh Vô Khuyết tranh hùng."

Phục Hư viện trưởng cẩn thận suy tư sau khi, cho ra kết luận như vậy.

Trần Cuồng đích thật là rất mạnh, thậm chí vượt ra khỏi đoán trước.

Có thể Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết mạnh mẽ, đó là khó mà có những người khác đánh đồng.

Nhìn Phục Hư viện trưởng cái kia uy nghiêm tự tin, rất nhiều người đều tạm thời thở dài một hơi.

Chỉ cần Trần Cuồng vô pháp thắng qua Độc Thiên Cô hoặc là Tinh Vô Khuyết, cái kia đến lúc đó bọn hắn tại liền có thể không lời không lỗ.

....