Chương 955: Đạm Đài Hàn Nguyệt dự cảm

Chương 955: Đạm Đài Hàn Nguyệt dự cảm

Chí Tôn cổ chiến trường.

Một chỗ tiểu đạo đường đá bên trên, ba bóng người đẹp đẽ hạ xuống, chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết còn có Nguyệt Lạc.

"Hàn Nguyệt, làm sao vậy?"

Nguyệt Lạc nghi hoặc hỏi, vừa mới là Đạm Đài Hàn Nguyệt đột nhiên dừng lại.

Đạm Đài Hàn Nguyệt tựa hồ đang suy tư điều gì, đối nguyệt Lạc cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hỏi: "Các ngươi có hay không cảm thấy cái gì không đúng?"

"Không thích hợp cái gì?"

Đạm Đài Thiến Tuyết cũng nghi hoặc.

"Trần Cuồng hết sức không thích hợp, tựa hồ tại cố ý chi đi chúng ta."

Đạm Đài Hàn Nguyệt một đường đều đang suy tư, càng nghĩ càng không thích hợp, luôn cảm giác Trần Cuồng thực đang cố ý chi đi các nàng.

"Không có chứ."

Nguyệt Lạc cũng là không có cảm giác được cái gì dị dạng.

"Dùng Trần Cuồng tên kia cuồng vọng tính cách, di tích bên trong thế mà cái thứ nhất trốn, này quá không giống hắn."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nói thầm lấy.

Tại Cổ Thành di tích bên trong, Trần Cuồng hiện thân không đến bao lâu, nhưng lại là cái thứ nhất trốn chạy người, cái này cùng Trần Cuồng cái kia cuồng vọng tính cách có chút không cân đối.

"Như thế nói đến, cũng là có chút không bình thường."

Đạm Đài Thiến Tuyết một bộ quần dài trắng trắng noãn không tì vết, bụi đất không dính, đan môi hơi hơi hơi nhấc lên lên một vệt đường cong, cũng cảm thấy một chút không thích hợp chỗ.

"Tên kia khẳng định là phát hiện cái gì, cố ý đẩy ra chúng ta, ta quyết định, đi theo tên kia, nói không chừng sẽ có phát hiện gì."

Đạm Đài Hàn Nguyệt lập tức chân mày to nhảy lên, con ngươi lộ ra nụ cười, thân thể hếch, đường cong càng thêm xúc động lòng người.

"Đi theo Trần Cuồng..."

Nguyệt Lạc mắt to hiện ra hào quang, coi như đây chính là Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Trần Cuồng toàn gia sự tình.

Bất quá Nguyệt Lạc trong lòng có lấy không ít tò mò, cuối cùng cũng đi theo.

Hô

Sau ba canh giờ, Trần Cuồng một ngụm trọc khí thở ra, khép hờ hai con ngươi mở ra, lấp lánh hào quang.

"Thiếu gia, chúng ta bây giờ đi thì sao?"

Tử Long cũng đình chỉ thổ nạp điều tức, run run người thân thể, ánh sáng tím dập dờn, Chí Tôn Vu thú khí tức gợn sóng, hung uy hiển hách.

"Trở về tìm xem lúc trước địa phương, có lẽ sẽ có một chút phát hiện."

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, khuôn mặt mang cười.

"Trở về..."

Tử Long kinh ngạc.

Cổ Thành di tích bên trong hung hiểm tầng tầng, cuối cùng liền Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết cũng lui ra tới.

Mà lại ở trong đó cũng không có trấn quốc Long tỉ.

Nhưng Trần Cuồng nói muốn trở về, Tử Long cũng không dám nói thêm cái gì.

Lớn như vậy Cổ Thành di tích bên trong.

Sớm đã không có người.

Bị hấp dẫn mà đến Thiên Hư thần viện học sinh, đều đã rời đi.

"Ô ô..."

Tường đổ chỗ sâu, còn thỉnh thoảng ở giữa có 'Ô ô' thanh âm truyền ra, quỷ khóc thần hào.

Tử Long còn có chút lòng còn sợ hãi, hồn thú kiêng kị.

Nhưng có Trần Cuồng ở bên người, Tử Long cũng là lại an tâm không ít.

"Ô ô!"

Theo Trần Cuồng cùng Tử Long tiến vào di tích, tường đổ bên trong lập tức chui ra không ít hài cốt khô lâu, mang theo kinh người sát khí cuốn tới, lõm trong hốc mắt dâng lên u quang hỏa diễm hào quang, khiếp người vô cùng!

Bên ngoài này chút hài cốt khô lâu cũng không là đặc biệt mạnh, Tử Long đủ để đối phó.

Tử Long trên người khí tức, giống như là cũng có thể khắc chế những sát khí này.

Nhưng bây giờ chỉ có một người một thú xông tới, lít nha lít nhít hài cốt khô lâu theo bốn phương tám hướng liên tục không ngừng chạy đến, lại là cũng làm cho Tử Long có chút cố hết sức.

Long

Trần Cuồng nhảy ra, trên thân một cỗ cổ lão khí tức bá đạo quét sạch mà ra, làm cho lít nha lít nhít hài cốt khô lâu bên trong u quang hai con ngươi lộ ra vẻ kiêng dè, dồn dập lui ra phía sau.

"Thiếu gia, đằng sau giống như có động tĩnh, có người cùng đi theo."

Tử Long cảm thấy sau lưng động tĩnh.

Có người sau lưng tại giao thủ, có người theo sau lưng tới.

"Làm cho các nàng đi theo, không ngại."

Trần Cuồng chưa từng để ý, đã sớm biết có người theo, cũng biết là ai theo.

Long

Theo Trần Cuồng trên người khí tức mở rộng, này chút hài cốt khô lâu vì đó chấn nhiếp, không ngừng lui ra phía sau, sau đó hướng phía nơi xa lao đi, vồ giết về phía sau lưng theo tới người.

Ầm

Có một ít lớn mạnh một chút hài cốt khô lâu, tựa hồ đối với Trần Cuồng trên người khí tức cũng không kiêng kị quá nhiều, làm bộ muốn lao vào, kích động, nhưng bị Trần Cuồng trực tiếp phá hủy.

Có hắc quang dâng lên, cũng bị Trần Cuồng triệt để ma diệt.

Cuối cùng, một người một Toan Nghê đến Cổ Thành trong di tích tâm quảng trường.

Trong sân rộng, cái kia tám bộ xương khô y nguyên tồn tại.

Tám cỗ hài cốt khô lâu trên thân đều bao trùm lấy tàn khuyết cổ lão áo giáp, dùng một loại lưng tựa mà đứng phương vị đứng vững, tay cầm đao thương kiếm kích đủ loại bảo khí.

Chẳng qua là tám cái hài cốt khô lâu sau lưng, cái kia cổ lão trên bệ đá, đã không thấy trấn quốc Long tỉ.

Trần Cuồng vây quanh ngoài sân rộng vây đánh giá, nhưng cũng không từng tới gần.

Tử Long cũng không dám vọng động.

Cái kia tám bộ xương khô quá mạnh, tựa hồ không tới gần liền sẽ không đem hắn kinh động.

Một khi kinh động, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng.

"Phanh phanh phanh!"

"Ô ô..."

Quảng trường phía sau kinh người động tĩnh không ngừng truyền ra, vang trầm như sấm.

'Ô ô' tiếng vang bên tai không dứt.

Kịch liệt giao thủ kinh thiên động địa, cũng càng ngày càng gần.

Cuối cùng, ba bóng người đẹp đẽ theo lít nha lít nhít hài cốt khô lâu bên trong giết ra, mưa ánh sáng vung vãi, thủ hộ bản thân, khí tức cường đại, giống như Thần Nữ, động tâm hồn người!

Ba bóng người đẹp đẽ cũng chính là Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội, còn có Nguyệt Lạc.

Tam nữ một mực cùng sau lưng Trần Cuồng, nhưng tiến vào tòa thành cổ này trong di tích về sau, liền bị lít nha lít nhít hài cốt khô lâu bao vây.

Mặc dù nói này chút hài cốt khô lâu, còn không đến mức làm cho các nàng bỏ ra cái giá gì.

Nhưng giết ra khỏi trùng vây đến đây, các nàng cũng là thở hổn hển.

Làm nhìn sớm đã đến nơi này Trần Cuồng cùng Tử Long, giống như là gió nhẹ mây bay, Đạm Đài Hàn Nguyệt thở phì phò.

Mà giờ khắc này.

Tam nữ trong lòng cũng đều đã khẳng định, Trần Cuồng ngay từ đầu thật là đang cố ý chi đi các nàng.

Nhìn Trần Cuồng hiện tại bộ dáng, khẳng định là phát hiện cái gì.

Vây quanh quảng trường dò xét nghiên cứu một vòng Trần Cuồng trở về, nhìn thở hổn hển tam nữ, hỏi: "Vụng trộm một đường theo ở phía sau, không mệt sao?"

Bị Trần Cuồng vạch trần, tam nữ cũng đều là có chút xấu hổ, gương mặt có chút đỏ lên.

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết?"

Nhưng Đạm Đài Hàn Nguyệt lập tức hai tay chống nạnh, thở phì phò nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi.

"Giúp ta hộ pháp hai canh giờ, ta ngược lại thật ra còn muốn cám ơn các ngươi."

Trần Cuồng mỉm cười, đang nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, liền biết tam nữ tại phụ cận.

Nghe vậy, tam nữ con ngươi động dung.

Không ngờ từ vừa mới bắt đầu, Trần Cuồng liền biết các nàng theo sau lưng.

"Trần Cuồng tỷ phu, nơi này có phải hay không ẩn giấu đi cái gì?"

Nguyệt Lạc xóa khai chủ đề, tuổi của nàng giống như Quân Gia Ninh, cũng so với Đạm Đài Hàn Nguyệt hơi nhỏ một chút, cũng xưng hô Trần Cuồng vì tỷ phu.

Nhìn Trần Cuồng đến nơi đây, Nguyệt Lạc xem chừng Trần Cuồng khẳng định là có phát hiện.

"Có hay không cất giấu cái gì, một hồi mới biết được."

Trần Cuồng nói ra, tầm mắt cũng nhìn phía trong sân rộng bên trên tám cỗ hài cốt khô lâu.

"Cho dù có cái gì, này tám cỗ hài cốt khô lâu rất mạnh mẽ, sợ là chúng ta cộng lại, cũng không làm gì được!"

Đạm Đài Thiến Tuyết chân mày to hơi nhíu.

Các nàng đã cùng cái kia tám bộ xương khô giao thủ qua..