Chương 956: Cường thế ra tay 【  bốn canh 】

Chương 956: Cường thế ra tay 【  bốn canh 】

Lúc trước cùng Tinh Vô Khuyết, Độc Thiên Cô, còn có Đại Bằng thần tử đám người cùng một chỗ hợp lại, đều không làm gì được cái kia tám bộ xương khô.

Hiện tại sợ là càng khó có thể đối phó.

Các nàng cũng tận mắt nhìn thấy, Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô không giữ lại chút nào ra tay, cuối cùng cái kia tám bộ xương khô cũng hoàn hảo vô khuyết, thậm chí càng ngày càng mạnh.

"Muốn đối phó này tám bộ xương khô cũng không khó, dù sao chẳng qua là tử vật, bất quá chúng nó khi còn sống cũng không phải là bộ dáng này, đều là anh hào, nếu là đưa chúng nó nghiền xương thành tro, không khỏi có chút bất kính, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao cũng so lên bộ dáng này tốt!"

Trần Cuồng mở miệng nói.

Tám cỗ hài cốt khô lâu chẳng qua là bị tà ma khí tức chỗ ăn mòn.

Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, tám bộ xương khô chủ nhân, khi còn sống tất nhiên là chống cự tà ma cường giả.

Nếu là đem hắn áp chế xương phá hủy, không phải Trần Cuồng mong muốn.

"Không khó..."

Trần Cuồng khẩu khí, nhường Đạm Đài Hàn Nguyệt tam nữ đều con ngươi có chút không tin, này tám bộ xương khô cũng không phải bình thường mạnh.

"Ô ô..."

Này nháy mắt trì hoãn, quảng trường phía sau bị Đạm Đài Hàn Nguyệt tam nữ giết ra khỏi trùng vây khô lâu cũng lại lần nữa truy sát đi lên, lít nha lít nhít, sát khí bao phủ.

Nhưng này chút hài cốt khô lâu tựa hồ lại kiêng kị Trần Cuồng trên người khí tức, 'Ô ô' rung động, lại là cũng không có quá tiếp xúc quá gần.

"Này tám bộ xương khô giao cho ta, cái khác các ngươi đối phó."

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đã đạp vào quảng trường.

Theo Trần Cuồng đi ra, cái kia nhóm lớn hài cốt cũng trong nháy mắt vồ giết về phía Tử Long cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt đám người.

Oanh

Oanh

Tám bộ xương khô bị kinh động, lõm chỗ trống trong hốc mắt lập tức đưa ra u quang.

Tám cỗ khí tức bỗng nhiên như là thức tỉnh dâng lên, bao phủ toàn bộ lớn như vậy Cổ Thành di tích.

Hưu

Trong đó một cỗ hài cốt khô lâu lao ra, trong tay một thanh đại đao bảo khí trảm ra, ánh đao như là một đạo ngọn lửa màu đen phá không, nhanh như thiểm điện, trực tiếp chém về phía Trần Cuồng!

Một đao dưới, quảng trường hư không 'Ầm ầm' rung động, sát khí thao thiên.

Ánh đao chém xuống, lại chưa từng tại quảng trường lưu lại dấu vết, chẳng qua là có như cơn lốc âm phong trận trận bao phủ.

Nhưng này một đao dưới, Trần Cuồng đã sớm biến mất không thấy gì nữa, tốc độ so với ánh đao càng nhanh, thẳng lướt tám bộ xương khô quay quanh sau lưng bệ đá.

"Ầm ầm..."

"Ô ô..."

Cũng tại cùng lúc, còn lại thất bộ xương khô cùng nhau lướt đi.

Vô số cỗ hài cốt khô lâu dùng một loại huyền ảo hợp kích trận thế, trong tay đao thương kiếm kích ra tay, sát khí thao thiên, một đạo công phạt trong nháy mắt đem Trần Cuồng bao phủ.

Trần Cuồng thân ảnh phiêu hốt khó lường, kim quang tàn ảnh lấp lánh, tại bảy đạo thế công bên trong trực tiếp quỷ dị thoát thân.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên thân cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, truyền ra bão táp âm vang thanh âm, uyển như thần ma gầm thét!

Ngao

Trần Cuồng đấm ra một quyền, chiến văn bao trùm, mang theo Nhân Hoàng long khí, rơi thẳng vào nhất cử khô lâu hài cốt đầu vai.

Ầm

Vang trầm nổ tung, không thể phá vỡ hài cốt khô lâu lập tức chém vỡ, cuồn cuộn sát khí khuấy động, một đạo hắc quang lao ra.

"Ô ô..."

Một bộ xương khô bị phá hủy, nhưng còn lại hài cốt khô lâu lập tức công phạt mà tới.

Trần Cuồng thân hình xê dịch trốn tránh, kim quang tàn ảnh vút không, trên thân khí tức bá đạo, bão táp run rẩy vang, tựa hồ vĩnh viễn so với này chút hài cốt khô lâu phải nhanh hơn một bước, cũng tại xê dịch nhảy vọt ở giữa ra tay, vô số cỗ hài cốt khô lâu bị trực tiếp đánh nát.

Mỗi một bộ hài cốt khô lâu bên trong, đều có một đạo hắc quang lướt đi.

Một màn này, nhường đang ở lít nha lít nhít hài cốt bên trong chém giết huyết chiến Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết còn có Nguyệt Lạc líu lưỡi!

Các nàng nguyên bản tám người hợp lại, đều không làm gì được cái kia tám cỗ hài cốt khô lâu.

Có thể giờ phút này Trần Cuồng một người ra tay, lại đem này tám bộ xương khô oanh sát.

Cho dù là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, các nàng biết Trần Cuồng thực lực cường hãn, cũng giống vậy run sợ.

Tam nữ cùng Tử Long cũng vì đó trong lòng run sợ, nguyên lai đây mới là Trần Cuồng thực lực chân chính.

Long

Đến lúc cuối cùng chỉ còn lại có một bộ xương khô, này một cỗ hài cốt khô lâu tay không tấc sắt, nhưng trên người khí tức lại là mạnh nhất, trên thân tàn khuyết trên khải giáp cũng dâng lên hắc quang.

Bảy bộ mạnh nhất hài cốt khô lâu bị phá hủy chỗ lướt đi bảy đạo hắc quang, đồng thời lướt vào còn lại này một bộ xương khô trong cơ thể.

Ô

Trong chốc lát, cuối cùng này một cỗ hài cốt khô lâu uy thế càng thịnh, quanh thân hắc quang bành trướng, hóa thành một đường to lớn hư ảnh.

Hư ảnh giống như Thái Cổ hung thú, lợi trảo như câu, hung đồng tử như máu tháng, nương theo lấy thao thiên sát khí bao phủ mà xuống, lợi trảo xé nát hư không, hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà đi.

Dạng này uy thế, nhường ngoài sân rộng đang tại chém giết lẫn nhau Đạm Đài Hàn Nguyệt mấy người cũng run sợ, cảm giác được tim đập nhanh!

Oanh

Trần Cuồng cơ thể tràn ngập thần quang, khí tức bá đạo bễ nghễ, nương theo lấy cổ lão ý vị khuấy động, xen lẫn Nhân Hoàng long khí, một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

Trên nắm tay hào quang, như là một vòng mặt trời nhỏ lao ra, sáng chói chói mắt, khí tức bá đạo mà uy nghiêm!

Ầm

Vang trầm như sấm, hài cốt khô lâu sinh sinh bị đẩy lui ở giữa, trên thân từng sợi hài cốt nổ tung tản mát.

Ô

Một đạo nồng đậm hắc quang lao ra, hóa thành một đạo dữ tợn hư ảnh, giống như quỷ vụ, hướng phía Trần Cuồng mi tâm cướp đến.

"Liền những thủ đoạn này, còn quá yếu!"

Trần Cuồng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, giương tay vồ một cái, trong lòng bàn tay như là có tia điện lao ra, có thần bí bí văn lao ra, đem hắc quang quấn quanh.

Hắc quang phát ra 'Ô ô' tiếng vang, kịch liệt giãy dụa, mang theo cuồn cuộn sát khí, nhưng lại không cách nào thoát khỏi, cuối cùng bị trực tiếp ma diệt.

"Ô ô..."

Theo đạo này nồng đậm hắc quang bị ma diệt, ngoài sân rộng vây lít nha lít nhít khô lâu hài cốt tựa hồ trở nên càng thêm hung lệ, sát khí cuồn cuộn, không ngừng tre già măng mọc hướng phía Tử Long cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt đám người đánh giết mà tới.

Trần Cuồng rơi xuống đất, thu hồi bảy kiện đao thương kiếm kích bảo khí.

Này thất món bảo khí mặc dù đều có chút tàn khuyết.

Nhưng này thất món bảo khí, cũng đều không thể coi thường.

Tám bộ xương khô trên thân nguyên bản tàn khuyết áo giáp, lại là triệt để vô dụng, giá trị đã không lớn.

Cuối cùng, Trần Cuồng đánh giá phía kia cổ lão bệ đá.

Tựa hồ đã sớm nhìn ra một chút mánh khóe, Trần Cuồng mấy đạo thủ ấn ngưng kết, trên bệ đá đúng là xuất hiện nhè nhẹ trận văn dấu vết, toàn bộ quảng trường bên trên cũng phát ra tiếng oanh minh.

Đi qua Trần Cuồng mấy lần thăm dò về sau, trên bệ đá bỗng nhiên bộc phát ra hào quang óng ánh, xuất hiện một đạo hư vô môn hộ lối đi.

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, lập tức chui vào môn hộ bên trong lối đi.

Theo Trần Cuồng tiến vào, môn hộ lối đi cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Theo Trần Cuồng lại hiện thân nữa, đã đến một chỗ lăng mộ bên trong.

Lăng mộ không gian rất lớn, giống như là một chỗ đơn độc không gian.

Cột đá đứng sừng sững, điêu lương họa đống.

Mắt cùng vị trí, có số tòa cung điện đứng vững, xưa cũ dày nặng, phát ra kim quang nhàn nhạt, có cổ lão hoàng thất khí tức.

Cung điện quay quanh rộng lớn quảng trường bên trên, một cái thân mặc kim giáp thân ảnh tại ngồi xếp bằng, thân hình cực kỳ gầy còm, nhưng kim giáp bên trên long hình đồ án, chứng minh người này khi còn sống không cần nói cũng biết thân phận.

Mà giờ khắc này, này kim giáp thân ảnh trong tay nâng một phương xích kim sắc tỉ ấn, long văn giăng đầy, bất ngờ chính là trước đây không lâu theo trước mắt mọi người tan biến trấn quốc Long tỉ!.