Chương 957: Mượn thi tụ hồn 【  canh năm 】

Chương 957: Mượn thi tụ hồn 【  canh năm 】

Xoẹt

Tựa hồ là cảm giác được có người xông vào, kim giáp thân ảnh ngước mắt, tóc tai bù xù che khuất hơn phân nửa đã khô cạn khuôn mặt, trong đồng tử đưa ra hắc quang, một luồng khí tức đáng sợ tuôn ra, tựa hồ tại nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong miệng phát ra cứng đờ thanh âm: "Nhân loại, vừa vặn trở thành ta chất dinh dưỡng!"

"Mượn thi tụ hồn, các ngươi những vật này, thật đúng là giống như là con gián khó mà hủy diệt!"

Trần Cuồng đánh giá này kim giáp thân ảnh, tầm mắt hơi hơi hơi khép, khẽ nhíu chân mày.

Kim giáp thân ảnh lai lịch, Trần Cuồng liếc thấy ra tới.

Đệ lục trọng thiên bên trên liền đã tiếp xúc qua tương tự tồn tại.

Đây là tà ma thức tỉnh một loại thủ đoạn.

Này chút tà ma bất tử bất diệt, chỉ cần chưa từng triệt để ma diệt, vậy liền sẽ tìm lấy cơ hội thức tỉnh.

Giết

Kim giáp thân ảnh đứng dậy, không có chút nào trì hoãn, trên thân dâng lên cuồn cuộn sát khí cùng ma khí, kim giáp bên trên long văn cũng bị ăn mòn thành tại màu đen, quanh thân hắc quang bừng bừng, như là một đạo màu đen dữ tợn hư ảnh bao trùm, giương nanh múa vuốt, sát khí thao thiên, ma khí cuồn cuộn, muốn xé nát hết thảy, trong nháy mắt hướng phía Trần Cuồng đánh tới.

"Bản tới đối phó ngươi, còn cần một chút khí lực, nhưng bây giờ, triệt để hủy diệt đi!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm như là núi lửa đột nhiên phun trào.

"Phần phật. . ."

Cuồn cuộn màu đen liệt diễm, dùng Trần Cuồng làm trung tâm, cuồn cuộn tứ tán lan tràn ra, đem trọn cái quảng trường bao phủ.

Không

Chặt chẽ chỉ là trong nháy mắt, có âm thanh âm lệ chói tai, dữ tợn hư ảnh tràn ngập hoảng sợ, mong muốn cấp tốc trốn chạy.

Nhưng đây là Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Cuồn cuộn liệt diễm như là núi lửa phun trào, đem dữ tợn hư ảnh cùng kim giáp thân ảnh trực tiếp bao bọc.

A

Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, toàn bộ hắc quang hư ảnh kịch liệt giãy dụa, đáng sợ khí tức chấn động lăng mộ không gian.

Cung điện cũng tại 'Ầm ầm' rung động, âm lệ kêu thảm kêu rên.

Ngao

Tới đồng thời, Trấn Quốc long tỉ bên trên bộc phát ra một cỗ hào quang óng ánh, long ngâm điếc tai, như là một đầu màu đen Ma Long lao ra, tựa hồ cũng muốn muốn tránh thoát Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Long

Nhưng cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm hiện nổi sóng, đem màu đen Ma Long cũng trực tiếp trói buộc, cuối cùng ma diệt.

Này kim giáp thân ảnh bất quá là một đạo mong muốn thức tỉnh tà ma khí tức, tồn tại rất nhiều năm, tư sinh ra linh trí, khôi phục được trình độ nhất định, nhưng kém xa tít tắp Trần Cuồng tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong gặp phải cái kia bị trấn vội vã trói buộc tà ma, tại Phần Thế Hắc Ma Diễm hạ rất nhanh liền bị ma diệt phá hủy.

Theo Trần Cuồng đoán chừng đến xem, này tà ma có linh trí về sau, tìm ra nơi này bố trí mưu tính, dựa vào lấy nơi này lưu lại một chỗ Cổ lão đại trận cùng này lăng mộ không gian, mỗi một lần theo Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, đều sẽ hấp dẫn một chút chỉnh người đi tìm cái chết, trở thành nó chất dinh dưỡng, nhưng cũng sẽ không quá nhiều tham lam, bởi vậy cũng không làm kinh động Thiên Hư thần viện cường giả.

Trần Cuồng đến nơi này về sau, từ bên ngoài bị phá hủy tám bộ xương khô Trấn Quốc long tỉ bên trên nhìn ra một chút mánh khóe, cho nên lúc này mới trở về đến đây.

Quả nhiên cùng Trần Cuồng trong lòng đoán không sai biệt lắm, nơi này ẩn giấu đi tà ma khí tức tồn tại.

Theo tà ma bị ma diệt, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Kim giáp thân ảnh cũng hóa thành tro tàn, lưu lại một kiện kim giáp cùng phía kia Trấn Quốc long tỉ.

Kim giáp cũng là một kiện bảo vật, bị tà ma khí tức ăn mòn, vốn là tràn đầy không rõ, nhưng ở Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, tà ma khí tức đã bị đốt đốt sạch sẽ.

Trấn Quốc long tỉ bên trên dâng lên kim quang óng ánh, Nhân Hoàng long khí tràn ngập, có tiếng long ngâm vang vọng.

Này Trấn Quốc long tỉ trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, cũng bị tà ma khí tức ăn mòn.

Nhưng Trấn Quốc long tỉ loại bảo vật này, tự có thiên địa hạo nhiên chính khí bảo hộ, cũng không phải tà ma khí tức có thể tuỳ tiện ăn mòn.

Chẳng qua là thời gian dài dằng dặc dưới, Trấn Quốc long tỉ cũng bị thừa lúc vắng mà vào.

Trấn Quốc long tỉ, cũng không phải bình thường người có thể đụng vào.

Nhưng Trần Cuồng trên người có Nhân Hoàng long khí, liền muốn đơn giản nhiều.

Trần Cuồng trên thân Nhân Hoàng long khí dâng lên, đem Trấn Quốc long tỉ thu trong tay.

Dựa theo Trần Cuồng đoán chừng, đây là một cái cổ lão thánh quốc lưu lại Trấn Quốc long tỉ.

Nhưng này thánh quốc đã sớm hủy diệt, Nhân Hoàng long khí đạm bạc, không có vạn dân tín ngưỡng cùng quốc vận tẩm bổ, tăng thêm này năm tháng dài đằng đẵng bị tà ma khí tức ảnh hưởng, đã sớm không bằng lúc trước.

Bất quá này vẫn là một cái cổ lão thánh quốc lưu lại Trấn Quốc long tỉ, giá trị khó có thể tưởng tượng, tuyệt không phải bình thường thông thần bảo khí đủ khả năng đánh đồng.

Mà lại dạng này Trấn Quốc long tỉ, có khó có thể tưởng tượng tác dụng.

Trần Cuồng đơn độc trở về, mong muốn điều tra tà ma dấu vết, cũng là vì này Trấn Quốc long tỉ.

Địa cung bên trong, mấy chỗ cung điện bảo tồn có chút hoàn chỉnh.

Trần Cuồng kiểm tra một lần, đây là một chỗ thánh quốc lưu lại bảo khố.

Đáng tiếc, lớn như vậy trong bảo khố rỗng tuếch.

Lúc trước tà ma bao phủ, thánh quốc cũng khó có thể thoát thân, bảo khố khả năng bị tiêu hao sạch sẽ, cũng có thể là bảo khố bị người dời đi.

Lớn như vậy bảo khố, thế mà không có thu hoạch, ngược lại để Trần Cuồng có chút tiếc nuối.

Bất quá đã chuyến đi này không tệ, cổ lão thánh quốc lưu lại Trấn Quốc long tỉ, này như là truyền ra ngoài, sợ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng tới phong thưởng.

Có thể nói, nương tựa theo này Trấn Quốc long tỉ, mong muốn lại khai sáng ra một cái thánh quốc đến, cũng chỉ là cần thời gian.

Đương nhiên, Trấn Quốc long tỉ tác dụng, có thể hoàn toàn không chỉ như thế!

Thu thập xong hết thảy, Trần Cuồng rời đi lăng mộ.

Mà giờ khắc này Cổ Thành trong di tích, lít nha lít nhít hài cốt khô lâu đều đã đến cùng, lại không có công kích Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đám người.

Cái này khiến Đạm Đài Hàn Nguyệt, Tử Lăng, Nguyệt Lạc, Đạm Đài Thiến Tuyết đều trong lòng nghi hoặc.

Đại gia cũng đang suy đoán, có lẽ cùng Trần Cuồng có quan hệ.

"Trần Cuồng tỷ phu không có sao chứ?"

Nguyệt Lạc nhìn trong sân rộng cổ lão bệ đá, con ngươi ngưng lại.

Trần Cuồng tan biến tại bên trong không thấy, trên quảng trường này tồn tại một cái Cổ lão đại trận, mà các nàng cũng không quá hiểu linh trận, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Hẳn là sẽ không đi."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nói nhỏ, tựa hồ đã thành thói quen đối Trần Cuồng muội phu xưng hô thế này, mặc dù cũng có chút bận tâm, nhưng trong lòng vừa có một loại không hiểu cảm giác, cảm thấy Trần Cuồng hẳn là sẽ không ngại.

Long

Bệ đá phát sáng, xuất hiện môn hộ lối ra, một đạo thân ảnh đi ra, chính là Trần Cuồng.

"Không có sao chứ?"

Đạm Đài Thiến Tuyết hỏi.

"Không có việc gì."

Trần Cuồng lắc đầu.

Số đạo ánh mắt đánh giá Trần Cuồng, cũng xác thực không giống như là có việc dáng vẻ.

"Ở bên trong là cái gì?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt hỏi.

Trực giác nói cho nàng, vừa mới Trần Cuồng tiến vào ở trong đó cũng có được mấy canh giờ lâu, bên trong khẳng định xảy ra chuyện gì.

"Cũng không có gì."

Trần Cuồng không có nhiều lời, lấy ra ba món bảo khí phân biệt ném cho Nguyệt Lạc, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Này ba món bảo khí, cũng chính là lúc trước tám cỗ hài cốt khô lâu trên thân đoạt được.

Ba kiện tàn khuyết thông thần bảo khí, cho dù là dùng tam nữ thân phận cùng bối cảnh tới nói, cũng là trọng bảo.

"Cho chúng ta?"

Nguyệt Lạc kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi à, vừa mới các nàng cũng không có giúp Trần Cuồng bất luận cái gì.

"Không cần thì phí!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt lại là không có khách khí, sợ Trần Cuồng đổi ý, lập tức đoạt mất..