Chương 958: Vạn Kiếm tông chấn nộ

Chương 958: Vạn Kiếm tông chấn nộ

Lần trước tại Đạm Đài gia, trên người túi càn khôn đều bị Trần Cuồng cướp đi, giờ phút này có thể hồi vốn một chút, Đạm Đài Hàn Nguyệt đương nhiên sẽ không khách khí.

Đạm Đài Thiến Tuyết cũng không có khách khí, nàng nhìn ra được này bảo khí bất phàm.

"Tạ ơn tỷ phu."

Thấy Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đều nhận, Nguyệt Lạc trong lòng vui vẻ, cũng tự nhiên không có khách khí nói lý.

"Không khách khí."

Trần Cuồng cười một tiếng, đối cái này tỷ phu xưng hào cũng không có để ý, ngược lại cô vợ trẻ cũng không tại Cửu Châu vực.

"Đi thôi, đi cái kia Chí Tôn đài chiến đấu nhìn một chút!"

Lập tức, Trần Cuồng rời đi.

Đã không hề lưu lại tất yếu, ở chỗ này cũng là cũng chuyến đi này không tệ, thu hoạch tương đối khá.

Sau đó, cũng là thời điểm đi cái kia Chí Tôn đài chiến đấu đi xem một chút.

Chí Tôn cổ chiến trường, mở ra hai tháng.

Chí Tôn đài chiến đấu lại ở chênh lệch thời gian không nhiều lúc kết thúc mở ra.

Chí Tôn đài chiến đấu mở ra về sau, cũng đại biểu cho Chí Tôn cổ chiến trường liền phải đóng lại.

Vạn Kiếm tông.

Cổ lão kiến trúc dựa vào núi lớn Linh Phong đứng vững, mây mù phiêu miểu, hào quang lộng lẫy.

Có cự nhạc Thông Thiên, có tháp cao như thế muốn đâm xuyên thiên địa!

Rống

Ngao

Thương mang thiên địa, có khó có thể tưởng tượng tiền sử cự thú gầm nhẹ kinh thiên.

Có Thái Cổ hung cầm giương cánh che không, tại mênh mang dãy núi bên trong bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ.

"Sưu sưu!"

Hay không thời gian, có quang mang lấp lánh thân ảnh đạp lên kiếm quang xẹt qua trời cao, nhanh như cầu vồng.

Một tòa cao ngất trên núi lớn, một tòa cung điện to lớn như là chiếm cứ Thiên Khung, nhìn xuống thế gian!

Cung điện bên ngoài, cổ lão quảng trường bên trên có mạnh mẽ Vu thú đứng vững, khí tức bừng bừng, hung đồng tử giống như Huyết Nguyệt.

Oanh

Một đoạn thời khắc, trong đại điện có khí tức trùng thiên, chấn động dãy núi, nhường thiên địa gió nổi mây phun.

Dạng này động tĩnh.

Toàn bộ Vạn Kiếm tông trăm vạn dặm bảo địa đều có cảm giác.

Vô số Vu thú run lẩy bẩy.

Có đệ tử run sợ run chân!

"Kiếm Thất sư huynh bị giết, các trưởng lão tức giận!"

"Có người tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong ra tay, chém xuống kiếm Thất sư huynh đầu làm cầu để đá!"

"Đây là khiêu khích ta Vạn Kiếm tông!"

". . ."

Vạn Kiếm tông bên trong rất nhiều đệ tử đang nghị luận, trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng dâng lên tức giận.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong phát sinh hết thảy, Vạn Kiếm tông có thể dùng tốc độ nhanh nhất nhận được tin tức.

Kiếm Thất dạng này đương đại thiên kiêu bị giết, đây là toàn bộ Vạn Kiếm tông chi thương!

Huống chi Kiếm Thất kiểu chết, càng làm cho Vạn Kiếm tông xuống đài không được.

Đủ loại tin tức truyền ra, Vạn Kiếm tông bên trong rất nhiều người đều tại thăm dò đến cùng là ai.

Có thể có thực lực đánh giết thập tam kiếm con bên trong Kiếm Thất người, đến tột cùng là Đạm Đài gia, Thân Đồ gia, Hạo Thiên cổ quốc cùng cấp vì một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong siêu nhiên thế lực.

Vẫn là Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc chờ Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc hậu duệ dòng dõi. . .

"Theo tin tức truyền về, người kia gọi là Trần Cuồng, thế lực sau lưng không rõ!"

Có Vạn Kiếm tông đệ tử, đạt được có chút tin tức.

"Trần Cuồng? Trung Châu Trần gia người sao?"

Rất nhiều người trước tiên nghĩ đến Trung Châu Trần gia.

Dù sao có thể đánh giết Kiếm Thất, chứng minh thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, thiên tư hơn người.

Mà Trung Châu Trần gia, từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong.

Tăng thêm hai mươi năm trước, Trung Châu Trần gia cũng từng đi ra vô địch Chí Tôn.

Trung Châu Trần gia lập tức bị hoài nghi.

Vạn Kiếm tông trong đại điện.

Giờ phút này rất nhiều Vạn Kiếm tông cường giả ngồi ngay ngắn, hào quang loá mắt, khí tức cuồn cuộn gợn sóng, từng tia ánh mắt uy nghiêm khiếp người!

Đạt được Kiếm Thất bị chém giết, vẫn là bị nhục giết, Vạn Kiếm tông trưởng lão cùng các cường giả chấn nộ, khí tức bừng bừng!

"Trần Cuồng, đến cùng là lai lịch ra sao, Trung Châu Trần gia sao!"

Trong đại điện cường giả, cũng dùng thời gian nhanh nhất đạt được Trần Cuồng một chút tư liệu.

Thiên Hư thần viện xếp lớp, bá đạo cường thế, sát phạt sắc bén, có cuồng ma cùng ác ma Song Ma tên.

"Có nghe đồn, Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia quan hệ không ít, Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt chung tùy tùng một chồng!"

Có trưởng lão nói nhỏ, cũng đã nhận được những chi tiết này tin tức.

Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư cùng trợ giáo bên trong, có Vạn Kiếm tông an bài người.

Qua nhiều năm như vậy, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, mặc dù dù ai cũng không cách nào nhúng chàm Thiên Hư thần viện, nhưng cũng đều có người một nhà xếp vào ở bên trong.

Nghe nói cái kia Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia có quan hệ, Trung Châu Trần gia, cũng càng là Vạn Kiếm tông đối tượng hoài nghi.

Mà lại toàn bộ Cửu Châu vực, có thể đi ra đánh giết Kiếm Thất cùng thế hệ Chí Tôn chi tài, Trung Châu Trần gia cơ hội lớn nhất.

"Bất kể có phải hay không là Trung Châu Trần gia, mặc kệ cùng Đạm Đài gia có quan hệ hay không, kẻ này nhất định phải trả giá đắt!"

Trong đại điện, có Vạn Kiếm tông một cái lão giả âm như sấm minh, chấn động đại điện, trong mắt lửa giận bừng bừng.

Kiếm Thất dạng này người kế tục hao tổn, Vạn Kiếm tông tương đương thương cân động cốt, đây là lớn thương!

Đang ngồi trưởng lão cùng cường giả, càng là rõ ràng bồi dưỡng một cái Kiếm Thất, cần hao phí bao nhiêu tài nguyên.

Nhưng bây giờ, Kiếm Thất cứ như vậy bị nhục giết, Vạn Kiếm tông không có động tác, sợ là cũng sẽ trở thành Cửu Châu vực trò cười, sẽ cho người cảm thấy Vạn Kiếm tông không đủ mạnh!

"Trước đây không lâu tại hạ giới hoang man chỗ bên trong, Tinh Vân môn cái kia thằng nhãi ranh, tuổi tác cũng gần như, cũng gọi là Trần Cuồng!"

Đột nhiên, trong đại điện có một cái Vạn Kiếm tông trưởng lão mở miệng yếu ớt, nhớ tới như vậy một kiện sự tình.

Nhất thời, toàn bộ trong đại điện bầu không khí tự dưng quỷ dị yên tĩnh.

Ước chừng nửa năm trước đó, Vạn Kiếm tông tao ngộ ít nhất vạn năm qua lớn nhất một lần lớn thương.

Vạn Kiếm tông bốn cái Thánh Tôn bị đánh giết, một đám Vạn Kiếm tông nhân kiệt thiên kiêu bị đánh giết hầu như không còn, không ít Hiền Sư cảnh tu vi người cũng gặp nạn!

Cái này khiến Vạn Kiếm tông lôi đình chấn nộ, có thể lại cũng chỉ có thể trơ mắt giương mắt nhìn.

Thánh cảnh tu vi người còn vô pháp hạ giới, chớ nói chi là Thần cảnh.

Đến mức Thánh Tôn tu vi người!

Nguyên bản Vạn Kiếm tông coi là Thánh Tôn tu vi người đi qua, đã đủ để quét ngang cái kia hoang man chỗ, ai biết đánh giá thấp  bên kia không thể khinh thường.

Mà xuống tay với Vạn Kiếm tông, là cái kia hoang man chỗ bên trong một cái tên là Tinh Vân môn tiểu sơn môn.

Một cái tuổi trẻ môn chủ, đang gọi là Trần Cuồng!

Nghe đồn cái kia Trần Cuồng tuổi còn trẻ, bất quá chừng hai mươi tuổi, nhưng hung hăng càn quấy cuồng vọng, coi trời bằng vung!

Nhưng này Trần Cuồng cực kỳ cường đại, Kiếm Thập Nhị cùng Thân Đồ Báo tăng thêm Đạm Đài Như Hằng hợp lại, đều không chịu nổi một kích.

Dựa theo nghe đồn, hai cái này Trần Cuồng quá tương tự!

"Không có khả năng  bên kia còn vô pháp tới!"

Quỷ dị trong yên tĩnh, có Vạn Kiếm tông một vị trưởng lão tầm mắt như long lanh.

Mong muốn theo bên kia người từng trải, đó cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Cái này cũng không nhất định, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia các loại, đều có người trở về!"

Cũng có Vạn Kiếm tông cường giả nói như vậy  bên kia người khó mà tới, nhưng không có nghĩa là liền không có bất kỳ biện pháp nào tới.

"Liên hệ Thân Đồ gia, tra!"

Trên đại điện đầu, có lão giả tại mở miệng, thanh âm điếc tai, khí tức quanh người bừng bừng, như là có kiếm ảnh thần hoàn gợn sóng, trong mắt càng là như có kiếm quang bén nhọn bắn ra!

Vạn Kiếm tông không có người nhận biết cái kia Trần Cuồng.

Nhưng Thân Đồ gia có người trở về.

Thân Đồ gia cũng ở bên kia ăn Tinh Vân môn thiệt lớn.

Nếu là hai cái Trần Cuồng là cùng một người, cái kia Thân Đồ gia khẳng định vui lòng chỉ ra!.