Chương 959: Hỏng khí vận

Chương 959: Hỏng khí vận

Như hai Trần Cuồng liền là hắn cùng là một người, này không chỉ quan hệ đến Vạn Kiếm tông lớn thương.

Cái kia hoang man chỗ bên trong lại có thể đi ra loại kia tại Chí Tôn chi tài đến, này có lẽ cũng quan hệ đến cực lớn bí mật!

Rất nhanh, Vạn Kiếm tông có cường giả tự mình liên hệ Thân Đồ gia, nói đến việc này.

Cùng lúc, Vạn Kiếm tông cũng có cường giả liên hệ Cơ gia cùng Thanh Vân giáo.

Lần trước Cơ gia cùng Thanh Vân giáo cũng đồng dạng có người trở về, nếu là hai cái Trần Cuồng là cùng một người, cái kia tất nhiên có thể nhận ra.

Bất quá Vạn Kiếm tông cũng không có liên hệ Đạm Đài gia.

Theo Thiên Hư thần viện ở bên trong lấy được tin tức, Đạm Đài gia tựa hồ cùng cái kia Trần Cuồng quan hệ không ít.

Theo Vạn Kiếm tông động tác, một trận gió lốc đang nổi lên.

Kiếm Thất tại Chí Tôn cổ chiến trường bị chém giết sự tình, cũng dùng tốc độ cực nhanh truyền đến Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn.

Kiếm Thất dạng này đương đại Chí Tôn chi tài đi ra, sẽ kinh động bốn phương, loá mắt đương thời!

Mà Kiếm Thất dạng này người trẻ tuổi bị chém giết  đợi lát nữa dẫn tới tứ phương vân động, các phương chấn kinh!

"Vạn Kiếm tông lớn thương!"

Rất nhiều đại thế lực biết được lúc này, đều không chịu được động dung, vì đó cảm thán.

Kiếm Thất như thế tồn tại, không biết hao phí Vạn Kiếm tông bao nhiêu tài nguyên, là Vạn Kiếm tông sau này trụ cột chi tài, cái này khiến Vạn Kiếm tông thương cân động cốt!

"Này thời gian nửa năm, hai lần lớn thương, thập tam kiếm con đã hao tổn hai vị, Vạn Kiếm tông có phải hay không hỏng khí vận!"

Cũng có người dạng này tự mình nghị luận.

Vạn Kiếm tông tại ba hải sáu lục bên trên tao ngộ lớn thương, bốn cái Thánh Tôn cùng Kiếm Thập Nhị bị chém giết.

Việc này đã sớm tại các thế lực lớn bên trong lưu truyền, căn bản ẩn không gạt được.

Bây giờ tại Thiên Hư thần viện bên trong, Kiếm Thất cũng bị chém giết.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Vạn Kiếm tông thập tam kiếm con tổn thất hai vị.

Cái này để người ta không khỏi nghĩ đến, Vạn Kiếm tông có lẽ là hỏng khí vận.

Lúc này, Đạm Đài gia cũng đã nhận được tin tức.

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt tại Thiên Hư thần viện bên trong nhìn thấy Trần Cuồng, cũng trước tiên truyền tin tức trở về đến Đạm Đài gia.

Đối với Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên trong biểu hiện, Đạm Đài gia cường giả một mực đang chú ý.

Dùng Trần Cuồng tại Đạm Đài gia lúc trước biểu hiện ra hết thảy, Đạm Đài Vân Nghê đều bị đánh bại.

Đối với Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên trong biểu hiện, Đạm Đài gia cường giả cùng trưởng lão cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng Kiếm Thất chết, lại là nhường Đạm Đài gia chấn động!

Đây là Vạn Kiếm tông lớn thương, Vạn Kiếm tông sẽ không cam lòng!

Này nếu là đổi lại Đạm Đài gia cũng giống như vậy!

"Tiếp tục quan tâm liền tốt, Trần Cuồng sự tình, không cần nhiều nghị luận!"

Nhưng lúc này, Đạm Đài gia lão tổ mở miệng, nhường Đạm Đài gia trưởng lão cùng các cường giả quan tâm liền tốt, cái khác liền không nên nhúng tay hoặc là làm cái gì.

Trần Cuồng, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Nguyệt Lạc bốn người kết bạn đồng hành, trên đường đi cũng là có chút dễ dàng.

Gặp gỡ có chút hung hiểm cùng Ma Vu thú ngăn cản, tại bốn người trước mặt cũng không tính là cái gì.

Trên đường đi, Đạm Đài Hàn Nguyệt tam nữ đều móc lấy cong thăm dò Trần Cuồng.

Các nàng muốn biết Trần Cuồng tại Cổ Thành trong di tích đạt được thu hoạch gì.

Trần Cuồng thậm chí nguyện ý điểm một món bảo khí cho các nàng, cái này khiến Đạm Đài Hàn Nguyệt tam nữ cũng đang suy nghĩ, Trần Cuồng tại trong di tích thu hoạch, tất nhiên là khó có thể tưởng tượng.

"Các ngươi ít tìm hiểu, ta có một chút thu hoạch, nhưng những thu hoạch này, không phải là các ngươi có thể đụng vào, nếu như các ngươi gặp gỡ, sẽ chỉ là họa không phải phúc!"

Trần Cuồng ung dung nói ra, nói cũng đúng sự thật.

Dùng Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết còn có Nguyệt Lạc tam nữ thực lực tu vi, coi như là tiến vào cái kia lăng mộ.

Dù cho tam nữ hợp lại, cuối cùng cũng chỉ sẽ trở thành vì một màn kia thức tỉnh tà ma khí tức chất dinh dưỡng, nhường hắn càng thêm lớn mạnh.

Sợ là lúc sau sẽ, liền có càng nhiều Thiên Hư thần viện học sinh gặp nạn.

Theo thời gian trôi qua, có lẽ mấy ngàn năm, có lẽ không cần ngàn năm, một màn kia thức tỉnh tà ma khí tức, liền đem lớn mạnh đến khó có thể tưởng tượng mức độ, sẽ tạo thành một trường hạo kiếp.

"Quỷ hẹp hòi..."

Đạm Đài Hàn Nguyệt trừng Trần Cuồng liếc mắt, cái tên này tuổi không lớn lắm, nhưng sự tình gì đều lộ ra như vậy ông cụ non, để cho nàng rất khó chịu.

Tục ngữ nói, ba đàn bà thành cái chợ.

Dọc theo con đường này theo tam nữ trong miệng, Trần Cuồng cũng là biết được liên quan tới Chí Tôn đài chiến đấu không ít sự tình.

Nghe nói Chí Tôn đài chiến đấu là Thiên Hư thần viện sáng tạo viện thời điểm tiền bối cường giả chỗ bố trí đưa.

Cũng có người nói, Chí Tôn đài chiến đấu thậm chí sớm hơn Thiên Hư thần viện liền tồn tại, chỉ bất quá cuối cùng bị Thiên Hư thần viện tiền bối đoạt được.

Nhưng mặc kệ là cái gì truyền thuyết, cũng đều chứng minh Chí Tôn đài chiến đấu cực kỳ cổ lão, có lai lịch lớn, thật không đơn giản.

Nghe đồn có thể đạp vào Chí Tôn đài chiến đấu, mới thật sự là Chí Tôn, đó là Chí Tôn nghiệm chứng tự thân địa phương!

Chí Tôn cổ chiến trường hai trăm năm mới mở ra một lần, rất nhiều Chí Tôn viện học sinh cũng tiếc nuối, sẽ bỏ lỡ nghiệm chứng tự thân cơ hội.

Mà mỗi lần chỉ cần là đúng lúc gặp Chí Tôn cổ chiến trường mở ra thời gian, Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh cũng sẽ nhiều nhất.

Toàn bộ Cửu Châu vực tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đều sẽ tiến vào Thiên Hư thần viện, vì liền là tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường một lần nghiệm chứng cơ hội!

Nhưng lần này Chí Tôn đài chiến đấu đột nhiên sớm mở ra, Cửu Châu vực bên trên còn có rất nhiều Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu không kịp đến đây.

Nếu không, Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, đem sẽ có khó có thể tưởng tượng náo nhiệt, lại là toàn bộ đương thời tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài tranh bá!

Tỉ như Đạm Đài gia Đạm Đài Vân Nghê.

Này nếu là tình huống bình thường, Đạm Đài Vân Nghê loại này một cung một nước song giáo song tông tam đại gia Chí Tôn chi tài, cũng đều sẽ tiến vào Thiên Hư thần viện tham dự trận này việc trọng đại!

Bất quá cứ việc dạng này, Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh cũng không ít.

Một dạng là một việc trọng đại!

Các thế lực lớn đều có tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài tại Chí Tôn viện.

Các thế lực lớn cũng đều một mực tại quan tâm lần này Chí Tôn cổ chiến trường tình huống.

"Các ngươi có mệt hay không, muốn hay không cùng ta cùng cưỡi một ngựa, ngược lại ta là không ngại!"

Trần Cuồng mở miệng, một mực ngồi cưỡi Tử Long trên lưng, uể oải.

Mà Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Nguyệt Lạc tam nữ lại là đi thẳng lấy.

Mặc dù đại bộ phận thời gian đều là ngự không mà đi, trèo đèo lội suối, nhưng tự nhiên không có vật cưỡi ngồi thoải mái dễ chịu.

"Nghĩ hay lắm!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt vô ý thức tránh đi một chút, biết Trần Cuồng cái tên này sợ là không có an hảo tâm.

"Là ác ma Trần Cuồng, mau trốn!"

"Mau trốn, ác ma Trần Cuồng đến rồi!"

Trên đường, có khí thế hùng hổ, hào quang lấp lánh một đám Thánh Vu viện học sinh Vu thú, không đem Thánh Hư viện cùng Thiên Hư thần viện học sinh không để trong mắt, nhưng xa xa gặp được Tử Long trên lưng Trần Cuồng, lập tức giống như là gặp quỷ, lập tức tứ tán bạo trốn.

"Thiên Hư viện những Vu thú đó, hiện tại nhìn thấy ngươi tựa như là nhìn thấy quỷ, ngươi có phải hay không lại làm chuyện gì!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt hỏi.

Dọc theo con đường này, đã không chỉ là gặp được lần này loại tình huống này.

Nhưng phàm là Thánh Vu viện Vu thú nhìn thấy Trần Cuồng, vậy liền giống như là gặp quỷ, trực tiếp liền chạy tứ tán, hận không thể chạy nhanh một chút.

Còn có Vu thú, xa xa nhìn thấy Trần Cuồng, liền đã trốn đi, căn bản không dám tới gần..