Chương 960: Thiên Lý Thanh Lưu muốn ra đầu?

Chương 960: Thiên Lý Thanh Lưu muốn ra đầu?

"Cũng không có làm cái gì, đoán chừng là trước mấy ngày đánh kia cái gì Diệt Cuồng liên minh Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu một chầu, ngày đó ăn no rồi, cũng không có ăn chúng nó, bất quá thu mấy trăm túi càn khôn cùng một chút Thiên Hư thần viện tích phân, nhưng chúng nó chạy quá nhanh, hơn 1,000 con Vu thú, ta mới đánh ba bốn trăm chỉ, chạy trốn hơn phân nửa!"

Trần Cuồng chậm rãi nói, tựa như nói là lên một kiện lại bình thường bất quá sự tình tới.

Những lời này, Tử Long lại là nhịn không được thú thân thể đều run run một thoáng!

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, còn có Nguyệt Lạc, tam nữ con ngươi cũng không nhịn được ngẩn ngơ!

Trần Cuồng nói gió nhẹ mây bay.

Có thể các nàng lại là không khó biết.

Trần Cuồng nói là đánh Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu một chầu, cái kia đoán chừng Viên Thiên Cương cùng Loan Thánh Kiêu tất nhiên vô cùng thê thảm, bằng không làm sao lại cam nguyện bị cướp túi càn khôn cùng tích phân.

Mà lại, Trần Cuồng nói có thể là đánh ba bốn trăm chỉ Vu thú a, còn trốn hơn phân nửa.

Không khó tưởng tượng, đó là trùng trùng điệp điệp một đám Vu thú, vốn nghĩ tìm Trần Cuồng phiền toái, nhưng cuối cùng lại là bỏ ra thảm trọng đại giới.

Dùng Trần Cuồng đối Hổ Tí cùng Cửu U Áo ra tay trình độ, tam nữ cũng biết này chút Vu thú sẽ bị đánh đến mức nào.

Hô

Tam nữ líu lưỡi, khó trách này chút Vu thú hiện tại nhìn thấy Trần Cuồng liền quay đầu né tránh, như là gặp quỷ.

Nhưng tam nữ cũng đã không có quá kinh ngạc.

Dùng Trần Cuồng thực lực, còn có đánh giết Kiếm Thất bá khí.

Bắt đầu so sánh, đánh Loan Thánh Kiêu cùng Viên Thiên Cương chờ Vu thú một chầu, căn bản liền không coi là cái gì.

Long

Cách đó không xa, có một thanh niên hiện thân.

Thanh niên đạp không mà đứng không có rơi xuống đất, một bộ màu đen cẩm bào hạ thân tư thế gầy gò thẳng tắp.

Cái này người nhìn phía Trần Cuồng, trong mắt lập loè tia chớp màu trắng hào quang, khí tức quanh người bừng bừng, mạnh mẽ mà lăng lệ!

"Là Thiên Lý Thanh Lưu học trưởng!"

Theo thanh niên này hiện thân, hào quang loá mắt, khí tức cường đại gợn sóng, lập tức hấp dẫn không ít người ở phía xa quan sát.

"Thiên Lý Thanh Lưu!"

Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Nguyệt Lạc tam nữ con ngươi cũng hơi chớp chớp.

"Cái tên này gọi là Thiên Lý Thanh Lưu, cũng là Chí Tôn viện, đến từ dương châu Song Tử giáo, thực lực so với Kiếm Thất mạnh hơn một chút, tựa hồ là vì ngươi tới, cái tên này cũng cực kỳ hiếu chiến!"

Đạm Đài Thiến Tuyết truyền âm cũng đến Trần Cuồng trong tai.

Này tới là Thiên Lý Thanh Lưu!

Vô luận là thân phận địa vị vẫn là Chiến Đạo thiên tư, Thiên Lý Thanh Lưu đều đủ để loá mắt Cửu Châu vực.

Mà lại mọi người đều biết, Thiên Lý Thanh Lưu càng là một cái hiếu chiến người, say mê Chiến Đạo, thích nhất khiêu chiến các phương!

"Nghe nói ngươi cùng Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử cùng một chỗ hợp lại, chém giết Kiếm Thất?"

Thiên Lý Thanh Lưu nhìn phía Trần Cuồng, trong mắt hào quang không ngừng, khí tức cực kỳ lăng lệ.

"Có việc gì thế..."

Trần Cuồng ung dung hỏi, gió nhẹ mây bay.

"Hợp lại giết người, không coi là bản lãnh gì, ngươi như là một người chém giết Kiếm Thất, ta cũng không thể nói được gì, nhưng hợp lại liền không nói được, ta từng thiếu Kiếm Thất một cái tiểu nhân tình."

Thiên Lý Thanh Lưu nhìn thẳng Trần Cuồng.

Hắn nhận được tin tức, là Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, còn có Trần Cuồng ba người hợp lại, cùng một chỗ chém giết Kiếm Thất.

"Cho nên, ngươi định cho Kiếm Thất ra mặt?"

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay.

Cảm giác Trần Cuồng vân đạm phong khinh thái độ, Thiên Lý Thanh Lưu có chút không vui, nói: "Ra mặt không tính là, bất quá ta này người không thích nợ nhân tình, ngươi nếu là có thể leo lên Chí Tôn đài chiến đấu, ta đây lại ở cái kia chờ ngươi, ta ra tay sẽ không lưu tình, cũng xem như trả lại Kiếm Thất một món nợ ân tình!"

"Ngươi xem như thế nào rễ hành, khuyên ngươi chớ ở trước mặt ta trang, Vạn Kiếm tông người, ta thấy một cái giết một cái, ngươi nếu là làm kiếm thất xuất đầu, hoan nghênh tùy thời tìm ta ra tay, nhưng ta như cũ chém ngươi, nếu là ngươi không dám ra tay, vậy liền lăn xa một chút, đừng ảnh hưởng ta mang theo mỹ đồng hành, ở trước mặt ta diễu võ giương oai, ngươi còn không có tư cách kia!"

Trần Cuồng hơi hơi giơ lên mắt, đối với dạng này một cái đột nhiên đi ra, dùng tư thế này tới diễu võ giương oai, trong lòng thật đúng là có chút không thích, buồn bã nói: "Đến mức ngươi có phải thật vậy hay không chỉ là vì Kiếm Thất ra mặt, sợ là cũng không hẳn vậy, mong muốn lấy ta làm làm bàn đạp, có lẽ, Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông còn có Phương gia khen thưởng, cũng là một trong những nguyên nhân đi!"

Nghe Trần Cuồng, Thiên Lý Thanh Lưu khuôn mặt kéo ra.

Hắn là thiếu Kiếm Thất một cái tiểu nhân tình không giả.

Nhưng đó là một cái cực nhỏ cực nhỏ nhân tình  có thể xem nhẹ đến bất kể.

Trần Cuồng loại tồn tại này, theo tiến vào tại Chí Tôn cổ chiến trường, hắn liền đã triệt để lưu ý đến.

Nếu là lúc này hắn ra tay lực áp Trần Cuồng, vậy thật đúng là một công nhiều việc.

Nhưng Thiên Lý Thanh Lưu không ngờ tới, Trần Cuồng cư nhiên như thế không đem hắn không để trong mắt.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, cũng có được mấy phần thực lực, bất quá ở trên đời này có vài người trước mặt, không phải ngươi có thể cuồng!"

Thiên Lý Thanh Lưu mở miệng, khí tức càng lăng lệ, khuôn mặt cũng đã lạnh xuống.

Trần Cuồng cuồng vọng, khiến cho hắn khó mà xuống tới đài.

"Ta rất ngông cuồng sao, chưa chắc đi, mà lại trên đời này, sợ là thật đúng là không có mấy cái ta không thể cuồng người, đặc biệt là ngươi, Vạn Kiếm tông Kiếm Thất ta dám giết, tự nhiên cũng sẽ không đem Song Tử giáo để ở trong lòng, ngươi dám nhảy ra nhảy nhót, làm kiếm thất xuất đầu, ta đây làm bàn đạp, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, liền nhìn ngươi có dám hay không ra tay với ta!"

Trần Cuồng cười tủm tỉm, y nguyên mây trôi nước chảy, bình thản ung dung, tựa hồ hết sức hi vọng Thiên Lý Thanh Lưu ra tay.

Thiên Lý Thanh Lưu sắc mặt đã xanh mét xuống tới, mắt thấy Trần Cuồng, ánh mắt lăng lệ.

Nhưng nhìn Trần Cuồng bên người Nguyệt Lạc, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, Thiên Lý Thanh Lưu lại là lại có chút oán hận không thôi.

Lúc này ra tay, vô luận thắng bại kết quả, với hắn mà nói đều quá bất lợi, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

"Tiểu tử, dựa vào nữ nhân che chở không tính là cái gì bản sự, nếu là ngươi có thể từ tôn đài chiến đấu, đến lúc đó ta sẽ chờ ngươi!"

Thiên Lý Thanh Lưu buông xuống một câu ngoan thoại, tìm một bậc thang, cuối cùng không có ngay tại chỗ ra tay, cuối cùng mang theo tức giận rời đi.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, còn có Nguyệt Lạc cùng Tử Long, lại là đều âm thầm thở dài một hơi.

Thiên Lý Thanh Lưu hoàn toàn chính xác rất mạnh, Chí Tôn viện bài danh hàng đầu tồn tại.

Có thể các nàng tại tòa thành cổ kia trong di tích lại là thấy tận mắt Trần Cuồng cường hãn, Trần Cuồng đủ để cùng Độc Thiên Cô còn có Tinh Vô Khuyết một trận chiến.

Thiên Lý Thanh Lưu nếu thật là tại chỗ ra tay, sợ là hậu quả liền khó mà dự liệu.

Nếu là Thiên Lý Thanh Lưu biết Trần Cuồng thực lực, sợ là cũng sẽ không dám tìm Trần Cuồng phiền toái.

Một trận đột nhiên tìm đến tiểu phong ba, rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Thiên Lý Thanh Lưu tìm tới Trần Cuồng, cái này khiến rất nhiều người động dung.

Trần Cuồng cuồng vọng, cũng làm cho nơi xa có vây xem học sinh líu lưỡi.

"Thiên Lý Thanh Lưu học trưởng tự nhiên không sợ Trần Cuồng, bất quá nghe nói Trần Cuồng thật sự là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết học tỷ vị hôn phu, này nếu là hiện tại động thủ, Thiên Lý Thanh Lưu học trưởng gặp nhiều thua thiệt!"

Có học sinh thấp như vậy tiếng nghị luận, cho rằng là Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết ở bên người, Thiên Lý Thanh Lưu mới nhịn xuống không có ra tay..