Chương 961: Chí Tôn đài chiến đấu mở ra 【  bốn canh 】

Chương 961: Chí Tôn đài chiến đấu mở ra 【  bốn canh 】

Lấy một địch ba, ai cũng không chịu đựng nổi.

"Chí Tôn đài chiến đấu liền muốn mở ra, lúc này một trận chiến, đối với mình cực kỳ bất lợi!"

Cũng có học sinh nói như vậy, Chí Tôn đài chiến đấu mới là Chí Tôn viện học sinh tiến đến Chí Tôn cổ chiến trường trọng đầu hí một trong.

Nếu là lúc này Thiên Lý Thanh Lưu cùng Trần Cuồng một trận chiến, cái kia vô luận thắng bại, đều sẽ tiêu hao rất nhiều, thậm chí sẽ thụ thương.

Này đến lúc đó sẽ đối với tranh đoạt Chí Tôn đài chiến đấu cực kỳ bất lợi.

Nhưng bất kể như thế nào, đại gia không khó biết, Trần Cuồng cùng Thiên Lý Thanh Lưu sợ là đã định trước sẽ có đánh một trận!

"Cũng là rất có thể nhẫn a, không có ý nghĩa, lão là có người muốn bắt ta làm bàn đạp!"

Trần Cuồng cũng khẽ thở dài một hơi, nhưng tựa hồ càng nhiều hơn chính là tại tán dương cái kia Thiên Lý Thanh Lưu.

Nguyệt Lạc, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt con ngươi phát sáng.

Các nàng cũng rất bất đắc dĩ, sợ là hiện tại hoàn toàn chính xác có không ít người nhìn chằm chằm Trần Cuồng, sẽ cầm Trần Cuồng xem như bàn đạp.

Dù sao hiện tại chỉ đánh bại Trần Cuồng, liền có thể dương danh đương thời.

Đương nhiên, tam nữ vô cùng rõ ràng, nếu thật là ôm loại tâm lý này tìm Trần Cuồng phiền toái, hậu quả nhất định cực kỳ thê thảm.

Có lẽ lần này Chí Tôn đài chiến đấu, sẽ rất náo nhiệt đi!

Long

Một ngày về sau, trước phương thiên địa một tiếng run rẩy vang, vô cùng vô tận hào quang từ đằng xa truyền ra, chấn động toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường.

"Ngao rống. . ."

"Ô ô. . ."

Dạng này động tĩnh, làm cho toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong hắc ám tà vật, Ma Vu thú các loại, đều là vì đó run rẩy, gào thét ẩn núp.

"Chí Tôn đài chiến đấu đã bắt đầu muốn mở ra!"

Đạm Đài Thiến Tuyết đằng không, mắt thấy phía trước chỗ sâu, con ngươi hiện nổi sóng.

"Chí Tôn đài chiến đấu!"

Trần Cuồng lông mày cũng hơi nhíu.

Đối với này cái gọi là Chí Tôn đài chiến đấu, Trần Cuồng trên thực tế đảo không phải là muốn nghiệm chứng cái gì, cũng đối cái gọi là loá mắt đương thời, cũng không có hứng thú gì.

Chẳng qua là nghe nói ban đầu ở Chí Tôn trên chiến đài, chính mình vị kia phụ thân Trần Thương Lăng, từng lưu lại qua không ít ghi chép, ngược lại để Trần Cuồng có chút hiếu kỳ.

Mười mấy canh giờ về sau, Trần Cuồng bốn người xuất hiện ở một chỗ bao la vô ngần thung lũng, bốn phía đã sớm tụ tập được lít nha lít nhít Thiên Hư thần viện học sinh.

Có thể chạy tới nơi này học sinh, cũng chứng minh tự thân không tầm thường.

Đương nhiên.

Có thể tiến vào Thiên Hư thần viện, liền đã chứng minh không tầm thường.

Lít nha lít nhít biển người, Thánh Vu viện Vu thú chiếm cứ.

Phía trước, Chí Tôn viện không ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng đều đã hiện thân.

Làm Trần Cuồng cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chờ hiện thân, cũng tránh không được dẫn tới một chút động tĩnh, để cho người ta kinh hô nghị luận.

Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn có Nguyệt Lạc, đều là Chí Tôn viện Thần Nữ, vốn là đều là Thiên Hư thần viện nhân vật phong vân.

Mà Trần Cuồng bây giờ tại Thiên Hư thần viện, cũng là nhân vật phong vân.

Tăng thêm Trần Cuồng lần này tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong chém giết Kiếm Thất sự tình, đã từ lâu tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong truyền ra, trước đây không lâu còn cùng Thiên Lý Thanh Lưu từng có tiếp xúc.

Cái này khiến Trần Cuồng vừa hiện thân, hắn dẫn tới rối loạn trình độ, đã sẽ không ở Đạm Đài Thiến Tuyết chờ phía dưới, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Các ngươi mới đến nha, Trần Cuồng tỷ phu tốt!"

Theo Trần Cuồng cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chờ đến đây, một đám uyển chuyển bóng hình xinh đẹp chính là đã nghênh đón, chính là Quân Gia Ninh đám người.

Một đám Thần Nữ quay quanh, từng đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp chen chúc, cái này khiến vô số nam học sinh hâm mộ vô cùng, nhưng cũng chỉ có thể đủ hâm mộ.

Quân Gia Ninh chờ chúng nữ, con ngươi nhìn Trần Cuồng, cũng khó tránh khỏi hiện nổi sóng.

Tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, các nàng lại nghe nói không ít liên quan tới Trần Cuồng nghe đồn.

Đặc biệt là Kiếm Thất bị chém giết, làm cho các nàng trong lòng cũng vô pháp không động dung.

Ngao

Rống

Diệt Cuồng liên minh Vu thú gặp được Trần Cuồng, từng đôi hung đồng tử nộ khí đằng đằng, hung uy hiển hách, thấp tiếng rống giận, có thể cũng đều tràn đầy kiêng kị.

"Đại Bằng thần tử, cái kia Trần Cuồng tới, cầu Đại Bằng thần tử vì ta nhóm Thái Cổ Thú Vực báo thù!"

Một chút Diệt Cuồng liên minh mưu cầu địa vị người tìm được Đại Bằng thần tử, mà lại là dùng Viên Thiên Cương cầm đầu, chúng nó hi vọng Đại Bằng thần tử có thể ra mặt đối phó Trần Cuồng!

"Cách ta xa một chút, xem ở đều là Thái Cổ Thú Vực một phần tử mức, cách Trần Cuồng xa một chút, hắn không phải là các ngươi có thể đối phó!"

Đại Bằng thần tử mở miệng, cách đây chút Diệt Cuồng liên minh xa xa, khuyến cáo Viên Thiên Cương các loại, cũng không muốn bị nhận liên lụy.

"Khổng Tước thần tử, thỉnh ra tay đi!"

Loan Thánh Kiêu chờ cũng tìm được Khổng Tước thần tử, hi vọng thuyết phục Khổng Tước thần tử ra tay với Trần Cuồng.

Mà lại Loan Thánh Kiêu cùng Khổng Tước thần tử, bản thân còn có giao tình.

"Các ngươi để ý đến ta xa một chút."

Khổng Tước thần tử ở cách xa xa, trong lòng có khổ khó nói, xem ở có giao tình mức, truyền âm cho Loan Thánh Kiêu, nói: "Ngươi còn sống, đã là đại hạnh, nếu không muốn chết, giải tán cái gì Diệt Cuồng liên minh đi!"

Loan Thánh Kiêu hết sức kinh ngạc, Khổng Tước thần tử hạng gì kiêu ngạo cùng ngạo khí, lúc nào biến thành dạng này, đối Trần Cuồng tựa hồ là vô cùng e dè, tránh không kịp.

Trong đám người.

Nguyễn Hâm Dĩnh, Du Vô Phong, Hàn Dực, còn có Bạch Cao Hưng bọn hắn cũng tới, đến nơi này, xa xa gặp được Trần Cuồng.

Nhưng nhìn thấy Trần Cuồng cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc bọn người ở tại một khối, bọn hắn chính là không có tiến lên quấy rầy.

Nhưng Trần Cuồng cũng nhìn được bọn hắn, chủ động chào hỏi Du Vô Phong đám người.

Cái này khiến rất nhiều học sinh đối Du Vô Phong Bạch Cao Hưng còn có Hàn Dực đều không ngừng hâm mộ.

Nói có thể cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh chờ như thế đến gần, đó là vô số học sinh tha thiết ước mơ.

Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, thậm chí cả Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc đám người, giờ phút này đánh giá Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực, cũng con ngươi âm thầm động dung.

Các nàng lần trước đã tiếp xúc qua Du Vô Phong ba người, nhớ kỹ Du Vô Phong đám người tu vi.

Nhưng lúc này mới bao lâu a, hơn hai tháng thời gian, Du Vô Phong ba người tiến bộ  chẳng khác gì là tiến triển cực nhanh, tiến bộ quá nhanh

Một phiên nói chuyện phiếm, mọi người cũng đều riêng phần mình tìm kiếm địa phương mà ngồi.

Đây là Chí Tôn đài chiến đấu mở ra địa phương, xem chừng thời gian, Chí Tôn đài chiến đấu cũng là phải nhanh mở ra.

"Sưu sưu. . ."

Không ngừng ở giữa, còn có học sinh chạy tới.

Cơ Không Vạn Lý, Linh Diên Vũ, Vân Lộng Ảnh đám người, cũng đều đã hiện thân, đều đang đợi lấy tại Chí Tôn đài chiến đấu mở ra.

. . .

Thương mang đại sơn nguy nga liên miên.

Núi lớn hang sâu sen liên miên chập trùng.

Đây là Thân Đồ gia chỗ bảo địa, hào quang sáng chói, trời quang mây tạnh, phong trùng điệp, cổ điện đứng sừng sững, phát ra như có như không phong lôi chi thanh.

Một tòa rộng rãi đại điện, khắc họa bí văn, điêu lương họa đống, hiển hiện không ít sinh động như thật mạnh mẽ dị thú hư ảnh.

Này chút dị thú hư ảnh như là vật sống, biểu hiện có thể tùy thời làm bộ muốn lao vào mà ra, khí tức uy nghiêm khiếp người.

Giờ khắc này ở bên trong tòa đại điện này, không ít cường giả ngồi ngay ngắn, hào quang lấp lánh, tản ra một cỗ mạnh mẽ khí tràng!

Trong đại điện, giờ phút này có không ít tuổi trẻ tử đệ thẳng tắp mà đứng.

Nam sạch tuyển lịch sự tao nhã, nữ tiên tư dật mạo.

Cái này tuổi trẻ tử đệ, bất kỳ một cái nào nếu là đi ra thế gian, đứng tại nhân kiệt thiên kiêu bên trong, cũng đều đều có lấy hạc giữa bầy gà khí chất.

Ngoại trừ này một đám con em trẻ tuổi, giờ phút này còn có một chút Thân Đồ gia Hiền Sư cảnh đứng ở trong đại điện.

"Nơi này có nhất đoạn Linh Hư kính tượng, các ngươi nhìn một chút, có không người quen!"

Trên đại điện đầu, giờ phút này có một tôn cường giả mở miệng, thanh âm thương mang âm u, tầm mắt như long lanh, khí tức bừng bừng..