Chương 962: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 962: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Có Thân Đồ gia cường giả, đã sớm chuẩn bị nhất đoạn Chí Tôn cổ chiến trường bên trong thác ấn Linh Hư kính tượng.

Linh Hư kính tượng bên trong.

Một cái thanh niên gầy gò bá đạo bễ nghễ, giống như Sát Thần.

Một kiếm trảm ra, Kiếm Thất đầu bay ra, máu tươi bắn tung toé.

Một màn này, nhường ở đây Thân Đồ gia cường giả cũng tắc lưỡi!

Dạng này thanh niên, quá mức loá mắt, có Chí Tôn chi tài!

"Trần Cuồng, là Trần Cuồng a!"

Mà khi nhìn thấy Linh Hư kính tượng bên trong một cái kia Sát Thần thanh niên, trong đại điện người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu lập tức sắc mặt đại biến.

Một chút Hiền Sư cảnh tu vi người cũng theo đó kinh hô.

Cái kia một thanh niên thân ảnh, bọn hắn quá quen thuộc, đã sớm in dấu khắc ở chỗ sâu trong óc.

"Trần Cuồng, cái nào Trần Cuồng!"

Nghe vậy, trong đại điện có cường giả lập tức khí tức dâng lên, tầm mắt tuôn ra hào quang!

"Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng, hắn liền là cái kia Trần Cuồng!"

Có thanh niên lòng còn sợ hãi, lúc trước Côn Bằng hải vực bên trên một màn kia màn còn vung đi không được.

Cái kia Trần Cuồng quá cường đại, quá mức bá đạo bễ nghễ!

"Nhìn kỹ rõ ràng, thật chính là cái kia Trần Cuồng sao?"

Có lão giả biến sắc, trong lòng tràn đầy rất nhiều nghi vấn.

Này muốn thật sự là cái kia hoang man chỗ Tinh Vân môn Trần Cuồng, vậy chuyện này nhưng lớn lắm.

Một đám tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cùng Hiền Sư cảnh tu vi người xem xét tỉ mỉ lấy.

Mặc dù Linh Hư kính tượng bên trong có chút mơ hồ, nhưng cuối cùng vẫn là có thể nhận định.

Này Linh Hư kính tượng bên trong thanh niên, liền là bọn hắn ở bên kia gặp phải Tinh Vân môn Trần Cuồng!

"Liền là cái kia Trần Cuồng, tuyệt đối không sai!"

Mấy cái Hiền Sư cảnh tu vi người cũng nhận định, cái kia chính là Tinh Vân môn môn chủ Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Một dạng cường hãn đáng sợ, một dạng bá đạo bễ nghễ!

Một kiếm chém giết Vạn Kiếm tông Kiếm Thất!

Ngoại trừ cái kia Trần Cuồng, không có người khác!

Oanh

Nhất thời, trong đại điện bộc phát ra từng đợt khí tức gợn sóng.

"Giết ta Thân Đồ gia tử đệ, kẻ này không thể lưu, nhưng quan hệ đến một chút đại bí mật, thông tri Thân Đồ Dạ, nghĩ biện pháp bắt kẻ này!"

Trên đại điện đầu, có Thân Đồ gia cao tầng làm ra quyết định.

Mặc dù Thân Đồ Dạ còn tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, nhưng muốn Thân Đồ Dạ trước tiên nhận được tin tức, đến lúc đó bắt giữ Trần Cuồng, đào móc ra một chút đại bí mật.

"Này Trần Cuồng quá mạnh, Kiếm Thất cũng bị chém giết Thân Đồ Dạ không nhất định có thể có niềm tin tuyệt đối!"

Cũng có Thân Đồ gia cường giả nói như vậy, bọn hắn sống rất nhiều năm, làm việc giọt nước không lọt.

Thân Đồ Dạ mặc dù so với Kiếm Thất tại Chí Tôn viện bài danh hơi cao, nhưng không có nghĩa là Thân Đồ Dạ so với Kiếm Thất mạnh bao nhiêu.

Kiếm Thất bị Trần Cuồng chém giết, mặc dù nói có Đại Bằng thần tử liên thủ với Khổng Tước thần tử, có thể Thân Đồ Dạ cũng không nhất định hoàn toàn chắc chắn đối phó cái kia Trần Cuồng.

"Vậy liền thông tri mấy người bọn hắn, làm tốt tùy thời nhích người chuẩn bị."

Có thượng thủ Thân Đồ gia cao tầng mở miệng, thanh âm điếc tai, tầm mắt loá mắt.

Đối với Trần Cuồng, Thân Đồ gia tình thế bắt buộc!

Tới đồng thời.

Cùng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Cơ gia.

Một chỗ cự điện trong, đứng đấy không ít Hiền Sư cảnh tu vi người cùng thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu.

Đại điện hai bên cùng thượng thủ, ngồi ngay thẳng Cơ gia không ít cao tầng cùng các trưởng lão, trong lúc vô hình uy thế, bại ép tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cũng cảm giác được đè nén.

Một đám tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu trước đó, đứng đấy một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng thanh niên.

Thanh niên gương mặt tuấn tú khí chất thanh lãnh, còn lộ ra một loại thư quyển khí, cả người như trên bầu trời cao cao tại thượng Kiểu Nguyệt, để cho người ta không khỏi trong lòng sinh ra một tia kính sợ.

Thanh niên này giờ phút này đứng tại Cơ gia một đám nhân kiệt thiên kiêu bên trong, cũng có được một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Hắn là Cơ Kính Ngôn, Cơ gia đương thời tuyệt đại thiên kiêu.

Cơ Kính Ngôn mặc dù không bằng Cơ Không Vạn Lý, nhưng cũng là không sai biệt nhiều, đều là Cơ gia đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong khiêng đỉnh chi tài!

"Nơi này có Thiên Hư thần viện thác ấn tới nhất đoạn Linh Hư kính tượng, các ngươi nhìn một chút có cái gì người quen!"

Có Cơ gia cường giả đã chuẩn bị Thiên Hư thần viện trung được đến nhất đoạn Linh Hư kính tượng, tầm mắt cũng có chút khẩn trương.

Linh Hư kính tượng bên trong.

Kiếm Thất bị chém xuống đầu, một cái thanh niên gầy gò bá đạo bễ nghễ, ngạo thị quần hùng, có vô địch Chí Tôn chi tư!

"Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

Có người kinh hô, nhận ra cái kia chính là tại Côn Bằng hải vực bên trên tiếp xúc qua Trần Cuồng.

Đó là một cái đáng sợ tồn tại!

Giờ phút này tái kiến cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc, cách Linh Hư kính tượng, cũng không chịu được có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác!

"Xác định đó là Trần Cuồng!"

Trong đại điện, Cơ gia cường giả trên thân khí tức cũng không nhịn được nổi lên gợn sóng!

"Tuyệt đối không sai, hắn liền là Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

Cơ Kính Ngôn mở miệng, tầm mắt như điện, tự có lấy tuyệt đại thiên kiêu phong thái.

Trở về Cửu Châu vực về sau, hắn một mực có chút không gượng dậy nổi.

Vốn cho là qua qua bên kia hoang man chỗ, tất nhiên có thể quét sạch tứ phương, ai biết đừng nói là cái kia Trần Cuồng, Tinh Vân môn Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ tồn tại, đều để hắn hào quang ảm đạm.

"Bên kia có người có thể đến đây!"

Trong đại điện, Cơ gia cao tầng cùng cường giả chấn động, tầm mắt nổi lên sóng biển.

Việc này quá lớn, quan hệ không thể coi thường!

Thanh Vân giáo.

Liên miên trăm vạn dặm bảo địa bên trong.

Hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên, hào quang sáng chói, trời quang mây tạnh.

Trong đại điện, Thanh Vân giáo cao tầng cùng cường giả ngồi ngay ngắn.

Không ít Thanh Vân giáo thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu đứng ở trong đại điện, còn có không ít Hiền Sư cảnh, .

Đến có mấy cái Thánh Tôn tu vi người, giờ phút này cũng là đứng ở trong đại điện.

Một thanh niên đứng tại đám người trước đó, một bộ rộng rãi trường bào lỏng lỏng lẻo lẻo che đậy ở trên người, hơi cuộn tóc đen mang theo vài phần lười biếng rủ xuống vai tản mát, mang theo một chút đầu tóc rối bời, lại lộ ra một tấm tuấn mỹ không đúc gương mặt.

Ngọc Tinh Diêu, Thanh Vân giáo thế hệ tuổi trẻ tuyệt đỉnh thiên tài một trong!

Mặc dù Ngọc Tinh Diêu tại Thanh Vân giáo bài danh không như mây làm ảnh, nhưng tại Thanh Vân trong giáo, cũng là đương đại thế hệ tuổi trẻ tuyệt đối nhân vật thủ lĩnh.

Đứng đấy một đám nhân kiệt thiên kiêu cùng Hiền Sư cảnh còn có mấy cái Thánh Tôn, trong lòng có chút kinh ngạc.

Bọn hắn lần trước theo hoang man chỗ sau khi trở về, vẫn tại tu dưỡng.

Trong giáo đột nhiên gọi ra bọn hắn, này để bọn hắn cảm thấy có chuyện lớn phát sinh, có lẽ cùng cái kia hoang man chỗ có quan hệ.

"Nơi này có nhất đoạn Thiên Hư thần viện thác ấn tới Linh Hư kính tượng, các ngươi nhìn một chút có hay không người quen!"

Thanh Vân giáo cường giả đã sớm chuẩn bị xong nhất đoạn Linh Hư kính tượng.

Linh Hư kính tượng bên trong, Kiếm Thất bị chém xuống một kiếm đầu.

Một màn này hình ảnh, để cho người ta không chịu được tắc lưỡi!

Cách Linh Hư kính tượng, cũng không khỏi để cho người ta có một loại trong lòng run sợ cảm giác!

"Tinh Vân môn Trần Cuồng, là Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

Trẻ tuổi có nhân kiệt thiên kiêu kinh hô, như là gặp quỷ, nhận ra cái kia ra tay cuồng nhân, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai!

Chí Tôn cổ chiến trường.

Bao la vô ngần bên trên bình nguyên, tối tăm mờ mịt thiên địa mênh mông vô bờ.

Long

Hay không thời gian trong thiên địa này có tiếng oanh minh truyền ra, Thiên Khung chỗ sâu có hào quang lấp lánh, khí tức hạo đại gợn sóng.

Loại khí tức này gợn sóng, cũng càng ngày càng tấp nập..