Chương 963: Trần Thương Lăng ghi chép

Chương 963: Trần Thương Lăng ghi chép

"Chí Tôn đài chiến đấu liền muốn mở ra!"

Hết thảy chạy tới nơi này Thiên Hư thần viện học sinh nín hơi mà đối đãi, cảm thấy Chí Tôn đài chiến đấu liền muốn mở ra.

Long

Tại đây loại không khí khẩn trương bên trong, Chí Tôn đài chiến đấu cũng cuối cùng mở ra.

Mênh mông vô bờ sâu trong hư không, đột nhiên mây mù cuồn cuộn, tia chớp xuyên qua, hào quang vạn trượng.

Trước phương thiên địa hết sức chính tông, như là Thái Dương tinh muốn từ bên trong chui ra, chói mắt, nương theo lấy 'Ầm ầm' âm thanh sấm sét vang vọng.

Trong chốc lát, vùng thế giới này đều đang run rẩy!

Đất rung núi chuyển, sấm sét vang dội, mây mù cuồn cuộn, vạn đạo quang mang bắn ra, kinh thiên động địa!

"Ầm ầm..."

Tất cả học sinh đứng dậy, khí tức phun trào, tầm mắt nổi lên hào quang!

Chí Tôn đài chiến đấu.

Rốt cục muốn mở ra!

Thiên Hư thần viện trên núi lớn.

Linh Hư kính tượng bên trong, chiếu rọi ra từng màn dị tượng.

Thiên địa run rẩy, từng đạo nhanh như tia chớp hào quang bắn ra, khí tức hạo đãng.

"Chí Tôn đài chiến đấu mở ra!"

Có trưởng lão nói nhỏ, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong trọng đầu hí cuối cùng muốn mở màn.

Mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, đều sẽ hấp dẫn toàn bộ Cửu Châu vực bên trên nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Mặc dù lần này tạm thời sớm mở ra, nhưng cũng không khỏi là một trận long tranh hổ đấu!

"Ầm ầm!"

Bát ngát vô ngần bên trên bình nguyên, nổ vang rung trời như là thiên âm 'Ầm ầm' rung động.

Phía trước giống như là có tại cái gì Thái Cổ cự thú thức tỉnh, có thần linh thức tỉnh.

Từng đạo đạo quang mang bắn ra, như là mở ra thiên địa chi nhãn, bắn ra vô cùng vô tận tia chớp hào quang, giống như tận thế, chiếu rọi toàn bộ lớn như vậy Chí Tôn cổ chiến trường.

Trong lúc mơ hồ, phía trước dần dần xuất hiện một tòa tòa xuyên thẳng mây xanh cự nhạc.

Cự nhạc thông thiên đứng vững tương liên, vắt ngang thiên địa, giống như là cái này là thiên địa phần cuối.

"Chí Tôn đài chiến đấu mở ra!"

"Ngao rống!"

Có người kinh hô, khí tức bừng bừng.

Vu thú gào thét, hung đồng tử như hồng.

Leo lên Chí Tôn đài chiến đấu người, mới coi là chân chính Chí Tôn chi tài!

Chí Tôn đài chiến đấu, đây là tự thân nghiệm chứng chỗ!

Từ cổ chí kim, Chí Tôn đài chiến đấu chính là tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài tranh đoạt chỗ!

Có thể leo lên Chí Tôn đài chiến đấu, mới có thể đủ đại biểu cho chân chính Chí Tôn chi tài.

Hai trăm năm mở ra một lần Chí Tôn cổ chiến trường, nhưng phàm là có thể tại Chí Tôn trên chiến đài chói mắt nhân vật, cái kia đều sẽ cuối cùng nhất phi trùng thiên, loá mắt đương thời!

Mà mỗi một lần tại Chí Tôn trên chiến đài chói mắt nhất nhân vật, đều từng chấn động một thời đại, có thể phong hoa tuyệt đại, lưu lại vô số truyền thuyết.

Rất nhanh, phía trước một tòa tòa xuyên thẳng Vân Phong cự nhạc càng ngày càng rõ ràng.

Hết thảy chín tòa núi lớn, một tòa so với một tòa khổng lồ cùng cao ngất.

Trên thực tế, còn có một tòa núi lớn tại Đệ Cửu tòa Thông Thiên núi lớn sau như ẩn như hiện.

Cho nên tính, dâng lên là hết thảy mười toà núi lớn.

Theo phương hướng khác nhau nhìn qua, này chút núi lớn đều có chút không giống, cho người ta một loại nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh cảm giác.

Núi lớn không có bất kỳ cái gì trồng thực bị che kín, toàn thân đều là cự thạch chồng chất, nhưng lại giống như là tự nhiên núi lớn, giăng đầy cổ lão bí văn, lấp lánh hào quang, một cỗ khí tức cổ xưa gợn sóng.

Hết thảy mười toà Chí Tôn đài chiến đấu, mỗi một tòa Chí Tôn đài chiến đấu đại biểu cho một cảnh giới.

Tòa thứ nhất đài chiến đấu đại biểu cho Minh Văn cảnh, tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu đại biểu cho Hóa Phàm cảnh. . .

Đệ Cửu tòa đài chiến đấu, đại biểu cho chiến Tôn Cảnh.

Mỗi một tòa đài chiến đấu, đại biểu cho đối lập tu vi cấp độ.

Bất kể là ai, tại tòa thứ nhất trên chiến đài, sẽ bị áp chế đến Minh Văn cảnh tu vi.

Tại tòa thứ hai đài chiến đấu, sẽ bị áp bách đến Hóa Phàm cảnh.

Nhưng cao tầng thứ Chí Tôn đài chiến đấu, tự thân tu vi không đủ, thì không cách nào leo.

Tỉ như Chiến Hoàng cảnh tu vi người  có thể đăng lâm tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu, mãi cho đến đại biểu Chiến Hoàng cảnh tu vi thứ sáu tòa Chí Tôn đài chiến đấu, nhưng lại không cách nào leo thứ bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Cưỡng ép leo tu vi không đủ Chí Tôn đài chiến đấu, sẽ bị khu trục.

Sẽ bị Chí Tôn đài chiến đấu trực tiếp oanh hạ xuống.

Mỗi một tòa Chí Tôn đài chiến đấu, là nghiệm chứng tự thân, cũng là một lần ma luyện, càng là một trận cảm ngộ.

Bởi vậy mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đều sẽ tiến vào Thiên Hư thần viện.

"Một sẽ cẩn thận một chút, đến Chí Tôn trên chiến đài, sẽ có rất nhiều hung hiểm!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhắc nhở lấy Trần Cuồng, Chí Tôn đài chiến đấu mở ra, bản thân tại Chí Tôn trên chiến đài liền sẽ có lấy không ít hung hiểm, mà lại sợ là sẽ phải có người nhịn không được ra tay với Trần Cuồng, đặc biệt là cái kia đã tuyên bố muốn xuất thủ Thiên Lý Thanh Lưu.

"Hung hiểm cũng không sợ."

Trần Cuồng lơ đễnh, sau đó nhiều hứng thú mà hỏi: "Nghe nói thường xuyên có người có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại một chút ghi chép, không biết hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, lưu lại một ít gì ghi chép?"

Nâng lên Trần Thương Lăng, Nguyệt Lạc cùng Quân Gia Ninh, Tử Long chờ cũng không chịu được có vô cùng lo sợ cảm giác.

Các nàng cùng Trần Thương Lăng không phải một thế hệ.

Nhưng hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, Thiên Hư thần viện sợ là không có không biết.

Đó là một cái tuyệt đối đáng sợ tồn tại, vô địch chân chính Chí Tôn!

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt thì là có chút ngoài ý muốn.

Các nàng tỷ muội có thể là biết Trần Cuồng cùng Trung Châu Trần gia tuyệt đối có một chút quan hệ.

Có thể Trần Cuồng thế mà không biết Trần Thương Lăng sự tình.

"Trần Thương Lăng học trưởng tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, hết thảy lưu lại bốn hạng ghi lại, trong đó khai sáng ba loại ghi chép, phá vỡ một hạng ghi chép."

Quân Gia Ninh cáo tri Trần Cuồng, hai mươi năm trước tại Chí Tôn trên chiến đài, Trần Thương Lăng phong hoa tuyệt đại, vô địch bát phương.

"Tòa thứ nhất trên chiến đài, Trần Thương Lăng học trưởng đánh giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, khai sáng hạng thứ nhất ghi chép!"

"Tòa thứ hai trên chiến đài, Trần Thương Lăng học trưởng tự hủy chiến văn, một lần nữa khắc họa bốn hệ thuộc tính chiến văn, khai sáng hạng thứ hai ghi chép!"

"Tòa thứ ba trên chiến đài, Trần Thương Lăng học trưởng chín lần trèo lên đỉnh, khai sáng hạng thứ ba ghi chép!"

Quân Gia Ninh cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ mở miệng, cáo tri Trần Cuồng những thứ này.

"Vậy cũng là ghi chép..."

Trần Cuồng yên lặng.

Đặc biệt là một tòa trên chiến đài, đánh giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, này tính là cái gì ghi chép.

Có thể tiến vào Thiên Hư thần viện, lại kém đều là Chiến Vương cảnh.

Tòa thứ nhất trên chiến đài áp chế đến Minh Văn cảnh tu vi, nhưng đánh giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, mặc dù nói cái này đích xác là khó có thể tưởng tượng chiến tích, nhưng cũng tính là có chút nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng sẽ không thật sự cho rằng đây là nhàn rỗi không chuyện gì làm, ngược lại trong lòng âm thầm có chút động dung.

"Ngươi đây liền không hiểu được, tòa thứ nhất trên chiến đài, Trần Thương Lăng học trưởng đánh giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, đó là tại ma luyện căn cơ."

"Đệ nhị ngồi Chí Tôn trên chiến đài, Trần Thương Lăng học trưởng tự hủy chiến văn, một lần nữa khắc họa bốn hệ thuộc tính chiến văn, đó là tại hoàn thiện tự thân chiến văn."

"Tòa thứ ba trên chiến đài, Trần Thương Lăng học trưởng chín lần trèo lên đỉnh, đó là tại lần lượt thuế biến tự thân, lần lượt đi đến tại Linh Vi cảnh cực cảnh!"

Nguyệt Lạc nhìn Trần Cuồng, mắt to trong mắt sáng hiện ra hào quang cùng gợn sóng, nói: "Trong tông lão tổ từng nói, không phải đại nghị lực lớn bền lòng người, tuyệt đối không làm được loại chuyện này!".