Chương 964: Trèo lên Chí Tôn đài chiến đấu

Chương 964: Trèo lên Chí Tôn đài chiến đấu

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, chưa từng không biết nguyên do trong này.

Tòa thứ nhất trên chiến đài, tu vi áp chế ở Minh Văn cảnh.

Đánh giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, này nhìn như không có gì, trên thực tế lại là một hạng hành động vĩ đại!

Chờ tại thân ở Hiền Sư cảnh đỉnh phong, lại có thể đánh giết 9999 cái bát giai đỉnh phong Vu thú.

Phải biết, Vu thú nói như vậy so với cùng giai Chiến giả còn muốn hơi mạnh.

Chờ tại nói, Trần Thương Lăng tại đồng bậc bên trong, có đánh giết 9999 cái cùng giai đối thủ thực lực, này sẽ cho người nghĩ kĩ cực sợ!

Tòa thứ hai Chí Tôn trên chiến đài, Trần Thương Lăng tự hủy chiến văn, một lần nữa khắc họa bốn hệ thuộc tính chiến văn, quá trình này không phải người bình thường có thể hoàn thành.

Tự hủy chiến văn, nguy hiểm trong đó quá lớn.

Tòa thứ ba trên chiến đài, Trần Thương Lăng chín lần trèo lên đỉnh, lần lượt tại cực cảnh bên trong thuế biến.

Có thể nói này ba loại ghi chép, không có tuyệt đối đại nghị lực cùng lớn bền lòng, căn bản không có khả năng hoàn thành.

"Thứ bảy tòa trên chiến đài, Trần Thương Lăng học trưởng dùng tốc độ nhanh nhất trèo lên đỉnh, phá vỡ hai năm trước một vị Chí Tôn lưu lại ghi chép!"

Đạm Đài Thiến Tuyết nhìn Trần Cuồng nói như vậy.

Có thể tại Chí Tôn trên chiến đài có thể lưu lại ghi chép, đều là một đời Chí Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu bên trong chói mắt nhất tồn tại.

Theo Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay, thậm chí nhiều đời bên trong có một ít đứt gãy, cũng không có mỗi hai trăm năm đều có tuyệt đại thiên kiêu hợp Chí Tôn có thể tại Chí Tôn trên chiến đài đánh vỡ, hoặc là lưu lại ghi chép!

Theo nhiều đời đi qua, có thể ở phía trên lưu lại ghi chép càng ngày càng khó.

Bởi vì, có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép, liền mang ý nghĩa có người ghi chép bị đánh phá.

Mong muốn đánh vỡ nhiều đời thiên kiêu cùng Chí Tôn lưu lại ghi chép, ý vị này so với những cái kia chói mắt nhất cùng mạnh mẽ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn còn cường đại hơn.

Cho nên đến đằng sau, càng ngày càng khó dùng có người có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại cái gì ghi chép.

Cái kia quá khó khăn!

Nếu là có người làm đến, cái kia mang ý nghĩa so với cổ đại tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn càng mạnh.

Chính vì vậy, Trần Thương Lăng lúc trước Chí Tôn trên chiến đài khai sáng ba loại ghi chép, thậm chí còn phá vỡ một hạng ghi chép, triệt để chấn động toàn bộ Cửu Châu vực!

Sáng tạo ba loại ghi lại, đánh vỡ một hạng ghi chép, hết thảy tại Chí Tôn trên chiến đài ghi lại bốn hạng ghi chép.

Cái này khiến Trần Cuồng đối với mình vị kia phụ thân Trần Thương Lăng, lại có một chút hiểu biết mới.

"Nhưng loại chuyện này, cũng không phải là quá mức dễ dàng làm được, cũng sẽ được không bù mất, mỗi người đi đường không giống nhau, coi như là chúng ta đi tòa thứ nhất trên chiến đài đánh giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, đi tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu tự sẽ chiến mạch, chín trèo lên tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu, cũng không nhất định sẽ có Trần Thương Lăng học trưởng cảm ngộ."

Đạm Đài Thiến Tuyết cảm giác Trần Cuồng thần thái, sợ Trần Cuồng cũng muốn thăm dò một phiên, do dự một chút, đan môi khẽ mở, nhắc nhở lấy Trần Cuồng nói: "Huống chi Chí Tôn đài chiến đấu mở ra cũng có được hạn chế, siêu qua thời gian, liền vô pháp cùng chân chính thiên kiêu tranh đoạt. Nghe nói Trần Thương Lăng học trưởng lúc trước cấp tốc leo lên thứ bảy tòa đài chiến đấu, cũng là bởi vì lo lắng thời gian không đủ, bất đắc dĩ vì đó, mà lại quá nhiều tiêu hao tại những khác trên chiến đài, cũng không phải là chuyện tốt."

"Ta sẽ chú ý."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Ngươi sẽ không thật dự định muốn theo tòa thứ nhất đài chiến đấu trèo lên lên a?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt kinh ngạc nhìn Trần Cuồng.

Chuyện này đối với các nàng loại tình trạng này cùng cấp độ tới nói, từ nhỏ đến lớn tu luyện, đã sớm ở trong tộc an bài xuống, đặt xuống tối vi kiên cố căn cơ, đạt được tốt nhất thối luyện.

Mặc dù những Chí Tôn đó trên chiến đài, có ma luyện tự thân chỗ tốt.

Nhưng đối với các nàng tới nói, này loại chỗ tốt cùng hiệu quả có thể bỏ qua không tính, mà lại dễ dàng được không bù mất.

Mà lại thứ tám tòa trên chiến đài, như cũ có khả năng ma luyện cùng cảm ngộ.

Thứ tám tòa trên chiến đài ma luyện cùng cảm ngộ, đối với các nàng tu vi hiện tại tới nói, cũng là phù hợp nhất cùng có chỗ tốt.

"Ầm ầm..."

Nhưng vào lúc này, phía trước một tòa tòa Chí Tôn đài chiến đấu triệt để đứng vững hạ xuống.

Vô cùng vô tận mây mù gợn sóng, như là biển mây cuồn cuộn, dâng trào nộ khiếu, sôi trào mãnh liệt, hùng vĩ vô cùng!

Theo một tòa tòa Chí Tôn đài chiến đấu rơi xuống đất, đất rung núi chuyển, thiên địa run rẩy dữ dội!

Hư không sấm sét vang dội, đáng sợ khí tức thao thiên dâng trào, trùng kích thiên địa run rẩy dữ dội!

'Ầm ầm' phong lôi chi thanh hạo đãng không ngớt, khủng bố thao thiên, như là phải diệt thế.

Bực này khí tức, để cho người ta lạnh mình!

Này khí tức để cho người ta trong lòng phát lạnh, bị bại ép run chân, trong lòng run rẩy dữ dội!

"Chí Tôn đài chiến đấu mở ra, là nghiệm chứng, cũng là cảm ngộ, xông lên a!"

Trong đám người, một đạo tiếng quát truyền ra.

Một cái thiên kiêu đã trực tiếp liền xông ra ngoài, lướt vào cuồn cuộn trong mây mù, mục tiêu chính là thứ sáu tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

"Nếu là có thể khai sáng ghi chép, cái kia sẽ có được khen thưởng!"

Hét lớn một tiếng, một đầu to lớn hung cầm bay lên trời, tốc độ cực nhanh, mục tiêu cũng là thứ sáu tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Tại Chí Tôn trên chiến đài, nếu là có thể lưu lại ghi chép, đây chính là có thể có được Chí Tôn đài chiến đấu khen thưởng.

"Xông lên a!"

"Trèo lên Chí Tôn đài chiến đấu!"

"Ngao rống..."

Nhất thời, lần lượt từng bóng người cùng thú ảnh bay lên trời.

Một cỗ khí tức gợn sóng, lần lượt từng bóng người hào quang bao bọc, mưa ánh sáng thủ hộ bản thân, giống như từng đạo thần quang lướt đi, ngàn vạn, mục tiêu đều là một tòa tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Mà nhân số mục tiêu nhiều nhất, tập trung ở thứ năm thứ sáu tòa Chí Tôn trên chiến đài, thứ hai là bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Đương nhiên, cũng có người hướng phía tòa thứ nhất tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu còn có tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu mà đi.

Hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, tại tòa thứ nhất tòa thứ hai tòa thứ ba trên chiến đài đều lưu lại ghi chép, cuối cùng phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời, nhường nhân thần trì hoa mắt!

Cho nên, lần này đi tới tòa thứ nhất tòa thứ hai còn có tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu học sinh, rõ ràng so với hướng lần nhiều hơn nhiều.

Lần lượt từng bóng người phô thiên cái địa, khí tức như hồng, hạo đãng gợn sóng, dồn dập xông lên Chí Tôn đài chiến đấu, muốn đoạt hạ tiên cơ.

Thậm chí có người thúc giục đủ loại tốc độ thủ đoạn cùng gia tốc bảo khí, không muốn tình nguyện người sau.

Rất nhiều người ngăn ở Chí Tôn dưới chiến đài, lập tức bùng nổ phân tranh.

Có người ra tay đánh nhau, đã bắt đầu tranh đoạt!

Linh Diên Vũ, Cơ Không Vạn Lý, Vân Lộng Ảnh, Tinh Vô Khuyết, Độc Thiên Cô chờ thanh danh hiển hách tồn tại cũng không có trì hoãn.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người như là trường hồng, bọn hắn trực tiếp lựa chọn thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

"Quay lại thấy đi!"

Trần Cuồng mở miệng, làm tiếng nói vừa ra, vút không mà ra, mục tiêu lựa chọn là tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu!

"Tòa thứ nhất!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết còn có Quân Gia Ninh chờ tầm mắt phức tạp, nhắc nhở Trần Cuồng, không có nghĩ tới tên này thật lựa chọn tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu.

Lập tức, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Quân Gia Ninh chờ cũng đành chịu.

Từng đạo bóng hình xinh đẹp lướt đi, mục tiêu của các nàng  đều là thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Nguyễn Hâm Dĩnh lựa chọn thứ bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Bạch Cao Hưng cùng Du Vô Phong còn có Hàn Dực, đều lựa chọn thứ sáu tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu, bốn phía mây mù cuồn cuộn, như là hỗn độn khí tức đang chấn động..