Chương 965: Ghi chép 【  bốn canh 】

Chương 965: Ghi chép 【  bốn canh 】

Cự nhạc đài chiến đấu, toàn thân tràn ngập cổ lão bí văn hào quang, kích động một cỗ hạo đãng khí tức, làm người run sợ.

Vừa mới tới gần Chí Tôn đài chiến đấu, tất cả mọi người liền bị áp chế đến Minh Văn cảnh tu vi.

Chân chính tới gần Chí Tôn đài chiến đấu, cũng phải bị lấy khó có thể tưởng tượng sức mạnh chèn ép, càng lên cao, sức mạnh chèn ép lại càng lớn.

Toàn bộ đài chiến đấu bốn phương tám hướng, đều có lấy cổ lão bậc thang.

Cự nhạc thông thiên, giống như là ẩn chứa Không Gian pháp tắc biến hóa.

Trên vạn người chen lên đến, cũng cũng sẽ không lộ ra chen chúc.

Trần Cuồng đứng tại tòa thứ nhất Chí Tôn dưới chiến đài, mắt thấy xông thẳng lên trời cự nhạc đài chiến đấu, tầm mắt hơi khép.

Ngẩng đầu đánh giá một hồi, Trần Cuồng lúc này mới chính thức đạp vào đài chiến đấu.

Một cỗ cực lớn sức mạnh chèn ép bại ép mà xuống.

Này loại sức mạnh chèn ép quan hệ đến tu vi cảnh giới, tại Minh Văn cảnh cấp độ bên trong, đủ để cho người cất bước gian nan.

Ngao

Theo Trần Cuồng đạp vào cự nhạc đài chiến đấu, cảnh tượng trước mắt chính là nhất biến.

Chỉnh tòa thật to cự nhạc lập tức có vô số Vu thú nhào ra.

"Ngao rống!"

Leo lên này một tòa đài chiến đấu học sinh, giờ phút này đều bị Vu thú đánh giết vây công.

Tại cự nhạc trên chiến đài, giờ phút này có không ít cổ lão bia đá đứng sừng sững.

Một tòa tòa trên tấm bia đá khắc họa ký tự, lưu lại rất nhiều tin tức.

"Vân Châu Thanh Vân giáo khâu tên ngự, Minh Văn cảnh bên trong đại viên mãn!"

"Ung Châu Thương Hải tông Ngư Long múa, nhất tinh Linh giả Linh Hồn Cực cảnh!"

"Hạo Châu Hạo Thiên cổ quốc Quân cầu xay lúa, Minh Văn cảnh Nhân Hoàng long khí số một!"

"..."

Những bia đá này bên trên, ghi chép đều là theo Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay, nhiều đời tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài lưu lại ghi chép, lấp lánh hào quang, chấn thước cổ kim!

"Trung Châu Trần gia Trần Thương Lăng, chém giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, Minh Văn cảnh số một!"

Cuối cùng một khối cổ lão trên tấm bia đá, Trần Cuồng gặp được liên quan tới Trần Thương Lăng ghi chép.

Rống

Một đầu nhất giai Vu thú chợt hiện, hướng phía Trần Cuồng đánh giết tới, lợi trảo bén nhọn, răng nanh trong vắt, khí tức huyết tinh.

Đó cũng không phải đơn thuần ảo ảnh.

Này chút Vu thú giống như chân thực, nếu là bị Vu thú gây thương tích, cũng sẽ đổ máu, thậm chí tử vong.

Nghiêm trọng, chân thân nói không chừng thật liền chết.

Long

Trần Cuồng đấm ra một quyền, trước mắt Vu thú lập tức đánh nát, hóa thành sương máu, nhuộm đỏ mảng lớn bậc thang, hết thảy đều cùng chân thực không khác.

Thiên Hư thần viện trên núi lớn.

Linh Hư kính tượng một mực quan tâm tại Chí Tôn trên chiến đài.

"Trần Cuồng tên kia thế mà trì hoãn thời gian đi tòa thứ nhất đài chiến đấu!"

Có Thiên Hư thần viện trưởng lão kinh ngạc.

Trần Cuồng bước lên tòa thứ nhất đài chiến đấu, hắn thấy cũng không phải gì đó cử chỉ sáng suốt.

Dùng Trần Cuồng tu vi, tại thứ tám tòa trên chiến đài cảm ngộ cùng ma luyện, sẽ có càng nhiều chỗ tốt.

Mà lại thứ tám tòa trên chiến đài, mới là Chí Tôn viện học sinh tranh đoạt địa phương.

"Chẳng lẽ Trần Cuồng cũng muốn học hai mươi năm trước Trần Thương Lăng?"

Có Thiên Hư thần viện cường giả suy nghĩ lấy, có lẽ Trần Cuồng cũng ôm hai mươi năm trước Trần Thương Lăng một dạng ý nghĩ.

"Không phải tất cả mọi người có thể giống như là Trần Thương Lăng như vậy, vậy cần đại nghị lực lớn bền lòng, cho dù có này chút, cũng không nhất định có thể đánh vỡ Trần Thương Lăng ghi chép!"

Có trưởng lão nói như vậy.

Theo tòa thứ nhất trên chiến đài hiện tại nhân số đến xem, rất rõ ràng Trần Thương Lăng ảnh hưởng tới không ít người.

Có thể Trần Thương Lăng cuối cùng chỉ có một cái, là khó mà phỏng chế.

Tử Liên viện trưởng tầm mắt, giờ phút này cũng một mực quan tâm tại Linh Hư kính tượng bên trong tòa thứ nhất trên chiến đài, càng nhiều hứng thú, trong mắt hiện ra màu tím hào quang.

"Ngao ô..."

Long

Tòa thứ nhất trên chiến đài, từng đạo Vu thú đánh giết mà tới.

Trần Cuồng tay không tấc sắt, có Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, tự thân chính là dựa vào, những nơi đi qua từng đạo Vu thú thân thể trực tiếp nổ tung, bị oanh giết, huyết vũ vung vãi.

Từng bước một leo lên sơn nhạc đài chiến đấu, một đường Vu thú thây phơi khắp nơi, nhưng lại hóa thành mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều người giết tới cuối cùng, tu vi bị áp chế tại Hóa Phàm cảnh, cũng cực kỳ cố hết sức.

Dù sao nếu là gặp gỡ hai ba con nhất giai đỉnh phong Vu thú vây công, cái kia liền đã khó mà chịu nổi.

Bất quá có thể trở thành Thiên Hư thần viện học sinh, bản thân liền đều bất phàm, đều có nhân kiệt thiên kiêu chi tư.

Bọn hắn mong muốn qua tòa thứ nhất tòa thứ hai này chút đài chiến đấu, vấn đề cũng không lớn.

Trực tiếp vượt qua liền tốt, nhiều nhất là cố hết sức một chút.

Đương nhiên.

Cũng có không may một chút học sinh tại tòa thứ nhất trên chiến đài, liền trực tiếp bị oanh xuống tới.

Có người lăn xuống đài chiến đấu, gặp lớn sáng tạo, trong lòng vô cùng biệt khuất không cam lòng  tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Xui xẻo như vậy trứng, đã định trước trở thành toàn bộ Thiên Hư thần viện, thậm chí là trở thành toàn bộ Cửu Châu vực trò cười.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Một đường hát vang, Trần Cuồng một đường quán thông không trở ngại!

Trần Cuồng một đường chỗ qua, từng con Vu thú đều bị oanh sát.

Tới đài chiến đấu chỗ cao một chút, những Vu thú đó đều đều đã là nhất giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi.

Theo thời gian trôi qua, đã có người vượt qua tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu.

Dùng Thiên Hư thần viện những học sinh này tu vi, tại tòa thứ nhất Chí Tôn trên chiến đài, căn bản sẽ không có cái gì để ý thu hoạch, cũng cảm ngộ không đến cái gì, trừ phi giống như là Trần Thương Lăng như vậy.

Rất nhiều người tại học tập Trần Thương Lăng, nhưng còn chưa từng chém giết nhiều ít nhất giai đỉnh phong Vu thú, ngược lại bị trọng thương, bị oanh hạ chiến đài.

Đến chỗ cao, Trần Cuồng chưa từng cuống cuồng trèo lên đỉnh, không ngừng oanh sát nhất giai đỉnh phong Vu thú.

Dạng này một màn, cũng có người quan tâm đến.

Vì đó líu lưỡi!

"Trần Cuồng sẽ không cũng là học Trần Thương Lăng đi!"

Có học sinh nghị luận, xem chừng Trần Cuồng này cuồng ma tựa hồ cũng là muốn giống như bọn họ, mong muốn học Trần Thương Lăng chém giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, mong muốn phá bên trên một cái ghi chép.

"Thật đúng là mạnh a!"

Nhìn Trần Cuồng ra tay, đại gia cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

Mặc dù nói tu vi bị áp chế tại Minh Văn cảnh, bởi vì tự thân tu vi nguyên nhân, có lẽ sẽ chiếm cứ một chút lợi lộc.

Có thể từng con nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú, dài bách thượng thiên đánh tới, này không có mấy người có thể chống lại xuống tới.

Rất nhiều học sinh thử một hồi, liền chủ động từ bỏ.

Nhưng Trần Cuồng vẫn còn tiếp tục, tựa hồ còn càng đánh càng hăng.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng chưa từng thôi động bảo khí, chẳng qua là tay không tấc sắt.

Phải biết, tại Chí Tôn trên chiến đài, tự thân bảo khí đều có thể thi triển.

Mặc dù này chút Vu thú đan xen hư hư thật thật ở giữa, nhưng sẽ không ảnh hưởng bảo khí uy thế.

Nhưng Trần Cuồng một mực tay không tấc sắt, thẳng thắn thoải mái, để cho người ta càng thêm kinh hãi!

Từng cái tre già măng mọc tới Vu thú, tại Trần Cuồng trước người không ngừng ngã xuống, hóa thành huyết vũ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Vù vù..."

Theo thời gian trôi qua, này chút ngắm nhìn học sinh líu lưỡi, kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn bước đầu xem chừng, Trần Cuồng chỉ là đánh chết nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú, nói ít đã có lớn mấy ngàn con.

Dựa theo cái này dấu hiệu, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có cơ hội phá Trần Thương Lăng ghi chép!

Rống

Một đoạn thời khắc, lại là một đầu dữ tợn Vu thú đánh giết mà tới.

Ầm

Trần Cuồng một quyền trực tiếp đánh nát cái này Vu thú đầu.

Huyết vũ nổ tung, tung bay đầy đất..