Chương 966: Mới ghi chép 【  canh năm 】

Chương 966: Mới ghi chép 【  canh năm 】

"Hẳn là đủ!"

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng tầm mắt cũng giơ lên, một bước trèo lên đỉnh, đặt chân tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh.

Long

Cũng tại một khắc, tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu ầm ầm run lên.

Sâu trong hư không, lập tức thiên âm hạo đãng.

Oanh

Một vệt thần quang xẹt qua trời cao buông xuống, chiếu rọi tại tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh Trần Cuồng trên thân.

Này tế Trần Cuồng áo bào phần phật, sợi tóc bay lượn, trên thân còn lưu lại hung hãn lăng lệ bá đạo khí tức, thần quang bao phủ, phụ trợ càng loá mắt chú mục, như là bá chủ đương thời, thần tôn buông xuống, nhường người nhìn mà sợ!

Này một sát na, toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường đều bị chấn động.

Cái khác vài toà Chí Tôn đài chiến đấu cùng cộng hưởng theo, bùng nổ thần quang!

Từng tia ánh mắt, lập tức nhìn phía tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu!

"Có mới ghi chép xuất thế!"

Hết thảy Thiên Hư thần viện học sinh kinh hãi!

Dạng này động tĩnh, đây là có mới ghi chép xuất thế.

Động tĩnh này, đến từ tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu!

Tòa thứ nhất Chí Tôn trên chiến đài, nguyên bản ghi chép Trần Thương Lăng tin tức cổ lão bia đá rung động, bùng nổ vạn trượng hào quang, phía trên ký tự dần dần tan biến.

Bia đá xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, hiện ra mới ghi chép.

"Chém giết một vạn con nhất giai đỉnh phong Vu thú, Minh Văn cảnh số một!"

Trên tấm bia đá, này chút mới ký tự lấp lánh.

Nhưng phía trước có lấy một chút trống không vị trí, lấp lánh hào quang.

Mà nguyên bản Trung Châu Trần gia Trần Thương Lăng, chém giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, Minh Văn cảnh số một ký tự, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Trần Cuồng học trưởng, đằng trước trống không vị trí, dùng chiến khí lưu lại tư liệu tin tức, liền có thể vĩnh tồn Chí Tôn đài chiến đấu!"

Có ở đây học sinh cáo tri Trần Cuồng, cổ lão trên tấm bia đá, còn cần chính mình điền một chút tư liệu, sau đó mới có thể đủ vĩnh tồn Chí Tôn đài chiến đấu.

Đương nhiên, nếu là cái này ghi chép về sau bị phá, cũng là không còn.

Tựa như là Trần Thương Lăng ghi chép, bây giờ bị Trần Cuồng phá, cái kia Trần Cuồng ghi chép liền sẽ bao trùm Trần Thương Lăng ghi chép.

Trần Cuồng do dự một chút, lấy tay làm bút, dùng chiến khí làm mực, minh khắc xuống tư liệu: "Tinh Vân môn Trần Cuồng!"

"Ầm ầm!"

Làm Trần Cuồng một chữ cuối cùng phù đặt bút, bia đá run rẩy, hào quang vạn trượng, thần quang bắn ra, thiên âm không ngớt, sấm sét vang dội, dị tượng giữa trời!

"Tinh Vân môn Trần Cuồng, chém giết một vạn con nhất giai đỉnh phong Vu thú, Minh Văn cảnh số một!"

Mới ghi chép chiếu rọi hư không, chiếu rọi tại toàn bộ khung thiên phía trên, nhường chỗ có thân tại Chí Tôn cổ chiến trường sinh linh đều có thể đủ rõ ràng thấy!

"Ông trời ơi, là Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng phá Trần Thương Lăng ghi chép!"

Một tòa tòa Chí Tôn trên chiến đài, có tiếng kinh hô truyền ra.

Thứ sáu tòa Chí Tôn trên chiến đài, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ngước mắt, tầm mắt phát run, vì đó phấn chấn hô to!

Thứ bảy tòa trên chiến đài, Nguyễn Hâm Dĩnh, Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân chờ thiên kiêu líu lưỡi, tầm mắt hiện nổi sóng.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, càng nhiều tầm mắt phức tạp.

Cơ Không Vạn Lý, Vân Lộng Ảnh các loại, thậm chí là Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô, cũng đều đang chăm chú, trong mắt gợn sóng khó đè nén!

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Nguyệt Lạc cùng Quân Gia Ninh các loại, từng đôi trong đôi mắt đẹp, càng là vô cùng lo sợ!

Trần Cuồng đi tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu, thật đúng là phá Trần Thương Lăng ghi chép!

Đánh giết một vạn con nhất giai đỉnh phong Vu thú, liền so với Trần Thương Lăng lúc trước nhiều đánh giết một đầu, lại đủ để phá Trần Thương Lăng ghi chép.

Thiên Hư thần viện trên núi lớn.

Linh Hư kính tượng bên trong, dị tượng giữa trời, hào quang loá mắt.

Trần Cuồng đặt chân tòa thứ nhất đài chiến đấu đỉnh, thần quang bao phủ, phụ trợ hắn càng bá đạo bễ nghễ, như Thánh Tôn lâm thế!

"Trần Cuồng phá Trần Thương Lăng ghi chép!"

Một đám Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư ngạc nhiên run sợ.

Phá một cái ghi chép, so với khai sáng một cái mới ghi chép càng khó.

Mà Trần Cuồng nhất cử phá Trần Thương Lăng ghi chép.

Có thể nói, Trần Thương Lăng tuyệt đối là Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay, tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép ngắn nhất người.

Nói như vậy, mong muốn đánh vỡ một cái ghi chép quá khó khăn.

Mấy trăm năm mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm cũng không nhất định có người có thể làm đến.

Mà lúc này mới hai mươi năm.

Dĩ vãng Chí Tôn cổ chiến trường đều là hai trăm năm mở ra một lần, mà lần này mới hai mươi năm.

Cho nên coi như là ghi chép có cơ hội bị lần sau đến đây người đánh vỡ, cũng ít nhất cần hai trăm năm.

Hai mươi năm, tuyệt đối là ngắn nhất ghi chép.

"Cái tên này mạnh như vậy!"

Rất nhiều trưởng lão cùng đạo sư, giờ phút này vô pháp không động dung, không thể không đối Trần Cuồng trọng tân định nghĩa!

Bọn hắn sớm đã có biết Trần Cuồng rất mạnh.

Trần Cuồng cũng lần lượt để bọn hắn ngoài ý muốn, lần lượt nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Mà bây giờ, hết sức rõ ràng Trần Cuồng lại một lần nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đánh vỡ Trần Thương Lăng ghi chép, đánh giết một vạn con nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú, bọn họ cũng đều biết vậy đại biểu cái gì.

Đây là có lấy vô địch chân chính chi tư!

"Trần Cuồng cái tên này, sẽ không thật sự có thể cùng hai mươi năm trước Trần Thương Lăng so sánh đi, hắn đánh giết một vạn con nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú, tựa hồ so với lúc trước Trần Thương Lăng còn muốn lộ ra dễ dàng không ít!"

Chấp pháp trưởng lão giờ phút này sắc mặt ngưng trọng, uy nghiêm gương mặt bên trên tầm mắt hiện ra lấp lánh hào quang.

Hai mươi năm trước, Chấp pháp trưởng lão đã từng tận mắt theo Linh Hư kính tượng bên trong chứng kiến Trần Thương Lăng phong hoa tuyệt đại!

Trên thực tế, rất nhiều người cũng nhìn ra được.

Trần Cuồng đánh giết một vạn con nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú, so với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng muốn lộ ra dễ dàng!

Nếu là Trần Cuồng có thể cùng Trần Thương Lăng so sánh, có vô địch chân chính chi tư, cái kia đến lúc đó Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết còn có thể hay không thể tranh đoạt đến cuối cùng, đã có thể huyền diệu khó giải thích.

Mà bọn hắn 99,99% người, toàn bộ tài sản đặt cược đều là Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết.

"Trần Cuồng tiểu tử này, không hổ là theo ta Thánh Hư viện đi ra!"

Vô Vi viện trưởng lại là mắt mang nụ cười, từ hiện tại đủ loại dấu hiệu thoạt nhìn, Trần Cuồng rất có thể cuối cùng cùng với Tinh Vô Khuyết Độc Thiên Cô như thế Chí Tôn tranh hùng.

Nếu là Trần Cuồng cuối cùng loá mắt đương thời, vậy hắn có thể coi là là phát.

"Trần Cuồng bất quá là một cái xếp lớp, cùng ngươi Thánh Hư viện có quan hệ gì, huống chi hiện tại Trần Cuồng cũng là Chí Tôn viện!"

Phục Hư viện trưởng có chút buồn bực không phục, chẳng biết tại sao, trong lòng bắt đầu có một loại không hảo tâm hoảng cảm giác dẫn đến.

"Xếp lớp cũng là ta tiến vào ta Thánh Hư viện!"

Vô Vi viện trưởng tâm tình thật tốt, cũng không thèm để ý Phục Hư viện trưởng thái độ.

Bất kể như thế nào, Trần Cuồng đều từng tiến vào Thánh Hư viện, cái kia là đủ rồi.

"Tinh Vân môn, có người hay không biết được?"

Lạc Già viện trưởng mở miệng, con ngươi gợn sóng kim quang.

Trần Cuồng lưu tại ghi chép bên trên tư liệu khắc rõ Tinh Vân môn, có thể nàng tựa hồ cũng không từng nghe nói qua Tinh Vân môn loại tồn tại này.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên có tên có tuổi thế lực, tựa hồ cũng không có Tinh Vân môn.

"Tinh Vân môn, không biết vì cái gì, luôn cảm giác nghe nói qua. . ."

Cũng có số rất ít một ít trưởng lão đạo sư thấp như vậy ngữ, luôn cảm giác tựa hồ từng ở đâu nghe nói qua Tinh Vân môn.

"Tinh Vân môn. . ."

Tử Liên viện trưởng người khoác khói mỏng sa, tư thái cao ráo, quanh thân Thần Hi nhàn nhạt hào quang rực rỡ, như là tràn ngập một loại như không ăn khói lửa tiên khí, thì thào nói nhỏ: "Cũng là càng ngày càng có ý tứ."

....