Chương 967: Tinh Vân môn hiện thân

Chương 967: Tinh Vân môn hiện thân

Oanh

Dị tượng giữa trời, gió nổi mây phun!

Hư không bên trên, một đạo tân thần ánh sáng rơi vào Trần Cuồng trước người.

Trần Cuồng giương tay vồ một cái, hào quang bắn ra ở giữa, trong tay xuất hiện một viên lớn chừng bàn tay tảng đá,

Tảng đá này mặt ngoài gập ghềnh, khí tức cổ lão, trong lúc mơ hồ giăng đầy bí văn.

Đây là tới từ Chí Tôn đài chiến đấu khen thưởng.

Mọi người đều biết, đến từ Chí Tôn đài chiến đấu khen thưởng đều cực kỳ bất phàm.

Đánh vỡ Chí Tôn trên chiến đài ghi chép cùng khai sáng ghi chép càng khó, khen thưởng lại càng lớn.

Cái kia một viên tảng đá vừa nhìn liền biết cực kỳ bất phàm, là không tầm thường bảo vật, nhường rất nhiều người tầm mắt nóng bỏng!

Tới đồng thời, cổ lão bia đá lập tức trở về tại chỗ.

Hết thảy cũng bình tĩnh trở lại.

Tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu bốn phía, từng tia ánh mắt ngước mắt nhìn đài chiến đấu đỉnh Trần Cuồng, nhìn mà sợ, vì đó lạnh mình!

Dạng này một cái cuồng ma, quá mức mạnh mẽ!

Nếu nói trước kia, Trần Cuồng chẳng qua là có cuồng ma tên!

Nhưng bây giờ.

Tất cả mọi người không thể không một lần nữa định luận!

Đánh vỡ Trần Thương Lăng lưu lại ghi chép, này quá cường hãn.

Minh Văn cảnh đánh giết một vạn con nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú, đây là một hạng hành động vĩ đại, có thể xưng có khả năng vang dội cổ kim!

"Tinh Vân môn. . . Tinh Vân môn là cái gì sơn môn?"

Cũng có người tại nói thầm lấy, Trần Cuồng tại ghi chép bên trên lưu lại tư liệu là Tinh Vân môn.

Có thể Cửu Châu vực bên trên có hay không họ sơn môn, không có người từng nghe nói qua Tinh Vân môn.

"Tinh Vân môn. . ."

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội tựa hồ là đang suy nghĩ lấy cái gì, tựa hồ luôn cảm giác Tinh Vân môn giống như đã từng quen biết, tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua.

Tòa thứ nhất Chí Tôn trên chiến đài, Trần Cuồng không có quá nhiều lưu lại, cũng không có cùng những người khác một hồi ý tứ.

Vọt dưới đệ nhất tòa Chí Tôn đài chiến đấu, Trần Cuồng hướng phía tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu mà đi.

"Này cuồng ma không phải là thật tại học Trần Thương Lăng đi!"

Có người nói nhỏ.

Trần Cuồng mục tiêu là tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu, cái này để người ta không thể không hoài nghi, Trần Cuồng liền là hướng về phía Trần Thương Lăng đi.

Tòa thứ hai cự nhạc Chí Tôn đài chiến đấu, so với tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu còn muốn khổng lồ, khí tức cổ xưa tràn ngập, dưới chân núi y nguyên có không ít bia đá ghi chép, lấp lánh hào quang.

"Trung Châu Trần gia Trần Thương Lăng, một lần nữa khắc họa bốn hệ thuộc tính chiến văn, khai sáng phá rồi lại lập ghi chép!"

Cuối cùng trên một tấm bia đá, là liên quan tới Trần Thương Lăng ghi chép.

Tự hủy chiến văn, phá rồi lại lập, lại là một loại cực cảnh!

Trần Cuồng nhìn trên tấm bia đá ghi chép, nhíu nhíu mày, sau đó bắt đầu leo.

Tòa thứ hai Chí Tôn trên chiến đài, cũng không có biểu hiện vô cùng vô tận Vu thú công kích, mà là đối ứng Hóa Phàm cảnh cùng nhị tinh Linh giả khảo nghiệm cùng cảm ngộ.

Mà đối với Chiến giả mà nói, Chiến giả đến Hóa Phàm cảnh, liền sẽ mở ra chiến mạch.

Chiến giả thân cận Thiên địa nguyên tố thuộc tính, câu động thiên địa linh khí cùng tự thân kinh mạch huyệt khiếu hình thành cộng minh, từ đó mở ra năng lượng thể vì chiến mạch.

Chiến mạch đẳng cấp chia làm 'Thiên''Địa''Huyền''Hoàng ''Vương' 'Hầu ''Tướng' này bảy loại.

Chiến mạch cường độ, do thân cận Thiên địa nguyên tố thuộc tính mạnh yếu tới quyết định.

Chiến giả một khi mở ra chiến mạch, liền đã xác định Chiến giả thiên tư trình độ.

Nếu như về sau như có to lớn cơ duyên tạo hóa cùng bảo dược thánh dược, có lẽ có thể tăng lên một chút chiến mạch đẳng cấp.

Nhưng nói như vậy, chiến mạch không có quá nhiều tăng lên.

Lúc trước Trần Thương Lăng tại tòa thứ hai trên chiến đài, lại là cũng không từng đối chiến mạch cảm ngộ cùng khảo nghiệm, mà là coi đây là thời cơ, dùng tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu tự hủy chiến văn, phá rồi lại lập, đem chiến văn đẩy hướng một cái càng thêm viên mãn mức độ.

Long

Theo Trần Cuồng tại leo lên tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu, từng đạo hư ảnh nhào ra, có hình thú hư ảnh, có khí hình hư ảnh các loại lập tức nổi lên. . .

Có Giao Long đằng không, Long Khiếu điếc tai. . .

Có Thần cầm đằng không, vỗ cánh kích thiên. . .

Có một cây cỏ lắc lư, đột nhiên một lá như là thần kiếm trảm ra, phá diệt hư không. . .

Một đóa hoa nở rộ, quang diệu vạn dặm, như là có Trích Tiên hiển hiện trên đó. . .

Một gốc cây đứng vững hư không, che khuất bầu trời, rủ xuống Thiên Khung. . .

Một viên tảng đá hiển hiện, chung quanh Tinh Hà chìm nổi, đáng sợ khí tức bùng nổ, như là có thể trấn vội vã thương sinh, gánh chịu Thiên Mệnh. . .

Đây đều là vô số chiến mạch hình dáng suy diễn.

Nếu là có thể leo lên này tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu lĩnh hội, đối với mình chiến mạch có chỗ tốt rất lớn.

Trần Cuồng một đường leo, không để ý đến này chút chiến mạch, trực tiếp trèo lên đỉnh.

Long

Tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, trên thân năm loại Thần Diễm hào quang bùng nổ.

Kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt.

Năm loại hào quang bỗng nhiên quanh quẩn.

Giờ này khắc này dùng Trần Cuồng làm trung tâm, năm loại hào quang như là năm loại Thần Diễm đang thiêu đốt, như là từng đạo bí văn giăng đầy toàn thân, sau đó từng khúc vỡ nát, vô cùng vô tận ngũ thải quang mang trải ra, loá mắt sáng chói!

"Trần Cuồng cũng tại tự hủy chiến văn!"

Dạng này động tĩnh không chỉ có là tòa thứ hai trên chiến đài, chung quanh Chí Tôn trên chiến đài cũng có người chú ý tới, vì đó kinh hô!

Rất rõ ràng, Trần Cuồng cũng tại tự hủy chiến văn, mong muốn phá rồi lại lập!

Theo Trần Cuồng chiến văn vỡ nát, sắc mặt cũng hiển hiện một chút trắng bệch chi sắc.

Nhưng rất nhanh, Trần Cuồng bên ngoài thân phía trên lại lần nữa có kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang quanh quẩn.

Dần dần, năm loại hào quang như là năm loại Thần Diễm đang thiêu đốt, càng ngày càng loá mắt, như là từng đạo bí văn giăng đầy toàn thân.

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc!

Ngũ Hành chiến giả, phá rồi lại lập!

Long

Hư không gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, dị tượng hiển hiện, toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường đều đang rung động!

Trên trời cao, thần quang lấp lánh!

Một đạo quang mang hạ xuống, chiếu rọi Trần Cuồng giống như bá chủ lâm thế!

Rất rõ ràng, đây cũng là một cái ghi chép sinh ra!

Cuối cùng một tấm bia đá đằng không, 'Trung Châu Trần gia Trần Thương Lăng, một lần nữa khắc họa bốn hệ thuộc tính chiến văn, khai sáng phá rồi lại lập ghi chép' chờ ký tự biến mất không thấy gì nữa.

". . . Một lần nữa khắc họa năm hệ thuộc tính, ngũ tinh viên mãn, phá rồi lại lập!"

Bia đá rơi vào Trần Cuồng trước người, lấp lánh hào quang.

Trần Cuồng đã xe nhẹ đường quen, dùng chỉ làm bút, dùng chiến khí làm mực, khắc lên Tinh Vân môn Trần Cuồng, hoàn thiện ghi chép.

Long

Cổ lão bia đá hào quang vạn trượng, chiếu rọi toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường.

Hư không thiên âm hạo đãng, vang dội không thôi, hết thảy Chí Tôn đài chiến đấu cùng cộng hưởng theo!

"Vù vù!"

Một tòa tòa Chí Tôn trên chiến đài, Thiên Hư thần viện học sinh trong lòng run sợ!

Trần Cuồng này cuồng ma thật lại phá Trần Thương Lăng ghi chép.

Dùng Ngũ Hành chiến giả năm hệ thuộc tính chiến văn phá rồi lại lập, bao trùm Trần Thương Lăng bốn hệ chiến văn phá rồi lại lập!

"Quá mạnh!"

"Cái tên này, quá cường hãn đi!"

Rất nhiều người vô cùng lo sợ 1

Lúc này mới bao lâu a, Trần Cuồng lại phá luôn luôn ghi chép.

Tòa thứ hai Chí Tôn trên chiến đài, có thần quang hiển hiện, mơ hồ rõ ràng một mảnh khô héo lá cây rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Một mảnh lá khô, nhưng rất rõ ràng đây là Chí Tôn đài chiến đấu khen thưởng, tuyệt sẽ không là phàm vật.

Thu hồi lá khô.

Trần Cuồng nhảy xuống tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu, tiếp tục hướng phía tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu mà đi!

Chí Tôn cổ chiến trường bên ngoài.

Trên núi lớn.

Nhìn Linh Hư kính tượng bên trong một màn, từng cái Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư đã sớm ánh mắt đờ đẫn..