Chương 968: Cùng Trần Thương Lăng có thù?

Chương 968: Cùng Trần Thương Lăng có thù?

Mấy cái phân viện viện trưởng cũng tắc lưỡi, vô cùng lo sợ!

"Lại phá Trần Thương Lăng một cái ghi chép, mà lại thời gian nhanh như vậy, không đến đến Trần Thương Lăng lúc trước một phần mười thời gian!"

Chấp pháp trưởng lão như long lanh con mắt trừng rất lớn, một gương mặt mo bên trên vẻ mặt hết sức phức tạp, có chấn kinh, kinh ngạc, còn có tới từ đáy lòng từng tia càng lúc càng nồng nặc không ổn dự cảm.

"Này Trần Cuồng lại đi tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu, không phải là cố ý nhằm vào Trần Thương Lăng a?"

Có Thiên Hư thần viện trưởng lão nói như vậy, trong lòng có chút hoài nghi Trần Cuồng là cố ý nhằm vào Trần Thương Lăng.

"Tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài, Trần Thương Lăng ghi chép không có tốt như vậy phá, chín lần trèo lên đỉnh, đó là chín lần đăng đường nhập thất cực cảnh ma luyện!"

Phục Hư viện trưởng mở miệng, tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài đối ứng là Linh Vi cảnh.

Linh hơi phiếu miểu, đăng đường nhập thất!

Chín lần leo lên tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu, đó là chín lần đăng đường nhập thất ma luyện cùng cảm ngộ.

"Lúc trước Trần Thương Lăng chín trèo lên tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu, hết thảy dùng ba ngày, cuối cùng chậm trễ thời gian, mới không thể không theo thứ bảy tòa trên chiến đài cấp tốc mà qua."

Một vị trưởng lão nói như vậy, cũng cảm thấy nếu như Trần Cuồng là cố ý mong muốn đánh vỡ Trần Thương Lăng ghi chép, nhưng này cái thứ ba ghi chép tuyệt đối không dễ phá.

Tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu, đối ứng Linh Vi cảnh.

Linh hơi phiếu miểu, đăng đường nhập thất.

Tại đê giai cấp độ mấy cảnh giới, vậy cũng là rèn luyện căn cơ tốt nhất thời điểm.

Các thế lực lớn đều rõ ràng, môn bên trong đệ tử cùng đệ tử trong tộc, cũng đều sẽ yêu cầu rèn luyện tốt căn cơ, cũng sẽ không nóng lòng đột phá.

Bằng không dùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nội tình, coi như là bồi dưỡng được một cái mười lăm tuổi thiên tài Hiền Sư cảnh, cũng không phải làm không được.

Nhưng đến Hiền Sư cảnh về sau, sợ là lại khó mà tiến bộ.

Đốt cháy giai đoạn, sẽ chỉ hủy một mầm mống tốt, sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Rất nhiều học sinh cũng tại tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài, không thiếu có Thiên Hư thần viện thiên kiêu.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, thừa cơ hội này, một lần nữa rèn luyện căn cơ, nhường tự thân căn cơ càng hướng tới kiên cố.

Tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài, là đúng Chiến Đạo đăng đường nhập thất cảm ngộ.

Mỗi một lần leo lên tòa thứ ba đài chiến đấu, đối tự thân cảm ngộ đều sẽ khác nhau.

Trần Cuồng leo tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu.

Mỗi một tòa Chí Tôn đài chiến đấu, trên thực tế luận đã dậy chưa phân chia mạnh yếu, đối ứng đều là tương đối cảnh giới.

Coi như là Thánh Tôn cường giả đến tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài, cũng nhiều nhất chẳng qua là chiếm cứ cảnh giới tu vi bên trên ưu thế.

Trần Cuồng đi rất chậm, vừa đi vừa nghỉ, từng bước leo lên tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu.

Nhưng Trần Cuồng này loại rất chậm tốc độ, so sánh hắn người khác tới, cái kia đã là phi kiếm tốc độ.

Sau hai canh giờ, Trần Cuồng leo lên tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh.

Tại không ít tầm mắt vô cùng lo sợ chú ý xuống, Trần Cuồng cũng không từng đặt chân đệ tứ ngồi Chí Tôn đài chiến đấu, mà là tiếp tục lại lên tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu.

"Trần Cuồng mong muốn đánh vỡ Trần Thương Lăng ghi chép!"

Có người líu lưỡi.

Hiện tại đã có khả năng triệt để xác định được, Trần Cuồng cái này là nhằm vào Trần Thương Lăng đi.

Đây là muốn cố ý phá Trần Thương Lăng ghi chép.

"Cái tên này, là cùng Trần Thương Lăng có thù à, vẫn là cùng Trung Châu Trần gia có thù?"

Chí Tôn cổ chiến trường bên ngoài, trên núi lớn, nhìn Linh Hư kính tượng bên trong một màn, Thiên Hư thần viện trưởng lão cùng đám đạo sư cũng xem như triệt để xác định ra.

Trần Cuồng cái này là nhằm vào Trần Thương Lăng mà đi, cũng không biết cùng Trần Thương Lăng có thù, vẫn là nhằm vào Trung Châu Trần gia.

"Các ngươi nói, Trần Cuồng có thể lại phá Trần Thương Lăng ghi chép sao?"

Có đạo sư nói như vậy, mặc dù nói tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu, Trần Thương Lăng lưu lại ghi chép trên cơ bản rất không có khả năng bị đánh phá.

Nhưng liền hiện tại xu thế thoạt nhìn, Trần Cuồng tại hai canh giờ liền leo lên một lần tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu, thật đúng là vô cùng có khả năng đánh vỡ Trần Thương Lăng ghi chép.

Phục Hư viện trưởng nguyên lai lời thề son sắt, cảm thấy Trần Cuồng khó mà đánh vỡ Trần Thương Lăng tại tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép, nhưng giờ phút này cũng bắt đầu nhíu mày.

Sau một canh giờ rưỡi, Trần Cuồng lại lần nữa trèo lên đỉnh.

Nhìn Linh Hư kính tượng bên trong một màn, Phục Hư viện trưởng sắc mặt càng ưu tâm một điểm.

Hết thảy bảy canh giờ về sau, Trần Cuồng đã tại bảy lần trèo lên đỉnh tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu.

Trên núi lớn, Phục Hư viện trưởng cùng một đám Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư, từng gương mặt một bàng bắt đầu ngưng kết.

Sau tám canh giờ rưỡi, Trần Cuồng lần thứ chín trèo lên đỉnh!

Phục Hư viện trưởng cùng một đám Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư, từng gương mặt một bàng bắt đầu ngốc trệ.

Trần Cuồng chưa từng ngừng bước, lần thứ mười leo tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu!

Lại là sau nửa canh giờ.

Tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài, Trần Cuồng đặt chân đài chiến đấu đỉnh!

Long

Tới đồng thời, tòa thứ ba Chí Tôn đài chiến đấu nổ vang, dị tượng giữa trời, thần quang lấp lánh.

Thuộc về Trần Thương Lăng khắc họa hạ ghi chép cổ lão bia đá hiển hiện, phía trên có một ít chữ phù ký tái đã tan biến, hiện lên mới ký tự '. . .' .

"Phá, lại phá!"

Một tòa tòa đài chiến đấu bị kinh động, một tòa tòa Chí Tôn trên chiến đài Thiên Hư thần viện học sinh líu lưỡi.

Lúc này mới bao lâu a, Trần Cuồng lại phá một cái ghi chép.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, Chí Tôn viện học sinh cũng lại lần nữa bị kinh động.

Trần Cuồng đã lần thứ ba tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép.

Bực này thành tích, để bọn hắn trong lòng càng ngày càng nặng nặng.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh đám người, đôi mắt đẹp không ngừng phát nổi sóng, phương tâm rung động!

Chí Tôn cổ chiến trường bên ngoài.

Trên núi lớn.

Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão đám người, từng gương mặt một bàng bên trên tầm mắt không chỉ ngốc trệ lấy, yết hầu cũng không nhịn được đến nuốt nước bọt!

"Lại phá Trần Thương Lăng ghi chép, Trần Cuồng đây là cái yêu nghiệt a!"

Rất nhiều trưởng lão đám đạo sư la thất thanh, trong lòng hiện nổi sóng.

"Hắc hắc!"

Chỉ có Vô Vi viện trưởng cười, trong lòng đồng dạng chấn động kinh ngạc đồng thời, cười rất vui vẻ, phảng phất đã thấy chính mình muốn phất nhanh.

Trần Thương Lăng lúc trước cũng là lần lượt tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép, cuối cùng quét ngang bát phương, loá mắt đương thời.

Dùng Trần Cuồng xu thế tiếp tục đi, cái kia cuối cùng có cực lớn hi vọng cùng Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô tranh hùng!

"Trần Cuồng đây là. . . Hắn đi tòa thứ tư Chí Tôn đài chiến đấu!"

Có trưởng lão lên tiếng.

Lúc trước Trần Thương Lăng đi dưới thứ ba tòa Chí Tôn đài chiến đấu, cảm giác thời gian đã không còn kịp rồi, cho nên trực tiếp nhảy lên bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng lại là còn tại trèo lên tòa thứ tư Chí Tôn đài chiến đấu.

"Chẳng lẽ, hắn muốn tại tòa thứ tư Chí Tôn trên chiến đài, cũng lưu lại ghi chép?"

Có đạo sư mắt không chớp nhìn chằm chằm Linh Hư kính tượng, sợ là bỏ lỡ cái gì.

Toàn bộ Cửu Châu vực nội, các thế lực lớn gia tộc và tông môn, đều chú ý tới Chí Tôn cổ chiến trường bên trên hết thảy.

Kiếm Thất chết, nhường Cửu Châu vực các thế lực lớn đã chấn động.

Trần Cuồng dạng này một cái danh hiệu, cũng bị các thế lực lớn tông môn khai bắt đầu chỗ quan tâm.

Theo Chí Tôn đài chiến đấu mở ra, các thế lực lớn cùng gia tộc tông môn, chú ý nhất ngoại trừ cuối cùng loá mắt Chí Tôn đài chiến đấu những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn bên ngoài, cũng chú ý có không ai có thể tại Chí Tôn trên chiến đài đánh vỡ hoặc là lưu lại mới ghi chép..