Chương 969: Trần gia mấy người tâm tư

Chương 969: Trần gia mấy người tâm tư

Nhưng phàm là tại Chí Tôn trên chiến đài, có thể đánh vỡ hoặc là lưu lại ghi chép, ngoại trừ có thể có được Chí Tôn đài chiến đấu khen thưởng, cũng đại biểu cho tự thân mạnh mẽ, có ngạo thị cổ kim Chí Tôn chi tài!

Mà theo thời gian trôi qua.

Làm tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu Trần Thương Lăng lưu lại ghi chép bị phá.

Tin tức cũng dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến các đại gia tộc cùng trong tông môn, dẫn tới bát phương chấn động!

Đạm Đài gia bên trong, rất nhiều cường giả cũng đều đang chăm chú.

Trần Cuồng từng tại Đạm Đài gia bên trong, liền hiện ra qua kinh người yêu nghiệt thực lực.

Nhưng có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép, cũng vẫn là nhường Đạm Đài gia quan tâm cường giả động dung.

Điều này đại biểu lấy Trần Cuồng so với Đạm Đài gia trong tưởng tượng còn muốn cường hoành hơn!

Mà khi Trần Cuồng tại tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài, đem Trần Thương Lăng ghi chép lại lần nữa đánh vỡ.

Linh Hư kính tượng truyền đến, Đạm Đài gia trung quan chú cường giả cũng đều vô cùng lo sợ!

Trung Châu Trần gia.

Dù sao đã từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia thế lực, thuyền hỏng còn có ba cân đính, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong tin tức, Trần gia cũng dùng tốc độ cực nhanh đạt được.

Trần gia vốn cũng có lấy mấy nhân kiệt thiên kiêu tại Thiên Hư thần viện, thậm chí có hai ba cái thiên kiêu, cũng sẽ không tại Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng chờ phía dưới quá nhiều.

Bất quá tại Thiên Hư thần viện bên trong, coi như là Trần Xuyên cùng Trần Vân Hằng, vậy cũng bất quá là có thể tiến vào Thánh Hư viện mà thôi.

Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện xuất hiện, Trần gia nhân kiệt thiên kiêu có chú ý, nhưng cũng cũng không nhận ra Trần Cuồng.

Mà theo Chí Tôn cổ chiến trường mở ra.

Trần gia đạt được một chút Linh Hư kính tượng.

"Là hắn, Trần Cuồng!"

Trần gia các mạch bên trong, rất nhiều người trước tiên liền nhận ra Trần Cuồng.

Một cái kia chém giết Kiếm Thất thanh niên, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai!

Trần Cuồng tại Đạm Đài gia bên trong hạ gục Đạm Đài Vân Nghê sự tình, Trần gia sớm liền được tin tức.

Thậm chí nghe đồn, Trần Cuồng muốn cưới Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong bốn cái Chân Hoàng.

Trong khoảng thời gian này, Trần gia các mạch bên trong một chút cao tầng cùng cường giả còn có tộc lão nhóm, đã đàm luận qua rất nhiều lần, nghĩ phải nghĩ biện pháp nhìn một chút có thể hay không cùng Trần Cuồng dựng vào một chút quan hệ.

Bọn hắn muốn cho Trần Triêu Thiên này nhất mạch, thử nhìn một chút có thể hay không cùng Trần Cuồng tiếp xúc.

Đến mức mong muốn đi Đạm Đài gia muốn người, Trần gia những người này là không dám.

Nhưng nếu là Trần Triêu Thiên này nhất mạch có thể cùng Trần Cuồng dựng vào một chút quan hệ, vậy sau này Trần Cuồng nếu thật là đã cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, cái kia lấy tại Đạm Đài gia địa vị, khẳng định có thể đối Trần gia có lợi ích cực kỳ lớn.

"Lúc trước các ngươi từng cái hạng gì đốt đốt bức người, từng cái muốn đem Trần Cuồng giao ra, bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư tiềm lực, lại muốn đi liên hệ Trần Cuồng, ta là không có cái mặt này!"

Trần Thương Nhạc còn từng trước mặt mọi người phất tay áo rời đi, không thể chịu đựng được một chút người Trần gia hành động.

Mà khi nhìn thấy Trần Cuồng chém giết Kiếm Thất, Trần gia có lòng người run rẩy.

Kiếm Thất, đây chính là Vạn Kiếm tông tuyệt đại thiên kiêu, nhưng bị Trần Cuồng chém giết!

Toàn bộ Trần gia đương đại bên trong, tuyệt đối không người có thể cùng Trần Cuồng đánh đồng!

Theo Trần Cuồng phá tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu Trần Thương Lăng lưu lại ghi chép, Trần gia bên trong nhận được tin tức cường giả cùng các mạch cao tầng, đều trong lòng rung động mà phức tạp!

Hai mươi năm trước, Trần gia Trần Thương Lăng tằng diệu mắt toàn bộ Cửu Châu vực, được vinh dự Trần gia tương lai hi vọng.

Có thể Trần Thương Lăng cuối cùng lại tiến vào hiểm cảnh lại không tin tức, như là phù dung sớm nở tối tàn.

Này hai mươi năm, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên không ít người đều đang nghị luận việc này.

Còn có người đàm luận, Trần gia cuối cùng đã xuống dốc, coi như là đi ra một cái Trần Thương Lăng, cũng không cách nào loá mắt đến cuối cùng.

Cũng có người nói, Trần gia đã định trước khí số đã hết.

Bây giờ, Trần Cuồng thế mà phá vỡ Trần Thương Lăng ghi chép!

Trần gia người đều biết, Trần Cuồng vốn nên là Trần gia người!

Nhưng Trần Cuồng cuối cùng tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại tư liệu, lại không phải Trung Châu Trần gia, mà là Tinh Vân môn.

Làm tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài, Trần Thương Lăng ghi chép cũng lại lần nữa bị Trần Cuồng đánh vỡ.

Trần gia đạt được dạng này tin tức, từng cái Trần gia cường giả cùng lão nhân không không động dung!

Hai mươi năm trước, Trần Thương Lăng loá mắt đương thời!

Mà bây giờ, đi ra một cái mạnh chói mắt Trần Cuồng!

Đương đại đều đang nghị luận cuồng ma Trần Cuồng tên, nghị luận Trần Thương Lăng ghi chép bị phá.

Mà Trần gia rõ ràng nhất, Trần Cuồng hẳn là con em Trần gia.

Phá Trần Thương Lăng ghi chép, cũng giống vậy là Trần gia người.

Thời gian hai mươi năm, Trần gia liền có hai cái loá mắt đương thời vô địch Chí Tôn đi ra, đây vốn là hạng gì chói mắt sự tình!

Đây là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, sợ là cũng không cách nào làm được.

Chỉ tiếc.

Trần Cuồng tại ghi chép bên trên lưu lại chính là Tinh Vân môn, mà cũng không phải là Trung Châu Trần gia!

Trên thực tế, làm Trần gia đạt được tòa thứ ba Chí Tôn trên chiến đài Trần Thương Lăng ghi chép bị Trần Cuồng phá thời điểm.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, tòa thứ tư Chí Tôn trên chiến đài đã lại lần nữa gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, dị tượng giữa trời.

Trần Cuồng tại tòa thứ tư Chí Tôn trên chiến đài, lại lần nữa lưu lại ghi chép.

'Tinh Vân môn Trần Cuồng, hạ gục mười cái Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người, Đấu Chiến cảnh số một!'

Đây là Trần Cuồng tại tòa thứ tư Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép.

Mà cái kỷ lục này, chính là hai vạn năm trước một vị tuyệt đại thiên kiêu lưu lại dưới, dùng áp chế ở Đấu Chiến cảnh tu vi, hạ gục chín cái Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người.

Nhưng bây giờ, cái này ghi chép bị Trần Cuồng chỗ đánh vỡ.

Lại là mấy canh giờ sau.

Tòa thứ năm Chí Tôn đài chiến đấu.

Long

Tòa thứ năm Chí Tôn trên chiến đài, lại lần nữa gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời, thần quang bao phủ!

'Tinh Vân môn Trần Cuồng, khí huyết xâu trường hồng, Chiến Vương cảnh số một!'

Một khối cổ lão trên tấm bia đá, có một tôn cổ đại Chí Tôn chi tài lưu lại khí huyết ghi chép bị Trần Cuồng đánh vỡ.

Sau ba canh giờ.

Thứ sáu tòa Chí Tôn trên chiến đài thần quang buông xuống, dị tượng giữa trời!

'Tinh Vân môn Trần Cuồng, thân thể Chiến Hoàng cảnh số một!'

Cổ lão bia đá hào quang vạn trượng, chiếu rọi toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường!

Vô số ánh mắt chú ý xuống, Trần Cuồng tiếp tục hướng phía thứ bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu mà đi.

Một lúc lâu sau.

Long

Thứ bảy ngồi Chí Tôn đài chiến đấu thần quang xông tiêu, hết thảy Chí Tôn đài chiến đấu cộng minh, lại có ghi chép sinh ra.

Mà ghi chép rất đơn giản, Trần Cuồng phá vỡ Trần Thương Lăng lưu lại một canh giờ một khắc đồng hồ leo lên thứ bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu ghi chép, dùng một canh giờ leo lên Chí Tôn đài chiến đấu,

Toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Thiên Hư thần viện học sinh đã chấn kinh đến trình độ chết lặng.

Bọn hắn từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, đến bây giờ đã cơ hồ bị tê.

Tựa hồ đối với Trần Cuồng tới nói, đánh vỡ Chí Tôn trên chiến đài ghi chép, tựa như là chuyện thường ngày!

Mỗi năm lần mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, còn chưa nhất định có người có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại một ghi chép.

Nói cách khác, một thời gian ngàn năm, cũng khó có thể đi ra một cái có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép thiên kiêu.

Mỗi hai trăm năm Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cuối cùng phong hoa tuyệt đại Chí Tôn, cũng không nhất định có thể tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép.

Nhưng bây giờ.

Mỗi một tòa Chí Tôn trên chiến đài, Trần Cuồng đều lưu lại một cái ghi chép.

Bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu, bảy cái ghi chép.

Từ cổ chí kim.

Còn chưa bao giờ có người có thể tại Chí Tôn trên chiến đài, một người lưu lại nhiều như vậy ghi chép!.