Chương 970: Cưới Tứ Chân Hoàng  có thể thương lượng

Chương 970: Cưới Tứ Chân Hoàng  có thể thương lượng

Chí Tôn cổ chiến trường bên ngoài.

Núi lớn đỉnh.

Linh Hư kính tượng bên ngoài, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão các loại, còn có Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư cùng trợ giáo, cũng giống vậy bị tê, trở nên có chút mặt không biểu tình.

Trên thực tế, Linh Hư kính tượng bên trong, còn có thể thấy rất nhiều thiên kiêu cũng biểu hiện có chút loá mắt.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, có Chí Tôn viện học sinh có thu hoạch.

Có Chí Tôn viện học sinh, cũng đã bắt đầu tại trên chiến đài gặp nhau, bắt đầu giao thủ, biểu hiện cực kỳ loá mắt.

Nhưng tại Trần Cuồng đưa tới động tĩnh dưới, hết thảy đều bị đoạt đi hào quang, trở nên cực kỳ ảm đạm.

"Vì cái gì Trần Cuồng muốn tới lần này làm xếp lớp!"

Thậm chí có thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài Chí Tôn viện học sinh, trong lòng dạng này chuyện nhảm lấy.

Trần Cuồng quá chói mắt, che đậy tất cả mọi người hào quang.

Bọn hắn cùng Trần Cuồng cùng một giới, tuyệt đối là một kiện bị đả kích sự tình, trong lúc vô hình liền sẽ để người bị đả kích không có chút nào ngạo khí, sẽ hoài nghi mình.

Bọn hắn từng cái tại riêng phần mình tông môn cùng gia tộc bên trong, coi như là không phải chói mắt nhất, đó cũng là đương đại tuyệt đối nhân vật thủ lĩnh một trong.

Cho dù là nhiều năm như vậy tại Thiên Hư thần viện bên trong, bọn hắn cũng chưa từng hoài nghi tới chính mình.

Có thể từ khi Trần Cuồng sau khi đến, đến bây giờ Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép, đừng nói là Thánh Hư viện cùng Thiên Hư viện nhân kiệt thiên kiêu, coi như là Chí Tôn viện học sinh, cũng đều không thể không âm thầm hoài nghi mình, bị bại ép có chút thở không được.

"Bảy cái ghi chép!"

Phục Hư viện trưởng nói ra một câu nói như vậy, như long lanh trong hai mắt, hào quang hiện nổi sóng!

"Hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, tựa hồ cũng không bằng hắn!"

Lạc Già viện trưởng cũng mở miệng, con ngươi hiện ra kim quang.

"Sợ là toàn bộ Cửu Châu vực bên trên sẽ không bình tĩnh!"

Vô Vi viện trưởng chịu lấy ổ gà búi tóc, giờ phút này có chút mặt không thay đổi trên mặt, trong mắt lại nhập vào xuất ra lấy thần quang.

Hai mươi năm trước Trần Thương Lăng loá mắt, sau đó đưa tới rất nhiều phong vân, kinh động đến Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn, thậm chí cuối cùng còn náo động lên Đạm Đài gia một vị Thánh nữ đuổi tới Thiên Hư thần viện phong vân.

Mà bây giờ, Trần Cuồng như vậy loá mắt, có thể nghĩ, sợ là đến lúc đó sẽ khiến sóng gió lớn.

Trên thực tế, giờ phút này Cửu Châu vực bên trên, các đại gia tộc sơn môn thế lực, đã đã sớm sôi trào chấn động!

"Tra, tra rõ ràng Trần Cuồng tất cả lai lịch!"

"Tinh Vân môn, đây là có viễn cổ tông môn xuất thế sao?"

"Đi Thiên Hư thần viện, tra rõ ràng cái kia Trần Cuồng hết thảy nội tình!"

"Nhìn một chút cái kia Trần Cuồng có hay không hôn phối, nếu là có cơ hội, tộc ta Thánh nữ nguyện thông gia hôn phối!"

". . ."

Hạ Châu, Viêm Châu, Dương Châu, Vân Châu, Trung Châu, Hạo Châu, U châu, Nhung Châu, Ung Châu. . .

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên các đại gia tộc trong tông môn, từng đạo tin tức như vậy phát ra.

"Trần Cuồng, lai lịch gì!"

"Nhân tộc thế mà lại xuất hiện như vậy yêu nghiệt hạng người, chẳng lẽ đến từ Trung Châu Trần gia?"

". . ."

Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu thần sơn, Nam Ngu thần sơn các nơi.

Các lớn trong thú tộc, cũng có từng đạo tin tức như vậy truyền ra.

Vạn Kiếm tông.

"Trên người hắn, tất nhiên có đại bí mật, nhất định phải bắt lại kẻ này!"

Trong đại điện, có Vạn Kiếm tông cao tầng vô cùng chấn động.

Trần Cuồng quá chói mắt, Chí Tôn trên chiến đài bảy cái ghi chép, đã vang dội cổ kim!

Bọn hắn đã biết, Trần Cuồng cũng không phải là xuất từ Cửu Châu vực bất kỳ thế lực nào.

Tinh Vân môn, đây chính là đến từ bên kia hoang man chỗ, quan hệ đến một chút cực lớn bí mật.

"Dù như thế nào, muốn trước tiên tiếp xúc bên trên Trần Cuồng!"

Cùng lúc, Cơ gia, Thanh Vân giáo còn có Thân Đồ gia bên trong, cũng giống vậy có một chút đặc thù an bài làm ra quyết định, đã có người xuất phát đi tới Thiên Hư thần viện!

"Này cuồng ma quá yêu nghiệt, so với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng còn chói mắt hơn!"

Đạm Đài gia bên trong, ngoại trừ Đạm Đài gia cao tầng cùng cường giả bên ngoài, Đạm Đài gia rất nhiều tử đệ cũng đều được tin tức.

Thiên Hư thần viện bên trong cái kia chói mắt Trần Cuồng, Chí Tôn trên chiến đài lưu lại bảy cái ghi chép, yêu nghiệt như vậy!

"Kỳ thật ta cảm thấy, nếu là Trần Cuồng chân chính nguyện ý lưu tại Đạm Đài gia, cưới Tứ Chân Hoàng cũng là có thể thương lượng mà!"

Trong đại điện.

Một đám Đạm Đài gia tộc lão cùng cường giả còn có các trưởng lão, khó mà che giấu khuôn mặt vẻ mặt bên trên, tầm mắt còn tại vì đó động dung.

Trần Cuồng quá yêu nghiệt, loá mắt đương thời!

Như là Trần Cuồng nguyện ý thật lưu tại Đạm Đài gia, cái kia cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng cũng không nhất định không thể, vẫn là có thể thương lượng.

"Dùng Trần Cuồng loá mắt cùng thiên tư trình độ, nếu là cùng Tứ Chân Hoàng kết hợp, cái kia sở sinh con cái, thiên tư có lẽ đều sẽ khó có thể tưởng tượng!"

Còn có lão nhân nói như vậy.

Đạm Đài gia kiều nữ nói như vậy không gả ra ngoài, sẽ chỉ chọn lựa thanh niên tài tuấn cùng nhân kiệt thiên kiêu ở rể.

Dùng Đạm Đài gia địa vị, vô số thanh niên phán quyết cùng nhân kiệt thiên kiêu, cũng nguyện ý ở rể Đạm Đài gia.

Đặc biệt là Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ Chân Hoàng, không biết bao nhiêu đại giáo truyền nhân, tông môn Thánh tử, đều nguyện ý chạy theo như vịt, cam nguyện ở rể Đạm Đài gia.

Có thể những cái kia đại giáo truyền nhân, tông môn Thánh tử, cũng không phải đi đến loá mắt đương thời mức độ.

Tỉ như Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong Chân Long, cái kia chắc chắn sẽ không cam nguyện đi ở rể.

Đạm Đài gia Chân Hoàng coi như chọn lựa ở rể nhân kiệt thiên kiêu, cũng chọn tốt nhất.

Dạng này kết hợp hậu đại, mới có thể lại càng dễ đi ra ngút trời kỳ tài.

Cho nên hai mươi năm trước, Đạm Đài gia thậm chí nguyện ý dùng một vị chói mắt nhất Thánh nữ cùng Trần Thương Lăng kết hợp, liền là hy vọng có thể có cơ hội kết hợp ra ngút trời kỳ tài.

Đáng tiếc cuối cùng, sự tình cũng không từng toại nguyện!

Mà lại Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, nếu là chung tùy tùng một chồng.

Vậy cái này nếu là trước kia, cái kia là chuyện không thể nào.

Đạm Đài gia cũng gánh không nổi cái này mặt mũi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Trần Cuồng quá mức loá mắt, so với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng còn chói mắt hơn.

Trên thực tế, lúc trước Trần Cuồng hạ gục Đạm Đài Vân Nghê thời điểm, toàn bộ Đạm Đài gia bên trong, một chút tộc lão cùng cường giả theo nguyên bản phẫn nộ tư thái, đã bắt đầu dần dần chuyển biến.

Dùng Trần Cuồng loá mắt, nếu thật là nguyện ý lưu tại Đạm Đài gia, cái kia cưới Tứ Chân Hoàng, cũng là có thể suy tính.

Dùng Tứ Chân Hoàng Chiến Đạo thiên tư, cùng Trần Cuồng kết hợp về sau, cái kia có lấy cực lớn cơ hội giáng sinh ngút trời kỳ tài, đến lúc đó tăng thêm Đạm Đài gia nội tình từ nhỏ bồi dưỡng, cái kia có lẽ có thể đem Đạm Đài gia đưa vào một cái càng cao mức độ.

Mà bây giờ, làm Chí Tôn trên chiến đài ghi chép bày ở trước mắt.

Nhìn từng đoạn Linh Hư kính tượng bên trong, một cái kia giống như bá chủ lâm thế thanh niên, Đạm Đài gia tộc lão cùng các cường giả, trong lòng càng thêm dao động.

Chỉ cần Trần Cuồng nguyện ý lưu tại Đạm Đài gia, Tứ Chân Hoàng chung tùy tùng một chồng, đó không phải là cân nhắc, mà là có thể thương lượng.

"Sợ là còn sẽ có những người khác nghĩ cách, tốt nhất là phái người đi Thiên Hư thần viện cùng Trần Cuồng tâm sự!"

Có một vị tộc lão nói như vậy.

Nghe vậy, trong đại điện Đạm Đài gia cường giả rất nhiều đều tầm mắt hơi khép.

Hai mươi năm trước, Trần Thương Lăng tại Chí Tôn trên chiến đài phong hoa tuyệt đại, sau đó Cửu Châu vực bên trên không biết bao nhiêu đại giáo cùng tông môn, đều từng dùng Thánh nữ dưới thần nữ gả.

Liền Thanh Vân giáo, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông nhóm thế lực, cũng giống vậy phái ra Thánh nữ Thần Nữ đi tới..