Chương 971: Tốc độ thêm thân thể lực lượng

Chương 971: Tốc độ thêm thân thể lực lượng

Hiện tại Trần Cuồng như vậy loá mắt, những thế lực kia chắc chắn sẽ không bình tĩnh, sẽ nghĩ hết biện pháp lôi kéo.

"Hàn Nguyệt cùng Thiến Tuyết ngay tại Thiên Hư thần viện, cũng là có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

Một vị lão ẩu nói như vậy, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai Chân Hoàng đều tại Thiên Hư thần viện, chắc hẳn cũng cùng Trần Cuồng sớm có tiếp xúc, điểm này cũng là Đạm Đài gia so với thế lực khác muốn chiếm cứ ưu thế nhiều.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên sôi trào chấn động thời điểm, Trần Cuồng cũng đã leo lên thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Này thứ tám tòa Chí Tôn dưới chiến đài, một dạng rõ ràng có cổ lão trên tấm bia đá biểu hiện ra các triều đại Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu lưu lại đủ loại ghi chép.

Những tên này cơ hồ đều từng chấn động qua một thời đại.

Có lẽ những tên này có vài người còn từng sống sót, không quá sớm đã bế quan, cũng đều là một phương đại giáo cường giả chí tôn cùng lão tổ cấp bậc nhân vật, không có chuyện đặc biệt, sẽ không dễ dàng đi ra.

Thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, đối ứng Hiền Sư cảnh.

Không đến Hiền Sư cảnh tu vi người, căn bản là không có cách đặt chân thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu!

Cả tòa cự nhạc đài chiến đấu, giờ phút này cũng chỉ có Chí Tôn viện một chút học sinh tại trên chiến đài.

Ngẩng đầu nhìn lại, rõ ràng đài chiến đấu nơi nào đó có không ít hào quang bắn ra, khí tức kịch liệt gợn sóng!

Mặc dù đài chiến đấu ngăn cách tuyệt đại bộ phận trút xuống khí tức, có thể còn có thể cảm giác được cái kia khí tức kinh người gợn sóng.

Đó là trên chiến đài có Chí Tôn viện học sinh đã tại đụng chạm, tại tranh phong!

Này chút Chí Tôn viện học sinh đụng nhau tranh phong, một mực cũng có được không ít tầm mắt đang chăm chú, động tĩnh cũng cực lớn.

Không đủ bởi vì mỗi một tòa Chí Tôn trên chiến đài đều có bố trí, sẽ che giấu tuyệt đại bộ phận năng lượng trút xuống, cũng sẽ tự thành đài chiến đấu không gian.

Bởi vậy hết thảy chung quanh quan tâm tầm mắt, nhiều nhất chỉ có thể nhìn ra giao phong đối thủ thân phận, vô pháp thấy chân chính giao phong tình huống.

Cho dù là Linh Hư kính tượng cũng không cách nào nhìn trộm ra giao phong tình huống, chỉ có người trong cuộc mới rõ ràng nhất!

Nghe nói hai mươi năm trước, tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, trên đường đi không ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đều thua ở Trần Thương Lăng trong tay.

Nhưng chân chính giao phong tình huống, không có người ngoài biết.

Bất quá cuối cùng thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh lên.

Vậy đại biểu đương đại thế hệ trẻ tuổi tột cùng nhất một trận chiến, Linh Hư kính tượng cùng toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường đều có thể thấy, Trần Thương Lăng phong hoa tuyệt đại, dùng vô địch Chí Tôn hạ gục một cái khác có Chí Tôn chi tư đối thủ, đến bây giờ còn thường xuyên bị Cửu Châu vực nghị luận.

Trên thực tế.

Tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu đến thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, đều có học sinh tại tranh phong!

Đây cũng là một loại nghiệm chứng!

Đặc biệt là mỗi một tòa đài chiến đấu đỉnh, không khỏi đều sẽ có một trận tranh phong quyết đấu.

Người trẻ tuổi luôn là huyết khí phương cương, toàn bộ Cửu Châu vực đều đang chăm chú Chí Tôn trên chiến đài nhất cử nhất động.

Đây cũng là một hồi.

Cũng là nhất định tranh quyết đấu!

Chẳng qua là Trần Cuồng không có động thủ, chỉ là đơn thuần cứ thế tôn đài chiến đấu ma luyện tự thân.

Đối Trần Cuồng tới nói, đừng nói là Thánh Hư viện, Thiên Hư thần còn có Thánh Vu viện học sinh, coi như là cùng Chí Tôn viện học sinh giao phong quyết đấu, cũng không có ý nghĩa gì.

Mà lấy Trần Cuồng hung danh, nguyên bản thật đúng là có lấy mấy người, ôm một chút mong muốn tại Chí Tôn trên chiến đài cùng Trần Cuồng một trận chiến mục đích.

Từng cái nhân kiệt thiên kiêu, người nào không có mấy phần ngạo khí.

Bọn hắn cảm thấy nếu là tại cùng một cảnh giới bên trên, chính mình cũng sẽ không so với Trần Cuồng yếu.

Trước mặt Chí Tôn trên chiến đài, tất cả mọi người muốn bị áp chế tu vi cảnh giới.

Đây chính là tìm Trần Cuồng quyết đấu tuyệt hảo cơ hội.

Nhưng mà.

Tòa thứ nhất Chí Tôn trên chiến đài, Trần Cuồng liền trực tiếp phá Trần Thương Lăng lưu lại ghi chép, đánh giết một vạn con nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú.

Này loại chiến tích, để cho người ta cũng không dám lại đối Trần Cuồng động thủ.

Này bằng với tìm tai vạ không có gì khác nhau.

Thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, Hiền Sư cảnh mới có thể đủ đặt chân.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, có không ít đối Hiền Sư cảnh có lợi chỗ tốt.

Thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cũng là toàn bộ Cửu Châu vực chú ý nhất một tòa đài chiến đấu.

Đây mới thực là tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn nhất định tranh chỗ!

Theo Trần Cuồng đạp vào thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, cảnh tượng trước mắt cũng lập tức có biến hóa.

Rống

Một đầu mạnh mẽ bát giai sơ kỳ Vu thú đánh giết mà tới, gào thét điếc tai, khí tức hung hãn!

Long

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, trên thân cổ lão khí tức bá đạo bùng nổ đồng thời, quanh thân kim quang trải ra, sau lưng như là có một đạo hai cánh hư ảnh chấn động, giống như Kim Bằng gió lốc, dùng thịt trực tiếp đụng nhau mà đi.

Ầm

Cả hai đụng nhau, Trần Cuồng thân thể nhìn như tại thú ảnh trước lộ ra cực kỳ không cân đối, nhưng là đem khổng lồ Vu thú trực tiếp đụng nát.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ!

Thân thể mạnh mẽ tăng thêm một loại cấp tốc, phát huy được uy năng, vượt xa một cộng một bằng hai.

Giống như là một trang giấy, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, nhẹ thì cắt vỡ máu thịt, thậm chí có khả năng cắt vỡ Thiết Thạch.

Dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ kết hợp, phát huy được uy năng, đệ lục trọng thiên bên trên, này một mực cũng là Trần Cuồng át chủ bài một trong.

Kỳ thật loại thủ đoạn này, thậm chí là không ít Vu thú đại tộc thiên phú thủ đoạn.

Trần Cuồng trở về này nhất trọng thiên bên trên, Bát Hoang Bá Thiên Thể lần lượt thuế biến, càng hướng tới hoàn mỹ.

Bởi vì dung hợp Côn Bằng cánh chim, cũng làm cho Trần Cuồng tại phương diện tốc độ cũng càng tiến một bước.

Mặc dù vừa mới Trần Cuồng còn xa xa chưa từng vận dụng Côn Bằng cánh chim chân chính uy năng, nhưng bằng ỷ vào hiện tại Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể, đã vượt qua đệ lục trọng thiên bên trên cùng các loại cảnh giới.

Thú ảnh bị đụng nát, lập tức tản mát biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng tiếp tục trèo lên giai mà đi.

Ngao

Rống

Cách đó không xa cảnh tượng lại biến, có một cái bóng mờ giống như chân thực, quanh thân từng đạo quyền mang bắn ra, nương theo lấy Long Đằng Hổ Dược oai, phát ra trận trận điếc tai tiếng long ngâm hổ khiếu.

Đây là một đạo kinh người quyền pháp chiến kỹ, có Long Đằng tứ hải, Hổ Khiếu bát phương chi thế.

Theo hư ảnh đối chiến kỹ suy diễn, có Long Ảnh bừng bừng, Thần Hổ nhào ra, kinh người vô cùng!

Nếu là có người dụng tâm quan sát, tất nhiên có cực lớn thu hoạch!

Trần Cuồng chẳng qua là quan sát thêm vài lần, không có lưu lại.

Một lát sau, Trần Cuồng cảnh tượng trước mắt lại biến, như là đi vào xa Cổ thế giới.

Nơi này có thần điểu vỗ cánh, Hung thú gào thét.

Ngao

Một con giao long giơ vuốt, có thể xé rách đại tinh.

Cô

Một con chim lớn vỗ cánh che khuất bầu trời, ánh sáng như diệu nhật, hoành cánh có thể kích thiên.

"Bò....ò...!"

Một đầu cự ngưu đứng vững, giống như vắt ngang thiên địa, ngửa mặt lên trời thét dài, Song Giác bay thẳng Thiên Khung!

Ngao

Một đầu Bạch Lang đạp không, quanh thân tia chớp màu trắng xuyên qua, hung đồng tử như máu tháng!

Vô số mạnh mẽ Vu thú hư ảnh xuất hiện, không ngừng suy diễn.

Này nếu là Vu thú tiến đến, có thể lĩnh hội tự thân.

Có Chiến giả thấy, có thể lĩnh hội tự thân chiến mạch, sẽ được ích lợi không nhỏ!

Trần Cuồng không có lưu lại, tiếp tục tiến lên.

Từng màn cảnh tượng xuất hiện tại Trần Cuồng trước mắt, nhưng chưa từng quá nhiều ngăn cản Trần Cuồng bước chân.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, đối mỗi cái Hiền Sư cảnh tu vi người tới nói, mỗi một bước cũng đều có cực lớn lực cản, sẽ có uy thế vô hình bại ép..