Chương 972: Thánh Kiếm tông Dương Anh Kiệt

Chương 972: Thánh Kiếm tông Dương Anh Kiệt

Mong muốn trèo lên đỉnh, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Có nghe đồn, không đến Hiền Sư cảnh cửu trọng, khó mà leo lên thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh.

Giống như là tòa thứ nhất Chí Tôn đài chiến đấu cùng tòa thứ hai Chí Tôn đài chiến đấu các loại, Thiên Hư thần viện học sinh có thể trèo lên đỉnh, đó là bởi vì mặc dù tu vi đều áp chế, có thể tự thân tu vi qua lâu rồi Minh Văn cảnh, Hóa Phàm cảnh các loại, muốn trèo lên đỉnh tự nhiên không có vấn đề.

Mà lại đại gia tu vi cảnh giới, cũng đều áp chế ở đối ứng đài chiến đấu cảnh giới cửu trọng đỉnh phong.

Thế nhưng, mặc dù là dạng này, cũng có kẻ xui xẻo ngoài ý muốn nổi lên.

Cũng có người nói, Chí Tôn trên chiến đài sức mạnh chèn ép, cũng không chỉ là tới từ thực lực tu vi, càng tác dụng tại thiên tư cùng tiềm lực lên.

Có thể leo lên thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, đại biểu cho chân chính có lấy tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tư!

Phốc

Một đoạn thời khắc, thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, có máu tươi lao ra, thê diễm chói mắt.

Một đạo thân ảnh theo thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài rơi xuống, trực tiếp đập xuống tại cự nhạc dưới chiến đài.

Cái này người phung từng ngụm máu lớn, sắc mặt trắng bệch, áo bào phá toái, tóc tai bù xù, cực kỳ chật vật.

"Ngu Minh học trưởng!"

Rất nhiều tầm mắt động dung, đây là Chí Tôn viện Ngu Minh, đến từ Hạo Châu nhất lưu gia tộc Ngu nhà.

Ngu Minh mới vừa cùng một cái khác đối thủ tại giao thủ, nhưng giờ phút này bị thua, mất đi lại tranh đoạt Chí Tôn đài chiến đấu cơ hội.

Này là cái thứ nhất rơi xuống thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài thiên kiêu, dẫn tới không ít nghị luận, nhường không ít tầm mắt hiện nổi sóng.

Chí Tôn đài chiến đấu mở ra đến bây giờ, đã qua không ít thời gian.

Ngay từ đầu Chí Tôn viện học sinh, cũng đều tại riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Đại gia tận lực tránh cho giao thủ.

Phân tán tại cự nhạc đài chiến đấu các nơi, hơn một trăm người phân tán tại cự nhạc đài chiến đấu bốn phía, cũng không nhất định dễ dàng gặp được.

Tình cờ có va chạm giao phong, riêng phần mình cũng đều có một chút lưu thủ.

Theo Ngu Minh rơi xuống, đại gia cũng trong lòng hiểu rõ.

Thuộc về thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài tranh đoạt, đã chính thức kéo lên màn mở đầu!

Càng đến phía trên sàn chiến đấu, gặp nhau cơ hội lại càng lớn, đến cuối cùng, chỉ có một hồi!

Phốc

Không đến bao lâu, lại có thú huyết bắn tung toé.

Một con khổng lồ Vu thú theo thứ tám tòa trên chiến đài rơi xuống.

Đây là một đầu to lớn gấu, quanh thân hào quang bừng bừng, nhưng giờ phút này đã vết thương chồng chất, bộ dáng cực kỳ thê thảm!

"Là Hoả Viêm!"

Có người thất thanh, có chút ngoài ý muốn.

Hoả Viêm là Hùng tộc hậu duệ, có Chí Tôn Vu thú huyết mạch, vô cùng cường đại, so với này Hổ Tí còn mạnh hơn một chút, sẽ không ở Loan Thánh Kiêu cùng Viên Thiên Cương phía dưới.

Nhưng bây giờ Hoả Viêm cũng bại, theo thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài rơi xuống, vô duyên nâng cao một bước.

"Là Quân Gia Ninh học tỷ!"

Có người gặp được vừa mới hạ gục Hoả Viêm người, là Hạo Thiên cổ quốc công chúa Quân Gia Ninh.

Theo thời gian trôi qua, một tòa tòa trên chiến đài cũng bắt đầu có kịch liệt giao phong.

Trong đó dùng thứ sáu tòa cùng thứ bảy tòa Chí Tôn trên chiến đài tối vi hừng hực, từng cái nhân kiệt thiên kiêu đều đã bắt đầu tại làm cuối cùng xông vào!

Nhưng cuối cùng thứ sáu tòa Chí Tôn đài chiến đấu cùng thứ bảy tòa Chí Tôn trên chiến đài giao phong quyết đấu tối vi hừng hực, cũng so ra kém thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài kịch liệt.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, mới là đương đại thế hệ trẻ tuổi tối cường quyết đấu.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng ở giữa có Chí Tôn viện học sinh rơi xuống, đều dẫn tới kinh hô cùng sôi trào.

Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Thân Đồ Dạ, Vân Lộng Ảnh chờ cũng đã ra tay, riêng phần mình hạ gục hạ đối thủ.

"Đại Bằng thần tử cùng Quân Gia Ninh học tỷ gặp nhau!"

Xa xa trên chiến đài, có người nhìn thấy Đại Bằng thần tử cùng Quân Gia Ninh gặp nhau, đến lúc này, một trận chiến đã khó mà tránh khỏi!

"Khổng Tước thần tử cùng Linh Diên Vũ học trưởng cũng bắt đầu quyết đấu!"

Rất nhanh có người lại lần nữa động dung, nhìn thấy Khổng Tước thần tử cùng Linh Diên Vũ tao ngộ, giao phong hết sức căng thẳng!

Mà lúc này, Trần Cuồng cũng gặp phải đối thủ.

Hung hăng áo thanh niên, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, hai con ngươi như kiếm quang lướt đi, tầm mắt để mắt tới Trần Cuồng!

"Dương Anh Kiệt cùng Trần Cuồng gặp được!"

Hai người gặp nhau, rất nhiều tầm mắt quan tâm.

"Hẳn là sẽ có một trận tỷ thí!"

"Dương Anh Kiệt cùng Thiên Lý Thanh Lưu quan hệ không tệ, mà lại nghe đồn Dương Anh Kiệt cùng Kiếm Thất quan hệ cũng không tệ, khẳng định sẽ ra tay!"

Có người nghị luận.

Dương Anh Kiệt đến từ Dương Châu nhất lưu thế lực Thánh Kiếm tông, một mực là Thánh Kiếm tông hạt giống thiên kiêu.

Theo tiến vào Thiên Hư thần viện, Dương Anh Kiệt liền trực tiếp là Chí Tôn viện học sinh.

Dương Anh Kiệt cùng Kiếm Thất còn có Thiên Lý Thanh Lưu, ba người đều quan hệ không tệ.

Kiếm Thất bị Trần Cuồng chém giết, Thiên Lý Thanh Lưu cũng cùng Trần Cuồng đã hô đấu qua.

Bởi vậy đại gia nghị luận, Dương Anh Kiệt cùng Trần Cuồng hẳn là có một trận chiến!

Oanh

Tới đồng thời, theo Trần Cuồng cùng Dương Anh Kiệt gặp nhau, hai người dưới chân cảnh tượng biến ảo, như là xuất hiện một phương hư không đài chiến đấu!

Oanh

Dương Anh Kiệt không nói lời nào, ánh mắt băng lãnh, trực tiếp ra tay.

Chiến khí bừng bừng, trong tay một thanh bảo kiếm gọi ra.

Hưu

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên trảm ra, kiếm khí như hồng, trực tiếp chém về phía Trần Cuồng!

Kiếm khí phá không, trảm ra một đầu hư không vết lõm vết nứt.

Một kiếm này đủ để chặt đứt Sơn Hải, cực kỳ mạnh mẽ!

Một kiếm này quá nhanh, Trần Cuồng tựa hồ tới không kịp né tránh, trực tiếp bị kiếm quang bao phủ.

Một kiếm phía dưới, Trần Cuồng thân ảnh trực tiếp bị chém vỡ, nhưng không có máu tươi chảy ra, toàn bộ hư không đài chiến đấu 'Ầm ầm' run rẩy vang.

Nhưng Dương Anh Kiệt lại là trong nháy mắt khuôn mặt biến sắc, cảm thấy dị thường.

Không có chút gì do dự, Dương Anh Kiệt kiếm quyết cấp tốc đánh ra, từng đạo kiếm quang bùng nổ, hướng phía một bên hư không bao phủ tới.

Từng đạo kiếm quang khuấy động lên Hư Không liệt phùng, một cỗ hư không gợn sóng nước sôi bàn cổn cổn nổi lên, rõ ràng một đạo tàn ảnh cấp tốc lướt qua.

Nhưng tàn ảnh tốc độ, so với kiếm quang càng nhanh.

Vù

Kiếm quang lướt qua, Trần Cuồng thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, gió nhẹ mây bay, mắt thấy trước mắt Dương Anh Kiệt, ánh mắt nhiều hứng thú.

"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong, còn mạnh hơn một chút, cũng là cũng không uổng công ta chờ ngươi một chuyến!"

Dương Anh Kiệt nhìn thẳng Trần Cuồng, trong mắt hào quang sắc bén, xung quanh ánh sáng màu mang như là từng chuôi kiếm quang gợn sóng, mang theo một loại thần thánh khí tức, làm người run sợ.

Thánh Kiếm tông, mặc dù không bằng Song Tử giáo.

Nhưng ở toàn bộ Dương Châu phía trên, cũng là trừ Song Tử giáo bên ngoài số một số hai thế lực.

Tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, Thánh Kiếm tông cũng là đại giáo tông môn, có thâm hậu nội tình cùng truyền thừa.

Cửu Châu vực bên trên một mực có nghe đồn, Thánh Kiếm tông lịch sử, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy vạn năm trước, không thể so với lên Song Tử giáo thời gian muốn cạn, có lai lịch cực kỳ lớn.

Dương Anh Kiệt tại Thánh Kiếm tông quật khởi, một đường hát vang, là Thánh Kiếm tông đương thời hạt giống thiên kiêu.

Tiến vào Thiên Hư thần viện về sau, Dương Anh Kiệt liền trực tiếp đến Chí Tôn viện.

Mặc dù tại Chí Tôn viện bên trong, Dương Anh Kiệt không phải chói mắt nhất tồn tại, hào quang là hơi kém Thân Đồ Dạ, Thiên Lý Thanh Lưu, Cơ Không Vạn Lý cùng Đạm Đài Thiến Tuyết đám người, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, sẽ không ở Kiếm Thất phía dưới bao nhiêu.

"Nghĩ đạp ta thượng vị, vẫn là Phù Vân thánh quốc bọn hắn cho treo giải thưởng đầy đủ đả động ngươi?"

Nhìn lên trước mắt Dương Anh Kiệt, Trần Cuồng không biết..