Chương 973: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 973: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Nhưng Trần Cuồng không khó biết, sợ không phải bị người khác xem như bàn đạp, liền là xem như chỗ tốt rồi, hoặc là cả hai đều có.

"Này chút đều không trọng yếu, ta muốn biết ngươi thực lực chân chính, đến cùng đến trình độ nào!"

Dương Anh Kiệt không trả lời thẳng, cũng không có phản bác.

Hắn một mực tại nơi này không có tiếp lấy đi lên, cũng xem như đang tận lực chờ lấy Trần Cuồng.

Nếu là có thể đem Trần Cuồng chém xuống, cái kia nào chỉ là một mũi tên trúng hai con nhạn, quả thực là một tiễn nhiều đến.

Không chỉ có thể dương danh đương thời, còn có khả năng cầm tới Phù Vân thánh quốc chờ treo giải thưởng.

Cái kia treo giải thưởng quá kinh người, coi như là hắn, cũng muốn tuyệt đối động tâm.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trên liên phá bảy cái ghi chép, đạt được không ít Chí Tôn đài chiến đấu khen thưởng.

Mọi người đều biết, Chí Tôn đài chiến đấu đối lưu lại ghi chép khen thưởng, vậy cũng là ra tay kinh người, bất luận cái gì một vật, đều là tuyệt đối có thể chấn động Cửu Châu vực bảo vật.

Còn có Kiếm Thất chờ không ít người cùng Diệt Cuồng liên minh trên người túi càn khôn, nghe nói đều tại Trần Cuồng trong tay.

Này nếu là chém giết Trần Cuồng, vậy đơn giản là phát tài to rồi.

Nói thật, Dương Anh Kiệt cũng không ngốc.

Hắn nguyên bản định tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài đánh úp Trần Cuồng, có thể khi nhìn thấy Trần Cuồng cái kia bảy cái Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép, trong lòng cũng đã dao động qua.

Trần Cuồng tuyệt đối có chân chính Chí Tôn chi tư, mà lại có cuồng ma tên.

Theo Trần Cuồng làm ra những chuyện kia đến xem, cũng biết không phải là người hiền lành, không dễ trêu chọc.

Có thể Dương Anh Kiệt suy nghĩ kỹ một chút, Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn, chừng hai mươi mà thôi, coi như là vô địch chân chính Chí Tôn, nhưng tu vi cảnh giới bên trên sợ là cũng không có cách nào đi đến cao bao nhiêu.

Dù sao cũng là cùng Đại Bằng thần tử còn có Khổng Tước thần tử hợp lại, Trần Cuồng chém giết Kiếm Thất.

Trọng yếu nhất chính là, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nếu là có thể chém giết Trần Cuồng, cái kia có thể lấy được đủ loại chỗ tốt, đủ để cho hắn càng tiến một bước.

"Ta thực lực chân chính, vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi sợ là không thấy được, coi như là ngươi tông môn trong gia tộc những chuyện lặt vặt kia hết sức nhiều năm lão gia hỏa, sợ là đều không có tư cách thấy một lần!"

Trần Cuồng trên mặt lấy mỉm cười thản nhiên, thực lực chân chính, không phải như vậy một tên tiểu bối có thể thấy.

"Thật đúng là cùng trong truyền thuyết cuồng vọng!"

Dương Anh Kiệt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tầm mắt trầm xuống nói: "Ngươi thật sự có Chí Tôn chi tư, so với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng cũng sẽ không kém  đáng tiếc. . ."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Dương Anh Kiệt trong mắt bỗng nhiên một đạo lăng lệ kiếm quang thiểm lược, ánh sáng như tia chớp, trầm giọng nói: "Đây là thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, ngươi có này vô địch Chí Tôn chi tư, cũng khó có thể vượt ngang nhiều ít cảnh giới, nếu là tại những khác trên chiến đài, ta có lẽ còn muốn tránh lui ngươi mấy phần, nhưng thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, ngươi quá tự tin!"

Dương Anh Kiệt nói là sự thật.

Dùng Trần Cuồng tại tòa thứ nhất Chí Tôn trên chiến đài đánh giết một vạn con nhất giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú chiến tích, ở phía trước cái khác vài toà Chí Tôn trên chiến đài, hắn nếu là áp chế tu vi cùng Trần Cuồng một trận chiến, cũng là không dám.

Nhưng đây là thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, hắn cảm giác mình tại cảnh giới tu vi người có thể đè lên Trần Cuồng, tăng thêm chính mình một chút át chủ bài thủ đoạn, chém giết Trần Cuồng có sáu thành cơ hội trở lên.

Dầu gì, cũng có thể hạ gục Trần Cuồng!

Trần Cuồng nhìn Dương Anh Kiệt, lơ đễnh lạnh nhạt nói: "Toà nào đài chiến đấu, với ta mà nói đều một dạng, ngươi muốn bắt ta thượng vị, nhưng có chút đại giới, không phải ngươi có thể giao nổi!"

"Cuồng vọng!"

Dương Anh Kiệt một tiếng gào to, trong lòng có mấy phần tự tin, lấy tu vi hiện tại, tăng thêm trên thân còn có át chủ bài, dầu gì cũng có thể hạ gục Trần Cuồng.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, Dương Anh Kiệt không muốn nhiều trì hoãn thời gian, kiếm quyết lại nổi lên, bảo kiếm lướt đi, chia ra làm thất, dùng Thất Tinh trận thế, xuyên thủng hư không gợn sóng.

"Ong ong!"

Bảy đạo kiếm quang sáng chói trực tiếp bao quát Trần Cuồng, kiếm quang sáng chói, phong mang lăng lệ, trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Kiếm khí tung hoành, kiếm ý phong tỏa ngưng kết hư không, uy thế cuồn cuộn vô cùng!

Trần Cuồng quanh thân kim quang dập dờn, dưới chân chiến khí thiểm lược, thân ảnh tại bảy đạo kiếm quang phong tỏa bên trong, lại là quỷ mị đến cực điểm thoát thân mà ra.

Dương Anh Kiệt lại lần nữa biến sắc, kiếm quyết không ngừng biến hóa.

Từng đạo kiếm quang gợn sóng, hóa thành mảng lớn kiếm ảnh trải ra mà ra.

Từng đạo kiếm ảnh phong mang sắc bén, kiếm thế đi theo, nhường hắn giờ phút này bị phụ trợ có một loại thần thánh vô cùng khí thế, như là Kiếm Thánh đích thân tới, khí tức để cho người ta sợ hãi!

Trần Cuồng không có ra tay, thân ảnh xê dịch thiểm lược.

Mỗi một lần, Trần Cuồng đều theo từng đạo nhìn như không có khả năng tránh đi trong kiếm quang hiểm hiểm thoát thân, giống như là trốn khỏi nhất kiếp.

Cả hai giao thủ, điện quang hỏa thạch, tốc độ giống như tia chớp.

Rất nhanh, Dương Anh Kiệt đã ra tay trên trăm kiếm, lại là liền Trần Cuồng vạt áo cũng không từng trảm xuống một miếng.

Dương Anh Kiệt trong lòng cũng bắt đầu ngưng trọng lên, trên thân giờ phút này chiến khí triệt để không giữ lại chút nào bùng nổ.

Long

Này mảnh vô hình hư không đài chiến đấu nổ vang, thần thánh khí tức xông tiêu, chiến khí cuồn cuộn như lũ quét trút xuống, nương theo lấy âm vang thanh âm điếc tai!

Giờ phút này, Dương Anh Kiệt trên người khí tức hiện ra ở Hiền Sư cảnh ngũ trọng.

Tu vi như vậy, toàn bộ Chí Tôn viện bên trong, cũng tuyệt đối xem như cực kì cao tồn tại!

Hiền Sư cảnh ngũ trọng, đây cũng là Dương Anh Kiệt dám đánh úp Trần Cuồng lực lượng.

Làm khí tức không giữ lại chút nào, Dương Anh Kiệt kiếm quyết không ngừng biến hóa.

Từng đạo kiếm quang sáng chói như là từng đạo lôi đình, kiếm khí bao phủ bốn phương, quét ngang hết thảy, nương theo lấy một loại cực kỳ cường đại kiếm ý, bao phủ phong tỏa bốn phương!

Không hề nghi ngờ, Dương Anh Kiệt rất mạnh, tại kiếm ý tìm hiểu thêm, sẽ không ở Kiếm Thất phía dưới nhiều ít, không phụ Thánh Kiếm tông hạt giống thiên kiêu tên, cũng có được Chí Tôn chi tư, không phụ Thiên Hư viện Chí Tôn viện học sinh tên!

Dương Anh Kiệt ra tay, sát ý không hề che giấu, đối Trần Cuồng không có bất kỳ cái gì khách khí!

"Cũng không xê xích gì nhiều!"

Cũng tại lúc này, Trần Cuồng đột nhiên ngừng bước, đối mặt người trước phô thiên cái địa kiếm ảnh, dùng chỉ làm kiếm, một đạo kiếm ảnh hiển hiện, bỗng nhiên phất tay một đạo kiếm quang lướt đi.

Coong

Một kiếm này như là Trường Hồng Quán Nhật, bão táp trận trận, kiếm ý bá đạo bễ nghễ, đem người trước hết thảy công phạt trực tiếp nghiền nát, từng đạo kiếm quang hóa thành mưa ánh sáng vung vãi.

Xùy

Một kiếm này, cũng trực tiếp chém tới Dương Anh Kiệt trước người.

Dương Anh Kiệt sắc mặt đại biến, song đồng trong nháy mắt tuôn ra vẻ kinh hãi, trên người có hộ thân bảo khí lướt đi, cũng có kiếm thuẫn hiển hiện!

"Vô dụng, ngươi bất quá là tìm hiểu một điểm kiếm ý mà thôi, Kiếm đạo cuồn cuộn, kiếm vì vật, ý là cảnh, trong mắt không có kiếm trong lòng có kiếm, đây là kiếm ý. Nhân kiếm tương hợp, thiên nhân hợp nhất, đây cũng là kiếm ý. Nhưng Kiếm giả cảnh giới đã sinh tại ngoài ý muốn, lại bao hàm tại tượng bên trong, trong tay kiếm chẳng qua là ngươi tự thân kiếm ý kéo dài, hết thảy phát hồ bản tâm, tâm cùng kiếm dung hợp, tâm mới là kiếm bản nguyên. Trong lòng ngươi kiếm mới là Kiếm đạo bản tâm, mới là tu luyện Kiếm đạo đi tìm nguồn gốc!"

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng mấy câu nói như vậy nói xong tại Dương Anh Kiệt trong tai.

Tới đồng thời, Dương Anh Kiệt như là nhìn thấy từng đạo như lôi đình kiếm quang đang biến hóa, nhất sau khi ngưng tụ thành một đạo Trần Cuồng thân ảnh.

Một kiếm kia chém tới, phảng phất đó không phải là kiếm, mà là Trần Cuồng!.