Chương 974: Nhất kiếm có thể chấn Cửu Châu! 【  bốn canh 】

Chương 974: Nhất kiếm có thể chấn Cửu Châu! 【  bốn canh 】

Thời khắc này Trần Cuồng, giống như là một thanh thao thiên sát kiếm, kiếm khí tung hoành, kiếm ý thao thiên, kiếm thế bá đạo, ẩn chứa một loại giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh tiết tấu!

Này một sát na, Dương Anh Kiệt trong lòng run sợ, trong lòng rùng mình.

Bảo kiếm của hắn bảo khí đang không ngừng run rẩy vang, phát ra kính sợ kiếm reo thanh âm.

Này trong chớp mắt, Dương Anh Kiệt trong đầu nhớ tới một việc.

Thánh Kiếm tông một vị lão tổ từng chỉ đạo hắn thời điểm, cố ý cùng hắn đề cập tới.

Kiếm giả tu luyện Kiếm đạo, tại kiếm ý phía trên, còn có một loại hết thảy Kiếm giả đều tha thiết ước mơ cảnh giới cao hơn.

Loại cảnh giới đó, dùng thân là kiếm, dùng tâm làm kiếm, nhất kiếm có thể bình hải, nhất kiếm có thể phá Thiên, nhất kiếm có thể chấn Cửu Châu!

Trước mắt Trần Cuồng, tại sao có thể có lấy như thế Kiếm đạo tạo nghệ!

Mà lại Trần Cuồng tuổi tác mới bao nhiêu lớn a!

Nhưng Trần Cuồng Kiếm đạo tạo nghệ, thế mà đến lão tổ đã từng nhắc tới mức độ, đó là siêu việt tại kiếm ý phía trên Kiếm đạo cảnh giới!

Này tế, Dương Anh Kiệt như thế nào kinh hãi!

"Một kiếm này, ngươi ngăn không được!"

Hết thảy bất quá đều tại trong chớp mắt, Trần Cuồng thanh âm rơi vào Dương Anh Kiệt trong tai.

Một tia chớp kiếm quang, cũng trực tiếp lướt vào Dương Anh Kiệt mi tâm.

Dương Anh Kiệt thúc giục kiếm thuẫn cùng hộ thân bảo khí, căn bản là không có cách ngăn cản!

Long

Tới đồng thời, Dương Anh Kiệt trong đầu, một đạo kiếm quang hào quang vạn trượng bắn ra!

Một kiếm này!

Có thể bình hải, có thể phá Thiên, có thể chấn Cửu Châu!

Theo một kiếm này tại Dương Anh Kiệt trong đầu bùng nổ, chung quanh kiếm quang lập tức bình tĩnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi tại sao phải kéo dài lâu như vậy, nhục nhã ta sao!"

Dương Anh Kiệt nỗ lực ngước mắt nhìn Trần Cuồng, kinh hãi hoảng sợ trong con ngươi, có quá nhiều nghi ngờ.

Trần Cuồng rõ ràng mạnh đến tình trạng như thế, vì sao lại muốn giao thủ với hắn lâu như vậy.

"Giết ngươi bất quá cùng giết một con giun dế không sai biệt lắm, nhưng giết ngươi, đằng sau sợ là liền không người nào dám ra tay với ta, con người của ta không thích nhất có kẻ địch, mong muốn cùng ta là địch, vậy sẽ phải giết sạch!"

Trần Cuồng buồn bã nói, trong mắt sát ý dần dần thu lại không thấy.

Dương Anh Kiệt rốt cuộc hiểu rõ, nhưng trong lòng cũng càng thêm hoảng sợ sợ hãi.

Từ đầu tới đuôi Trần Cuồng đều đang tính mà tính toán.

Cố ý khiến cho hắn ra tay nhiều như vậy chiêu, chính là muốn để cho người khác cảm thấy hắn cũng chỉ đến như thế.

Người phía sau mới dám tiếp tục ra tay với hắn.

Thậm chí giờ phút này, Dương Anh Kiệt đột nhiên hiểu rõ một ít chuyện.

Mặc dù hắn không biết Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tại sao lại cùng Trần Cuồng hợp lại, nhưng cái này cũng khẳng định là Trần Cuồng tính toán.

Bằng không, Trần Cuồng đủ để chân chính nhất kiếm chém giết Kiếm Thất!

Nhưng Dương Anh Kiệt hiểu rõ quá muộn, hoảng sợ song đồng chỗ sâu tràn đầy tuyệt vọng, cũng mang theo không cam lòng, có thể đã hối hận không kịp!

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Dương Anh Kiệt ngã xuống, chung quanh hư không đài chiến đấu cũng từng khúc vỡ nát biến mất không thấy gì nữa.

Dương Anh Kiệt ngã vào trên bậc thang, trên người túi càn khôn cùng mấy món bảo khí, cũng lập tức bị Trần Cuồng không khách khí thu trong tay, thi thể cuối cùng bị Trần Cuồng đá xuống Chí Tôn đài chiến đấu!

"Dương Anh Kiệt chết!"

Hết sức quan tâm kỹ càng tầm mắt run rẩy mắt đoạn lớn lên sau khi ngây ngẩn, từng tia ánh mắt lập tức rung động!

Lại là một cái Chí Tôn viện học sinh, Thánh Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, Chí Tôn viện Chí Tôn chi tài, bị Trần Cuồng chém giết!

"Vù vù. . ."

"Quá mạnh đi, Trần Cuồng thế mà mạnh đến mức độ này!"

Có người hít vào khí lạnh, chấn động kinh ngạc lên tiếng.

Lúc trước Trần Cuồng chém giết Kiếm Thất, đó là cùng Đại Bằng thần tử còn có Khổng Tước thần tử hợp lại.

Mặc dù cái này cũng chứng minh Trần Cuồng có Chí Tôn chi tư.

Có thể ở trong mắt rất nhiều người, Kiếm Thất chết, chung quy là Trần Cuồng cùng Đại Bằng thần tử tăng thêm Khổng Tước thần tử hợp lại cách làm.

Rất nhiều người cũng nghị luận qua.

Trần Cuồng đơn độc gặp gỡ Kiếm Thất, hươu chết vào tay ai liền không nhất định!

Nhưng hôm nay 1

Dương Anh Kiệt chết, để cho người ta triệt để nhận biết đến, cuồng ma Trần Cuồng thực lực, đến khó có thể tưởng tượng mức độ!

"Dương Anh Kiệt chết!"

Dương Anh Kiệt chết, thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, Chí Tôn viện mặt khác học sinh đều cảm ứng được.

Một tôn Chí Tôn chi tài hao tổn, đây không phải một chuyện nhỏ.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, mặc dù đã có không ít Chí Tôn chi tài lạc bại.

Nhưng cũng chỉ là bị đánh bại mà thôi, thậm chí là trọng thương.

Chặn đánh giết một cái khác Chí Tôn chi tài, vậy thật đúng là khó khăn sự tình.

Chí Tôn viện người, người nào không có có một ít át chủ bài kề bên người?

Giống như Kiếm Thất, trên thân loại kia át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Dương Anh Kiệt trên thân khẳng định cũng có được át chủ bài.

Nhưng Dương Anh Kiệt vẫn là bị Trần Cuồng trực tiếp đánh giết.

Này khiến người khác thầm nghĩ đến rất nhiều.

Trần Cuồng không có dừng lại lâu, tiếp tục hướng phía phía trên đi đến.

Chí Tôn cổ chiến trường bên ngoài.

Núi lớn đỉnh.

Linh Hư kính tượng bên ngoài, từng cái Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư còn có cực kỳ phân viện viện trưởng, đều là trố mắt trừng mắt!

Dương Anh Kiệt chết, để bọn hắn vô pháp không động dung!

Từng tia ánh mắt, tiếp tục nhìn chăm chú ở Linh Hư kính tượng bên trong.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài.

Không đến bao lâu, Trần Cuồng lại lần nữa gặp đối thủ.

Đến từ Thái Cổ Thú Vực Giao Lịch, Chí Tôn Vu thú chủng tộc Giao Long nhất tộc hậu duệ dòng dõi, nghe nói người mang Long Huyết, tại Chí Tôn viện học sinh bên trong bài danh cực cao, tại phía xa Loan Thánh Kiêu cùng Viên Thiên Cương phía trên.

Hư không đài chiến đấu kéo ra, Giao Lịch trực tiếp hóa thành khổng lồ bản thể, Chí Tôn Vu thú khí tức bừng bừng, hung đồng tử khiếp người, gào thét hư không, khí thế vô cùng cường đại!

"Này nếu là tại đài chiến đấu bên ngoài, ngươi hẳn là rất tốt nguyên liệu nấu ăn!"

Trần Cuồng nhìn Giao Lịch, Giao Long nhất tộc, cũng là chất thịt mùi vị không tệ.

"Hiện tại đoán chừng đã là nỏ mạnh hết đà, chịu chết đi!"

Giao Lịch gầm nhẹ một tiếng, khí tức bùng nổ, như là có thể chấn động sơn nhạc, nhường hư không 'Ầm ầm' rung động, phát ra một loại để cho người ta thần hồn phát run thanh âm, trực tiếp công phạt hướng Trần Cuồng!

Dựa theo Giao Lịch phán đoán, mặc kệ người nào giết Dương Anh Kiệt, cũng phải bỏ ra tuyệt đối mà đại giới.

Mà lúc trước Dương Anh Kiệt cùng Trần Cuồng giao thủ, nó một mực tại lưu ý, đoán được Trần Cuồng hiện đang sợ cũng là miệng cọp gan thỏ, nỏ mạnh hết đà.

Chỉ cần giết Trần Cuồng, nó một công nhiều việc, làm loá mắt đương thời!

"Đây chính là Giao Lịch a!"

"Trần Cuồng còn có thể chống lại được sao!"

Rất nhiều người cái khác trên chiến đài Thiên Hư thần viện học sinh, giờ phút này đều đã không để ý tới chính mình, đều chú ý tới thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài nơi nào đó động tĩnh.

Cuồng ma Trần Cuồng đối mặt Giao Lịch!

Giao Lịch mạnh mẽ, Thiên Hư thần viện học sinh mọi người đều biết!

Trần Cuồng vừa mới đánh giết Dương Anh Kiệt không lâu, chắc chắn cũng bỏ ra không ít đại giới.

Giờ phút này gặp lại Giao Lịch.

Cái này để người ta không thể không lo lắng.

Nhưng đại gia chỉ có thể xa xa quan sát lấy, cảm giác được không ngừng có kinh người đụng nhau, có thú rống kinh thiên, Giao Long gào thét, cuồng bạo năng lượng trút xuống.

Tất cả những thứ này bị Chí Tôn trên chiến đài bố trí ngăn cách!

Nhưng không khó biết, loại kia quyết đấu bực nào kinh người.

Linh Hư kính tượng bên ngoài.

Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư, giờ phút này cũng nhìn không chuyển mắt, đều quan tâm tại Trần Cuồng cùng Giao Lịch tỷ thí với.

Ngao

Nửa canh giờ, một đầu khổng lồ Giao Long thi thể theo Chí Tôn trên chiến đài rơi xuống, sinh cơ hoàn toàn không có, trên thân cơ thể không có cái gì quá nhiều thương thế, nhưng Vu hạch đã bị đào, một cây Giao Long gân cũng đã bị rút đi..