Chương 975: Đối chiến Thiên Lý Thanh Lưu 【  canh năm 】

Chương 975: Đối chiến Thiên Lý Thanh Lưu 【  canh năm 】

Giao Lịch còn chưa từng khép lại trong hai con ngươi, lộ ra kinh hãi cùng không cam lòng, tựa hồ là không tin mình xuống tràng!

"Giao Lịch bị giết!"

Rất nhiều người chấn động kinh ngạc về sau, nhịn không được lên tiếng, cảm xúc chập trùng.

Lại có một cái Chí Tôn chi tài bị Trần Cuồng đánh giết!

Cũng có người lạnh mình, Trần Cuồng mạnh mẽ, vượt quá rất nhiều người tưởng tượng!

Coi như tăng thêm Kiếm Thất, Chí Tôn viện học sinh, đã ba chết Trần Cuồng hắn tay!

Đây là khó có thể tưởng tượng kinh người chiến tích!

Loáng thoáng rõ ràng, Trần Cuồng quanh thân hào quang lấp lánh, trên thân nhuốm máu, nhưng càng bằng thêm tích phân bá đạo lăng lệ khí tức, tại triều lấy phía trên tiếp tục đi đến.

Linh Hư kính tượng bên ngoài, Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư, giờ phút này cũng không khỏi là run rẩy mắt, nhịn không được có một loại trong lòng run rẩy dữ dội cảm giác.

Mấy cái phân viện viện trưởng, trong ánh mắt cũng có được khó mà ức chế gợn sóng.

"Cái tên này, ra tay thật đúng là không lưu tình a!"

Một hồi lâu về sau, Vô Vi viện trưởng nói một câu nói như vậy.

Tất cả mọi người hiểu rõ Vô Vi viện trưởng lời nói bên trong ý tứ.

Mặc dù nói Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, đặc biệt là Chí Tôn trên chiến đài phát sinh thương vong, ai cũng không có cách nào nói thêm cái gì.

Nhưng Trần Cuồng tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đánh giết Kiếm Thất, Chí Tôn trên chiến đài đánh giết Giao Lịch cùng Dương Anh Kiệt.

Dùng ba người kia thân phận cùng thế lực sau lưng, đến lúc đó cũng quả quyết không sẽ bỏ qua.

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, Trần Cuồng tiếp tục leo.

Đã đến sườn núi, đến vị trí này, đến từ trên chiến đài vô hình sức mạnh chèn ép cũng càng lúc càng lớn.

Đối với Hiền Sư cảnh tu vi người tới nói, mỗi một bước cũng nặng hơn ngàn cân vạn cân, mong muốn đi lên càng tiến một bước cũng không dễ dàng.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp rơi xuống, phung từng ngụm máu lớn, quanh thân Nhân Hoàng long khí gợn sóng, chính là Quân Gia Ninh.

Cùng Đại Bằng thần tử quyết đấu, Quân Gia Ninh chung quy là không địch lại, sớm rút lui!

Không đến bao lâu, Khổng Tước thần tử cũng đánh bại Linh Thiên cung Linh Diên Vũ.

Tới đồng thời, trên sườn núi vừa mới chút, Trần Cuồng cũng gặp phải một người quen.

Một chỗ thềm đá một bên, có một mặt cổ lão vách đá, phía trên có mấy đạo bí văn vết nứt.

Thương Hải tông Nguyệt Lạc ở chỗ này tựa hồ là có chút hiểu được, vừa mới trước đó vẫn luôn tại tìm hiểu.

"Trần Cuồng tỷ phu."

Nhìn thấy Trần Cuồng, Nguyệt Lạc khuôn mặt mang cười, nhưng trong mắt có rung động gợn sóng.

Dương Anh Kiệt cùng Giao Lịch chết, nàng ở phía trên một chút, cũng có được quan tâm, trong lòng khó mà bình tĩnh!

"Thật tốt lĩnh hội, nếu là có đoạt được, đối ngươi có không ít chỗ tốt."

Trần Cuồng đánh giá cổ lão vách đá một hồi, lập tức tiếp tục hướng phía phía trên đi đến.

Theo trên sườn núi, gặp Chí Tôn viện học sinh dần dần nhiều hơn.

Trần Cuồng lại gặp được mấy người cùng Chí Tôn Vu thú huyết mạch dòng dõi, đều là hào quang loá mắt, khí chất siêu nhiên, đều là thanh danh hiển hách nhân vật.

Những người này, bất kỳ một cái nào đi ra, đều có thể đủ chấn động một châu!

Nhưng Trần Cuồng cũng không nhận ra.

Mấy cái kia học sinh nhìn thấy Trần Cuồng, mặc dù chưa từng cúi đầu, nhưng tầm mắt chỗ sâu lại là có gợn sóng, tựa hồ là có kiêng kỵ.

Có lẽ, những người này, nguyên vốn cũng có người muốn ra tay với Trần Cuồng.

Bọn hắn mong muốn cầm Trần Cuồng xem như bàn đạp cũng tốt, mong muốn nhằm vào Trần Cuồng cũng tốt.

Nhưng bây giờ đều không thể không một lần nữa cân nhắc một chút, không còn dám tùy tiện ra tay!

Những người này không có ý xuất thủ, Trần Cuồng cũng giống vậy không có.

Trần Cuồng tiếp tục hướng lên trên đi đến, tốc độ không giảm.

Này khiến lòng người chấn kinh!

Đến vị trí này, mỗi một bước tất cả mọi người hết sức gian nan.

Nhưng Trần Cuồng tựa hồ mỗi một bước đều gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Ta nói qua, ta lại ở Chí Tôn trên chiến đài chờ ngươi!"

Phía trên, một thanh niên tại trên lối đi ngồi xếp bằng, quanh thân hào quang chiếu rọi, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, trong mắt lập loè tia chớp màu trắng hào quang, khí tức quanh người bừng bừng, mạnh mẽ mà lăng lệ!

"Thiên Lý Thanh Lưu học trưởng!"

Hết sức quan tâm kỹ càng tầm mắt động dung!

Đây là Thiên Lý Thanh Lưu, vô luận là thân phận địa vị vẫn là Chiến Đạo thiên tư, Thiên Lý Thanh Lưu đều đủ để loá mắt Cửu Châu vực.

Thiên Lý Thanh Lưu càng là một cái hiếu chiến người, say mê Chiến Đạo, thích nhất khiêu chiến các phương!

Thiên Lý Thanh Lưu cùng Trần Cuồng đã sớm hô chiến.

Thậm chí không ít người, vẫn luôn đang mong đợi này một trận chiến!

Không hề nghi ngờ, giờ phút này Trần Cuồng cùng Thiên Lý Thanh Lưu tại Chí Tôn trên chiến đài này một trận chiến, đã không thể tránh né!

Một tòa tòa trên chiến đài, rất nhiều người đều đưa ánh mắt tập trung tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, chú ý Thiên Lý Thanh Lưu cùng Trần Cuồng gặp nhau!

Trên thực tế, giờ phút này Thiên Lý Thanh Lưu nhìn thấy Trần Cuồng, trong lòng cũng là chấn kinh cùng phức tạp.

Trần Cuồng mạnh mẽ, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bảy tòa Chí Tôn trên chiến đài đều lưu lại ghi chép, đã đã chứng minh hết thảy.

Trước đây không lâu Trần Cuồng chém giết Dương Anh Kiệt cùng Giao Lịch, hắn cũng đang chăm chú.

Nguyên bản hắn một mực nhận định, Kiếm Thất là bị hợp lại đánh giết.

Trần Cuồng đơn độc một người, không có đủ đánh giết Kiếm Thất thực lực!

Nhưng bây giờ, hắn không nữa nghĩ như vậy!

Dùng Trần Cuồng biểu hiện đến xem, coi như là một người, cũng có thể chém giết Kiếm Thất!

Có thể Thiên Lý Thanh Lưu cũng không sợ.

Chém giết Dương Anh Kiệt cùng Giao Lịch, Trần Cuồng mạnh hơn, cũng đã chân chính nỏ mạnh hết đà, đã miệng cọp gan thỏ.

Huống chi dùng thực lực của hắn tu vi, hắn có tự tin!

Tăng thêm hắn hiếu chiến, này một trận chiến hắn không có né tránh  chờ đợi ở chỗ này!

Trần Cuồng ngước mắt, ung dung nhìn Thiên Lý Thanh Lưu, nói: "Chó ngoan không cản đường!"

"Ngươi muốn chết!"

Một câu, Thiên Lý Thanh Lưu lập tức sắc mặt xanh mét khó coi, bỗng nhiên đứng dậy, một bộ màu đen cẩm bào hạ thân tư thế gầy gò thẳng tắp, khí tức cường đại chấn động hư không, trong mắt hào quang như điện, ánh mắt băng hàn!

"Ta nói qua, ngươi dám nhảy ra nhảy nhót, dám vì Kiếm Thất ra mặt, dám ta đây làm bàn đạp, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, liền nhìn ngươi có dám hay không ra tay với ta!"

Trần Cuồng cất bước mà lên, theo tiếng nói vừa ra, làm một bước đạp vào, hai người quanh thân cảnh tượng biến ảo, hư không đài chiến đấu kéo ra.

"Đừng tưởng rằng thiên tư liền có thể đại biểu hết thảy, từ cổ chí kim bao nhiêu thiên tư kinh tài tuyệt tuyệt Chí Tôn cũng đi không đến cuối cùng, sẽ chết yểu, Song Tử giáo nội tình, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Theo vùng hư không này đài chiến đấu kéo ra, Thiên Lý Thanh Lưu đạp không mà đứng, thân ảnh như là như kinh lôi điếc tai!

Có Chí Tôn trên chiến đài bố trí ngăn cách, chỗ nào có chút mông lung.

Nhưng giờ phút này đại gia cũng có thể trong lúc mơ hồ thấy Thiên Lý Thanh Lưu thân ảnh, thần uy lẫm liệt, nhường nhân thần trì hoa mắt!

"Thiên Lý Thanh Lưu không phải Dương Anh Kiệt cùng Giao Lịch có thể đánh đồng!"

Có rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu cũng dạng này đang nghị luận.

Mặc dù cùng ở tại Chí Tôn viện, nhưng Dương Anh Kiệt cùng Giao Lịch đều không thể cùng Thiên Lý Thanh Lưu tướng so sánh, không phải Dương Anh Kiệt cùng Giao Lịch không đủ cường đại, mà là Thiên Lý Thanh Lưu thực sự quá tại mạnh lớn.

"Tiểu tử, lần này không ai có thể hộ ngươi!"

Không hề chậm trễ chút nào, Thiên Lý Thanh Lưu hiếu chiến, không muốn nhiều lời, giờ phút này cũng nộ không thể ức, sát ý nghiêm nghị, thân ảnh lao thẳng tới mà xuống, quanh thân hào quang bừng bừng, Hiền Sư cảnh ngũ trọng đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào bùng nổ, hào quang thao thiên, như là Chiến thần lâm thế!

Long

Phô thiên cái địa chưởng ấn bao phủ hư không, phong tỏa hư không đài chiến đấu, cuối cùng hóa thành một vệt thần quang con dấu,.