Chương 976: Đè xuống đất ma sát

Chương 976: Đè xuống đất ma sát

Một đạo ánh sáng ấn, bộc phát ra khủng bố kinh thiên gợn sóng, hào quang thao thiên, như là một vòng diệu nhật dâng lên, đáng sợ khí tức doạ người lúc!

Thiên Lý Thanh Lưu nổi lên thật lâu, một kích này mặc dù chưa từng vận dụng bảo khí cùng chiến mạch, có thể đây cũng là Hiền Sư cảnh ngũ trọng đỉnh phong một kích toàn lực, đây cũng là Song Tử giáo hạch tâm chiến kỹ.

Thêm bên trên Thiên Lý Thanh Lưu giờ phút này tinh khí thần đều ấp ủ đến cực hạn, khí tức thao thiên, kinh thiên động địa!

Nếu không phải Chí Tôn trên chiến đài bố trí, sợ là giờ phút này chờ khí tức, không biết bao nhiêu người sẽ vì thế run rẩy mắt!

Đây là Thiên Lý Thanh Lưu là thăm dò, cũng là không giữ lại chút nào nhất kích.

Hắn mong muốn dùng loại phương thức này, trực tiếp đập giết Trần Cuồng!

Long

Một đạo chưởng ấn đã hạ xuống, mang theo thao thiên lực lượng bao phủ Trần Cuồng, phong tỏa đài chiến đấu, khí tức cuồn cuộn!

Tới đồng thời, Trần Cuồng cũng ra tay rồi, chân phải hơi hơi giẫm, bạt không mà lên, không lùi mà tiến tới, từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo ý vị lan tràn ra, hai con ngươi chỗ sâu như là tia chớp cướp động.

Trong nháy mắt, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, quanh thân đột nhiên truyền ra một hồi 'Ong ong' phong lôi chi thanh, nắm đấm phát sáng, như là một vòng so với người trước càng thêm sáng chói diệu nhật, trong lúc mơ hồ chung quanh hư không vặn vẹo.

Long

Giờ khắc này, từ Trần Cuồng trên thân một cổ bá đạo mà nghiêm nghị khí tức bùng nổ.

Này loại bá đạo nghiêm nghị khí tức vô cùng, mang theo một loại đại thế ý vị, như là có thể chỉ ta độc tôn, quét ngang bốn phương!

Một quyền một chưởng đụng nhau, một chuỗi hào quang cùng nổ vang bắn ra, năng lượng kình phong bao phủ, nổ vang như sấm.

Trong chốc lát, người trước chưởng ấn dùng một loại từng khúc vỡ nát phương thức trực tiếp nổ nát vụn.

Hư không sôi trào, Thiên Lý Thanh Lưu tại đây một sát na tựa hồ cảm giác được cái gì, chiến ý bừng bừng nghiêm nghị trong ánh mắt trong nháy mắt tuôn ra sợ hãi.

Nhưng hắn đã tới không kịp làm ra phản ứng, trước mắt một tay tùng quyền vì trảo, tại trong con mắt cấp tốc mở rộng, đột nhiên bóp ở trên cổ của hắn, Trần Cuồng khuôn mặt như là ác ma hiện lên ở trước mắt hắn, một cỗ cự lực trùng kích mà xuống, đem hắn thân thể sinh sinh va chạm đập xuống đài chiến đấu.

Ầm

Ngay sau đó, vùng hư không này đài chiến đấu nổ vang, cũng tại từng khúc vỡ nát, lập tức hóa thành tại đầy trời hào quang tràn ngập tiêu tán.

Ầm

Thiên Lý Thanh Lưu chỉ cảm giác mình chân thực đập xuống tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài!

Bốn phía đá vụn tứ tán trùng kích, cứng rắn kiên cố thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu cũng ầm ầm run rẩy, phát ra để cho người ta thần hồn rung động tiếng vang trầm trầm.

Mà giờ khắc này, theo vùng hư không kia đài chiến đấu tan biến, một màn này rất nhiều người nhất thời có thể thấy rõ ràng.

Nhìn xa xa thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài một màn kia, từng đạo quan tâm tầm mắt, cũng là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch yên tĩnh.

Tất cả mọi người tắc lưỡi, này từng tia ánh mắt ngốc trệ.

Linh Hư kính tượng bên ngoài, Thiên Hư thần viện trưởng lão cùng đạo sư trợ giáo môn, cũng ngạc nhiên vô cùng, giống như là từng cái hóa đá.

Chỉ thấy giờ phút này, cái kia cuồng ma Trần Cuồng một tay bóp ở Thiên Lý Thanh Lưu trên cổ, đem hắn đè xuống đất ma sát.

Thiên Lý Thanh Lưu tóc tai bù xù, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch, song đồng thít chặt, ánh mắt gần như ngốc trệ, tràn đầy hoảng sợ vẻ hoảng sợ!

Hắn không thể tin được hiện tại phát sinh hết thảy, càng không thể nào tiếp thu được, muốn nói cái gì, có thể là cổ bị siết chặt, bị sinh sinh cưỡng ép trấn vội vã, vô pháp giãy dụa, cái gì cũng nói không nên lời.

Dạng này một màn, phiến thiên địa này ở giữa đều lộ ra một loại quỷ dị tĩnh lặng!

Nhưng phàm là nhìn thấy một màn này, không khỏi là trong lòng run rẩy, nhịn không được đánh lấy giật mình, lưng phát lạnh, theo thần hồn chỗ sâu tuôn ra một loại rùng mình cảm giác!

Đường đường Song Tử giáo đỉnh tiêm thiên kiêu, Chí Tôn viện Chí Tôn chi tài, nhưng giờ phút này Thiên Lý Thanh Lưu như là đánh tàn phế con rắn nhỏ, bị Trần Cuồng đè xuống đất ma sát!

Đây là thật sao?

Rất nhiều người vô pháp tin, không khỏi vuốt mắt, còn cho là mình bị hoa mắt!

Nơi đó mặc dù thoạt nhìn có chút mơ hồ mông lung, nhưng vẫn là có thể có thể thấy rõ ràng.

Sự thật bày ở trước mắt!

Cuồng ma Trần Cuồng, giờ phút này chính tướng Thiên Lý Thanh Lưu đè xuống đất ma sát!

"Ngươi nói đúng, thiên tư không thể đại biểu hết thảy, từ cổ chí kim, hoàn toàn chính xác không ít thiên tư kinh tài tuyệt tuyệt Chí Tôn cũng đi không đến cuối cùng, nhưng ta nếu thật là cùng ngươi so thiên tư, vậy thì đồng nghĩa với là đưa ngươi đè xuống đất ma sát. Cái gọi là Song Tử giáo nội tình, ta thật khinh thường suy nghĩ tượng, bởi vì trong mắt ta căn bản tính là gì, ta cũng căn bản không thèm để ý. Ta nói qua ngươi dám nhảy ra nhảy nhót, dám vì Kiếm Thất ra mặt, dám ta đây làm bàn đạp, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, cho nên hiện tại, cái này là ngươi muốn trả ra đại giới!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, năm vừa bấm ngón tay.

'Răng rắc' một tiếng, Thiên Lý Thanh Lưu cổ trực tiếp mềm nhũn đập tan, thần hồn cũng bị phá hủy, ánh mắt phun ra, trong con mắt tràn đầy run sợ cùng không cam lòng.

Thiên Lý Thanh Lưu trên người túi càn khôn đến Trần Cuồng trong tay, thi thể cũng bị Trần Cuồng trực tiếp vung tay ném ra thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu!

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn lấy!

Thiên Lý Thanh Lưu thi thể bị ném thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu một màn hình ảnh, như là bị dừng lại!

Thiên Lý Thanh Lưu cường đại cỡ nào, cực kỳ hiếu chiến, Chí Tôn viện bên trong không ít Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu cũng bị hắn khiêu chiến qua.

Nghe nói có so với Thiên Lý Thanh Lưu tu vi còn cao hơn một chút tuyệt đại thiên kiêu, nhưng ở Thiên Lý Thanh Lưu trước mặt cũng không chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Nhưng giờ phút này, Thiên Lý Thanh Lưu cứ như vậy bị đánh giết.

Lúc này mới vừa mới giao thủ a, tựa hồ chỉ có một chiêu, liền chỉ thấy được Trần Cuồng án lấy con rắn chết Thiên Lý Thanh Lưu, trực tiếp bóp nát cổ của hắn, ném ra thi thể, hết thảy hời hợt.

Phảng phất Thiên Lý Thanh Lưu dạng này Chí Tôn chi tài, tại hắn trước mặt, bất quá là sâu kiến!

Tất cả những thứ này thật là làm cho người ta rung động!

Mắt thấy thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, xa xa có thể thấy được cái kia một đạo mông lung cuồng ma thân ảnh, làm người ta kinh ngạc run sợ, cũng cảm xúc sục sôi!

Rất nhiều người kinh hãi sau khi ngây ngẩn, có người nhịn không được trong lòng gầm nhẹ, vô pháp bình tĩnh!

Cái kia cuồng ma quá cường đại, cái kia là vô địch chân chính Chí Tôn, có thể quét ngang bát phương!

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, Chí Tôn viện học sinh đều nhìn thấy sẽ cảm ứng được, trong lòng rung động!

Linh Hư kính tượng bên ngoài, Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư, cũng từng cái vô cùng lo sợ!

Lại là một tôn Chí Tôn chi tài hao tổn!

Hướng lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, mặc dù nhân kiệt thiên kiêu sẽ có không ít người hao tổn.

Trên lý luận tới nói, coi như là Chí Tôn viện học sinh cũng có được nguy hiểm.

Có thể nói như vậy, Chí Tôn viện học sinh rất ít xuất hiện hao tổn sự tình, nhiều nhất đổ máu.

Này chút Chí Tôn viện học sinh, cái nào sau lưng không nắm chắc bao hàm chống đỡ.

Bọn hắn tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, cũng khẳng định làm xong cực lớn chuẩn bị, từng cái trên thân cũng có được bảo mệnh át chủ bài.

Dĩ vãng lần ghi chép đến xem, mỗi một lần Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, có một cái Chí Tôn chi tài hoặc là tuyệt đại thiên kiêu hao tổn, cũng đã là cực hạn.

Nhưng lúc này đây Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cho tới bây giờ, Kiếm Thất, Dương Anh Kiệt, Giao Lịch, Thiên Lý Thanh Lưu, đã chết bốn cái, hơn nữa còn đều là tại Chí Tôn viện bên trong bài danh cực kì cao Chí Tôn chi tài!.