Chương 977: Nam Ngu thần sơn nữ tử thần bí

Chương 977: Nam Ngu thần sơn nữ tử thần bí

Có thể nghĩ.

Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Giao Long nhất tộc còn có Song Tử giáo nhận được tin tức về sau, sẽ cực kỳ bi ai thành dáng dấp ra sao.

Đây là Vạn Kiếm tông Thánh Kiếm tông chờ sơn môn một lần lớn thương!

Vô số người chấn động kinh ngạc đồng thời, Trần Cuồng tiếp tục hướng đi lên.

Không đến bao lâu, Trần Cuồng lại gặp được một chút người quen, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, còn có từng có lấy một chút ấn tượng Thanh Vân giáo Vân Lộng Ảnh cùng Thân Đồ gia Thân Đồ Dạ.

Nhưng giờ phút này, Đạm Đài Hàn Nguyệt đang cùng Thân Đồ Dạ kịch chiến.

Đạm Đài Thiến Tuyết cũng đang cùng Vân Lộng Ảnh quyết đấu.

Tất cả mọi người đang cực lực hướng lên trên leo.

Nhưng cho tới bây giờ, đã cất bước gian nan.

Đến lúc này, đại gia cũng chọn một trận chiến.

Nghe đồn Chí Tôn trên chiến đài hạ gục đối thủ, lại nhận Chí Tôn đài chiến đấu bảo hộ, giảm bớt không ít sức mạnh chèn ép.

Lại hướng lên một chút, Trần Cuồng lại gặp được có một chút ấn tượng Hạ Châu Cơ gia Cơ Không Vạn Lý.

Còn có quen thuộc Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử.

Cơ Không Vạn Lý nhìn thấy nghiêng người mà đến Trần Cuồng, ghé mắt nhìn một chút, hơi hơi gật gật đầu ra hiệu, cũng không từng có lấy ngăn cản ý tứ.

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng lên trên gặp được Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử ánh mắt chính là phức tạp nhất, trong ánh mắt cũng mang theo tuyệt đối vẻ khiếp sợ!

Trần Cuồng có đánh giết Kiếm Thất, đánh giết Dương Anh Kiệt cùng Giao Lịch, thậm chí đánh giết Thiên Lý Thanh Lưu thực lực, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng tuyệt đối không có bao nhiêu kinh ngạc.

Chúng nó theo vừa tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bắt đầu, liền biết Trần Cuồng thực lực.

Dù sao chúng nó đã đích thân thể nghiệm qua.

Mà lại, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng biết, Trần Cuồng cho đến bây giờ, cũng không có đụng tới chân chính toàn lực.

Trần Cuồng trên thân cái kia màu đen liệt diễm, cái kia mới là thật khủng bố cùng đáng sợ!

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử khiếp sợ là Trần Cuồng thật dám giết Kiếm Thất, Dương Anh Kiệt, Giao Lịch còn có Thiên Lý Thanh Lưu.

Đây chính là triệt để trêu chọc Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Giao Long nhất tộc cùng Song Tử giáo.

Này chứng minh Trần Cuồng lúc trước cho lựa chọn của bọn hắn cũng không có hù dọa.

Không thần phục liền chết!

Mà càng để bọn hắn khiếp sợ, là Trần Cuồng tại Chí Tôn trên chiến đài lưu lại ghi chép.

Tại mỗi một tòa Chí Tôn trên chiến đài đều lưu lại ghi chép.

Điều này có thể vang dội cổ kim!

Này là vô địch chân chính Chí Tôn chi tư!

Nhìn thấy Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, Trần Cuồng ngước mắt quan sát còn có một khoảng cách Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, đối đang ở cùng một chỗ có mấy phần cùng chung chí hướng cùng đồng bệnh tương liên cảm giác Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử mở miệng hỏi: "Có muốn hay không leo lên đi?"

"Leo lên đi?"

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lập tức vẻ mặt kinh ngạc.

Dùng huyết mạch của bọn nó cùng thiên tư, leo đến chỗ này, đã không dễ dàng.

Lại hướng lên đã là cất bước gian nan.

Có thể leo lên thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, đối bọn hắn tới nói, trừ phi là có thể đến bát giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi, hoặc là tự thân huyết mạch có thể càng tiến một bước.

"Đưa các ngươi một trận tạo hóa đi!"

Trần Cuồng cười cười, một đạo cấm chế phong ấn bố trí, che đậy bốn phía.

"Trần Cuồng cùng Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, sẽ không đã bắt đầu quyết đấu đi!"

"Chẳng lẽ Trần Cuồng muốn lấy một địch hai!"

Hết sức quan tâm kỹ càng tầm mắt đang suy đoán, coi là Trần Cuồng muốn lấy một địch hai, cùng Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử một trận chiến.

Nhưng trong này bị che giấu, tăng thêm Chí Tôn đài chiến đấu lực lượng, căn bản là không có cách nhìn trộm!

Theo thời gian trôi qua.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Thân Đồ Dạ quyết đấu, dùng Thân Đồ Dạ chiến thắng mà kết thúc, Đạm Đài Hàn Nguyệt rơi xuống Chí Tôn đài chiến đấu.

Mà Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Vân Lộng Ảnh quyết đấu, Vân Lộng Ảnh rơi xuống Chí Tôn đài chiến đấu.

Bất quá Đạm Đài Thiến Tuyết cũng chỉ là thắng hiểm.

Rống

Một đầu Tử Kim Toan Nghê chầm chậm mà lên, giống như hùng sư thể tích mặc dù không phải rất lớn, nhưng khí tức quanh người gợn sóng phát ra trầm muộn "Thùng thùng" tiếng.

Đây chính là Tử Long, một đôi hung đồng tử phát ra làm người sợ hãi ánh sáng, toàn thân tóc mai đứng vững, trên thân bao trùm lấy một loại nếu là long lân lân phiến, tràn ngập ánh sáng tím, bí văn lấp lánh, đang ở chầm chậm trèo lên giai mà lên!

"Tử Long thế mà đi đến phía trên đi!"

Này làm cho không người nào có thể không chấn kinh.

Tử Long còn cũng không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa tiến vào Chí Tôn viện, có thể thế mà tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài trèo lên đến cực cao vị trí.

Thiên Hư thần viện học sinh đều biết, Tử Long mới đột phá đến bát giai sơ kỳ không lâu.

Vậy cái này chứng minh, Tử Long trên thân Tử Kim Toan Nghê nhất tộc huyết mạch cực kỳ nồng đậm.

Hoặc là, Tử Long trên thân có lẽ đã đã thức tỉnh tiên tổ huyết mạch.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Cấm chế phong ấn mở ra, Trần Cuồng tiếp tục hướng phía phía trên leo mà đi.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử riêng phần mình ngồi xếp bằng.

Đại Bằng thần tử trên thân, thanh quang bao bọc, khí tức bừng bừng!

Khổng Tước thần tử quanh thân thần quang năm màu dâng lên, Thần Hi tràn ngập, lộng lẫy chói mắt.

"Chuyện gì xảy ra..."

Rất nhiều người nghi hoặc, tựa hồ Trần Cuồng cùng Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử vừa mới cũng không từng quyết đấu.

Nhìn tại Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử thời khắc này tư thái, ngược lại giống là vừa vặn đạt được loại nào chỗ tốt.

Trên thực tế, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử hoàn toàn chính xác đạt được chỗ tốt.

Trần Cuồng vừa mới bố trí một đạo cấm chế phong ấn làm, chính là thi châm tăng lên hai người trong cơ thể Đại Bằng cùng Khổng Tước huyết mạch.

Giống như là vì Tử Long tăng lên một chút huyết mạch, đây đối với Trần Cuồng tới nói, độ khó không lớn, chẳng qua là một chút thủ đoạn nhỏ.

Này loại huyết mạch tăng lên, cũng cũng sẽ không quá lớn.

Đương nhiên, đây là đối Trần Cuồng mà nói.

Đối với Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc mà nói, đây là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, là cơ duyên to lớn tạo hóa.

Không đến bao lâu, Trần Cuồng lại gặp được một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Nữ tử tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, hai con ngươi phát ra lộng lẫy thần quang, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, rung động lòng người!

Nữ tử cũng là Chí Tôn viện học sinh, đến từ Nam Ngu thần sơn.

Bất quá coi như là tại Thiên Hư thần viện, thân phận của nàng cũng một mực hết sức thần bí, rất ít đi ra.

Có thể đã sắp đi đến Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, cũng đại biểu nữ tử này mạnh mẽ.

Bốn mắt đối mặt, nữ tử ánh mắt đang quan sát Trần Cuồng.

Nhưng nàng không có muốn một trận chiến ý tứ.

Mục tiêu của nàng là muốn leo lên Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh.

Giờ phút này phía trên cách đó không xa, còn có hai bóng người, quanh thân đều là hào quang dập dờn.

Trần Cuồng cũng đánh giá nữ tử một hồi, cũng tiếp tục hướng lên trên trèo lên đi.

Gió nhẹ mây bay, không nhanh không chậm, mang theo vài phần nhẹ nhàng tư thái, Trần Cuồng theo nữ tử bên người nhảy lên mà qua.

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, nữ tử con ngươi chỗ sâu nổi lên gợn sóng, khó mà bình tĩnh!

"Có người muốn trèo lên đỉnh!"

"Là Độc Thiên Cô học trưởng cùng Tinh Vô Khuyết học trưởng!"

Rất nhiều người đang nghị luận, đến lúc này, Chí Tôn trên chiến đài đủ loại tranh đoạt cũng đã sắp đến cuối.

Giờ phút này thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, xa xa rõ ràng hai bóng người đã sắp muốn trèo lên đỉnh.

Mông lung rõ ràng, một cái thanh niên mặc áo đen quanh thân hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, dáng người thẳng tắp đứng thẳng, khí chất cao ngạo lãnh đạm.

Độc Thiên Cô, Chí Tôn viện bên trong làm người kiêng kỵ nhất tồn tại một trong!

Cũng là Chí Tôn viện nhất làm cho người cảm thấy thần bí cùng yêu nghiệt tồn tại một trong..