Chương 978: Chỉ đến như thế!

Chương 978: Chỉ đến như thế!

Có người đồn Độc Thiên Cô đến từ một thế lực cổ xưa, là cái kia cổ lão trong thế lực dùng vô số cuối năm bao hàm chỗ bồi dưỡng mà ra Chí Tôn.

Còn có người nói, Độc Thiên Cô chính là thiên địa con cưng, chân chính Chí Tôn, xuất sinh theo nương theo thiên địa dị tượng, thiên sinh Chí Tôn!

Thậm chí còn có nghe đồn, nói Độc Thiên Cô là cổ lão Thần cảnh cường giả chuyển thế thành công.

Tại một thế này, Độc Thiên Cô làm phong hoa tuyệt đại, vô địch cả đời!

Giờ phút này Độc Thiên Cô bên người không xa, một cái Thanh Y tóc đen thanh niên cũng đang tại tiếp tục leo.

Thanh niên mặc áo xanh quanh thân hào quang quanh quẩn, sóng vai tóc đen không đâm không buộc, tại Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh bên trên, dáng người như lẻ loi độc hành tại này thương mang thiên địa, để cho người ta nhìn lên một cái cũng theo đó rung động!

Tinh Vô Khuyết.

Này Chí Tôn viện một cái khác tối vi yêu nghiệt Chí Tôn chi tài.

Tinh Vô Khuyết lai lịch cũng một mực cực kỳ thần bí.

Có người nói Tinh Vô Khuyết là một cái nào đó Thần cảnh cường giả già mới có con!

Cũng có người nói, Tinh Vô Khuyết cũng là Thần cảnh cường giả sống lại một đời.

Để cho nhất người nhận đồng thuyết pháp, nói là Tinh Vô Khuyết cũng không phải nhân tộc, cũng không phải Vu thú thân thể.

Vô luận là Tinh Vô Khuyết vẫn là Độc Thiên Cô, vẫn luôn là Chí Tôn viện bên trong thần bí nhất nhưng cũng là chói mắt nhất tồn tại.

Vô luận là Độc Thiên Cô vẫn là Tinh Vô Khuyết, tại Chí Tôn viện bên trong, cũng một mực nhường mặt khác Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu đều muốn kiêng kị.

Lần này Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cuối cùng Chí Tôn trên chiến đài có thể loá mắt tại thế tồn tại, rất nhiều người cũng đều xem trọng Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết.

Mà sự thật cũng là như thế.

Giờ phút này Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết song song dẫn trước, đã sớm siêu việt Thân Đồ Dạ, Cơ Không Vạn Lý, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đám người.

Long

Long

Một đoạn thời khắc, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết cơ hồ là song song bước lên Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh.

Tới đồng thời, hai người quanh thân hào quang bắn ra, như là hai vòng vạn trượng thần hoàn trải ra mà ra, phụ trợ hai người càng giống như Chí Tôn buông xuống!

Long

Theo hai người song song trèo lên đỉnh, cả tòa thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu nổ vang, khí tức bùng nổ!

Mịt mờ sương mù sôi trào, như là gió nổi mây phun hướng phía bốn phương tám hướng xua tan, nhường phía trên sàn chiến đấu này hết thảy trở nên có thể thấy rõ ràng.

"Cuối cùng quyết đấu đỉnh cao, chung quy là tại hai người bọn họ ở giữa!"

Giờ khắc này, cái khác Chí Tôn trên chiến đài tầm mắt, cũng đều rơi vào thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh hai bóng người lên!

Linh Hư kính tượng bên ngoài, Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư trợ giáo, còn có vài vị phân viện viện trưởng, cũng đều trong ánh mắt có quang mang nhảy lên.

Như đại gia sở liệu, cuối cùng quyết đấu đỉnh cao, chung quy là tại Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết trên người của hai người!

"Trần Cuồng cũng tới đi!"

Nhưng mà vào lúc này, có người Thiên Hư thần viện trưởng lão run rẩy mắt thất thanh.

Linh Hư kính tượng bên trong, lại là một đạo thân ảnh nhảy lên Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh.

Thân ảnh gầy gò thẳng tắp, khuôn mặt cương nghị tầm mắt thâm thúy trong suốt, quanh thân cũng không có bất kỳ cái gì hào quang, kém xa giờ phút này Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết loá mắt.

Nhưng thanh niên lẳng lặng đứng ở đâu, cùng chói lóa mắt Độc Thiên Cô Tinh Vô Khuyết đối lập, lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ hắn tồn tại, như ẩn náu loan ẩn hộc, như Tiềm Long tại uyên!

Mà đây không phải Trần Cuồng còn có thể có ai!

"Trần Cuồng!"

Theo Trần Cuồng theo sát phía sau leo lên Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, cái khác Chí Tôn trên chiến đài có người run rẩy mắt.

Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, ba đạo thân ảnh đối lập mà xem.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết trong mắt, đã từ lâu có hào quang gợn sóng.

Vô luận là tại Độc Thiên Cô vẫn là Tinh Vô Khuyết trong lòng, vẫn luôn cho rằng, lần này có thể cùng bọn hắn một hồi, bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay hai, ba người.

Mà trên thực tế, đến Chí Tôn cổ chiến trường sau.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đều cảm thấy, Cơ Không Vạn Lý, Thân Đồ Dạ, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đám người, so với bọn hắn trong tưởng tượng cũng còn muốn tiến bộ chậm không ít.

Có lẽ chỉ có phía dưới đến từ Nam Ngu thần sơn một cái kia, mới có thể đủ có thể cùng bọn hắn đánh một trận.

Nhưng cuối cùng quyết đấu đỉnh cao, sợ là cũng sẽ chỉ ở giữa bọn hắn.

Nhưng theo Trần Cuồng đưa tới động tĩnh, bọn hắn lưu ý đến Trần Cuồng.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, hai người ánh mắt bên trong có hào quang khó mà bình tĩnh!

Lúc này, rất nhiều tầm mắt cũng đều rơi vào ba người trên thân.

Quyết đấu đỉnh cao, hết sức căng thẳng!

Này một trận chiến cũng không cách nào tránh khỏi!

Chẳng qua là ba người này một trận chiến, lại nên như thế nào ra tay.

Hợp lại một cái hai chọi một?

Vẫn là ba người hỗn chiến?

Nhưng dù như thế nào quyết đấu, này đã định trước đều là do đời thế hệ trẻ tuổi quyết đấu đỉnh cao, đã định trước sẽ dương danh đương thời!

"Các ngươi cùng lên đi  có thể bớt đi một chút thời gian!"

Ngay tại vạn chúng chú mục bên trong, Trần Cuồng đánh giá Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đồng thời, cũng nói ra một câu nói như vậy.

Điều này làm cho một phen, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết lập tức có chút âm thầm biến sắc.

"Vù vù..."

Nghe được mấy câu nói như vậy người, không khỏi là không khỏi vì đó run rẩy mắt, hô hấp đều dồn dập lên!

Đây chính là Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết a, Chí Tôn viện bên trong cường đại nhất chói mắt nhất hai người.

Đương đại thế hệ tuổi trẻ bên trong, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết, cái kia đều là chân chính nhân vật thủ lĩnh!

Có lão nhân cùng cường giả từng nói, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong ẩn giấu những cái kia cường đại nhất chí tôn trẻ tuổi, những Cổ lão đại đó giáo cùng đại tộc tuyết tàng ẩn dưới tuyệt đại thiên kiêu, cũng không nhất định có thể đè xuống Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng lại muốn nhường Độc Thiên Cô liên thủ với Tinh Vô Khuyết.

Đây là cuồng vọng khôn cùng.

Cũng là đối Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết nhục nhã!

"Ngươi có chút quá cuồng!"

Tinh Vô Khuyết mắt sáng như đuốc, như là ẩn chứa tinh quang, quanh thân thần quang dâng lên, thần hoàn hiển hiện dị tượng, giống như chân chính Thần tử lâm thế, vô cùng cường đại, làm người run sợ!

Dạng này khí thế, dạng này thần tư, cho dù là cùng ở tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài Chí Tôn viện học sinh, giờ phút này ngước mắt cũng không khỏi run sợ, trong lòng tin phục.

Nếu là đứng tại Độc Thiên Cô trước mặt, bọn hắn cũng phải cúi đầu!

"Ầm ầm!"

Độc Thiên Cô không có nhiều lời, trên thân hào quang vạn trượng, nhưng không che giấu được trên thân loại kia cao ngạo lãnh đạm khí chất, quanh thân từng đạo dị tượng hiển hiện, mạnh mẽ mà khiếp người!

Mọi người đều biết Trần Cuồng cường hãn.

Điểm này, lại không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi.

Nhưng giờ phút này, lại là có rất nhiều người không chịu được vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Mặc dù nói Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết tại Chí Tôn trên chiến đài chưa từng lưu lại ghi chép, nhưng bọn hắn mạnh mẽ không cần nói cũng biết.

Coi như là Trần Cuồng có vô địch Chí Tôn chi tư, nhưng tại tu vi bên trên, rất nhiều người không tin, Trần Cuồng có thể cùng Chí Tôn viện cường đại nhất chói mắt nhất hai cái yêu nghiệt so sánh.

Đứng đài đỉnh, nhìn Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô, Trần Cuồng khoan thai đáp lại: "Ta đích xác là không muốn trì hoãn thời gian dư thừa, còn có một số địa phương nghĩ mau mau đến xem!"

"Đã như vậy, ta cũng là có thể thành toàn ngươi!"

Độc Thiên Cô mở miệng, khí chất càng cao ngạo, trên thân thần quang bắn ra xông tiêu, dị tượng lưu động, phủ lên nửa bầu trời Khung, phóng lên tận trời!

Nhưng có người so với Độc Thiên Cô càng nhanh.

Long

Tinh Vô Khuyết quanh thân hào quang như là Tinh Hà trải ra, tinh quang lấp lánh, chỉnh cá nhân trên người dâng lên một loại đại tinh hư ảnh, Thần Hi giăng đầy, trùng kích ra một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ..