Chương 979: Chỉ đến như thế (hai) 【  bốn canh 】

Chương 979: Chỉ đến như thế (hai) 【  bốn canh 】

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tinh Vô Khuyết dùng một loại khó mà để cho người ta theo dõi tốc độ, trực tiếp đụng nhau mà ra, sinh sinh đụng nhau tại Trần Cuồng trên thân.

Nhất thời, Trần Cuồng thân thể như là như đạn pháo trực tiếp bị va chạm mà bay, đột nhiên đập vào trăm trượng bên ngoài.

"Ầm ầm..."

Trần Cuồng đập xuống Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh, cả tòa Chí Tôn đài chiến đấu đều tại lay động.

Nơi này có bố trí, kiên cố cứng rắn vô cùng.

Bằng không lần này, cũng đủ để đem một tòa núi lớn phá hủy, đủ để đem Trần Cuồng nện vào trong núi lớn.

"Chỉ đến như thế!"

Tinh Vô Khuyết đạp lập tại chỗ, hai con ngươi như là đại tinh xoay tròn, quanh thân tinh quang dập dờn, trải ra đài chiến đấu, khí tức cường đại trùng thiên, hạng gì loá mắt tại thế!

"Quá mạnh!"

"Tinh Vô Khuyết học trưởng vô địch!"

Vô số ánh mắt rung động phát run, vì đó sôi trào!

Tinh Vô Khuyết quá cường đại.

Thiên Lý Thanh Lưu hẳn là bị Trần Cuồng một chiêu đè xuống đất ma sát, nhưng Trần Cuồng lại bị Tinh Vô Khuyết một chiêu trực tiếp đụng bay.

Mọi người đều biết, Trần Cuồng thân thể rất mạnh mẽ, cường đại đến cực kỳ đáng sợ mức độ.

Mà vừa mới Tinh Vô Khuyết lại là dùng thân thể lực lượng, trực tiếp đụng bay Trần Cuồng, đây là hạng gì cường hãn!

"Trần Cuồng rất mạnh, nếu là tại tu luyện mấy năm, nhất định sẽ đến khó có thể tưởng tượng mức độ, có thể trước mắt, còn không phải Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô đối thủ!"

Nhân kiệt thiên kiêu nói như vậy.

Tại tuổi tác bên trên, Trần Cuồng mới chừng hai mươi, thiếu đi mấy năm thời gian tu luyện, trước mắt còn không phải Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô đối thủ.

"Cao hứng chính là không phải có chút quá sớm!"

Nhưng mà vào lúc này, trên chiến đài Trần Cuồng chậm rãi đứng dậy, vẫn là bình thản ung dung, mà trên thân ngoại trừ có chút bụi đất bên ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, không hư hao chút nào!

Nhìn không hư hao chút nào Trần Cuồng, Tinh Vô Khuyết tầm mắt lập tức hơi kinh ngạc.

Nhìn Tinh Vô Khuyết, Trần Cuồng nhiều hứng thú mà nói: "Cũng là tu hành không yếu, so với ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn một chút, rất tốt, bên cạnh ta mặc dù có hai cái chiến tướng, bất quá thấy tài tâm hỉ, cho ngươi một cái cơ hội về sau cùng ở bên cạnh ta, ta có khả năng ở bên người lưu cho ngươi một cái chiến tướng vị trí!"

Hô

Nhưng phàm là nghe được mấy câu nói như vậy ngữ, đều líu lưỡi, vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Lại muốn Tinh Vô Khuyết đi theo hắn.

Cái gọi là chiến tướng, đơn giản cũng chính là tùy tùng.

Thiên Hư thần viện bên trong, không biết bao nhiêu người xin muốn trở thành Tinh Vô Khuyết tùy tùng.

Nhưng những năm gần đây, vô luận là Tinh Vô Khuyết vẫn là Độc Thiên Cô, đều là một thân một mình, còn tuyên bố không phải tất cả mọi người có thể có tư cách thành vì người theo đuổi của bọn hắn.

Mà bây giờ, này Trần Cuồng thế mà cuồng đến muốn cho Tinh Vô Khuyết trở thành tùy tùng của hắn.

"Thật sao!"

Tinh Vô Khuyết một tiếng quát khẽ.

Nhưng trong thanh âm này, ai cũng có thể cảm giác được Tinh Vô Khuyết không vui cùng tức giận.

Long

Cũng tại đây một sát na, Tinh Vô Khuyết quanh thân tinh quang vạn trượng, chiếu rọi ra Tinh Hà hiển hiện cùng tinh thần toàn chuyển dị tượng giữa trời, thần hoàn bao phủ, như là cửu tinh xoay tròn, tốc độ cực kỳ cấp tốc, giống như phá vỡ hư không, lại lần nữa hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đụng nhau mà đi.

Dạng này va chạm, toàn bộ Chí Tôn đài chiến đấu bốn phía hư không đều tại nổ vang.

Hư không run rẩy, phát ra phong lôi chi thanh, đáng sợ khí tức để cho người ta run rẩy!

Dạng này va chạm, không có mạnh mẽ chiến kỹ, không có Chiến Đạo ảo diệu, cũng không có công pháp cuồn cuộn uy thế, nhưng là nương theo lấy một loại cùng thiên địa cộng minh đại thế!

Tinh Vô Khuyết cái kia đáng sợ thân thể, tăng thêm loại kia va chạm mà đến tốc độ, chính là thế gian cường đại nhất công phạt, có thể phá hủy hết thảy!

"Còn tới sao!"

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, không lùi mà tiến tới, trên thân cổ lão khí tức bá đạo bùng nổ, như là Thần Ma gầm thét, đồng thời quanh thân kim quang trải ra, như là có màu vàng kim hai cánh hư ảnh ở sau lưng hiển hiện, giống như Kim Bằng gió lốc  đồng dạng dùng thịt trực tiếp đụng nhau mà đi.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Thiên Bằng Phù Diêu Bộ!

Một dạng đều là dùng thân thể mạnh mẽ tăng thêm tốc độ.

Dạng này phát huy được uy năng, vượt xa một cộng một bằng hai!

Trong chớp mắt, cả hai lập tức va chạm tại hết thảy.

Tốc độ như vậy, cũng nhanh đến tuyệt đại bộ phận người, chỉ có thể thấy hai đạo nhanh như thiểm điện tàn ảnh trong nháy mắt va chạm.

"Ầm ầm!"

Đài chiến đấu 'Long' vang đinh tai nhức óc, như là hai quả bom bỗng nhiên nổ tung.

"Ầm ầm..."

Đáng sợ năng lượng cùng hào quang óng ánh bắn ra, như là tại đứng đài đỉnh hình thành từng đạo thần hoàn hiện lên mặt bằng quét sạch mà ra, hạo đãng năng lượng khuấy động, như cơn lốc bừa bãi tàn phá.

"Ken két..."

Có rất nhỏ rạn nứt tiếng truyền ra, hào quang bắn ra ở giữa, như là nứt xương.

Nhưng đây cũng không phải là là Trần Cuồng bị hao tổn, thậm chí Trần Cuồng giờ phút này đụng nhau mà lên, thân thể lập tức giống như bàn thạch không có thể rung chuyển, mà Tinh Vô Khuyết thân thể trực tiếp bị đánh bay, hai chân cách mặt đất, dựa thế bay lên trời, lảo đảo đẩy lui mấy trăm trượng.

Giờ phút này Tinh Vô Khuyết quanh thân cửu tinh xoay tròn thần hoàn cũng đánh rách tả tơi, trên thân mắt thường có thể thấy xuất hiện không ít rất nhỏ vết nứt, nhưng không có máu tươi tràn ra, quanh thân Tinh Thần hào quang ảm đạm.

Làm ổn định lui thế, Tinh Vô Khuyết tầm mắt nổi lên kinh sợ, tựa hồ khó có thể tin tất cả những thứ này.

Dùng hắn thân thể, vừa mới đụng nhau phía dưới, thế mà bị thương, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận.

"Vù vù!"

Kết quả như vậy, cũng vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Rất nhiều tầm mắt khó mà lấy lại tinh thần, trong lòng rung động!

Vốn cho là Trần Cuồng bị áp chế.

Hiện tại xem ra, Trần Cuồng lúc trước căn bản chính là thăm dò, đây mới là thực lực chân chính của hắn.

Đơn thuần thân thể lực lượng, Trần Cuồng đã nghiền ép Tinh Vô Khuyết.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng không để ý đến Tinh Vô Khuyết, mà là nhiều hứng thú nhìn phía Độc Thiên Cô, nói: "Các ngươi đơn độc một cái, càng sẽ không là đối thủ của ta, ta cũng không muốn nhiều trì hoãn thời gian, cùng lên đi!"

Độc Thiên Cô hơi hơi ngước mắt, trong mắt hào quang bừng bừng!

Oanh

Cũng vào thời khắc này, Độc Thiên Cô quanh thân hào quang xông tiêu, chiến khí cuồn cuộn trút xuống, tốc độ cũng là nhanh đến mức cực hạn, như là một tia chớp tàn ảnh lao ra, năm ngón tay mở rộng hóa thành một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra.

Một đạo thủ ấn như là hóa thành năm đạo thần quang, hội tụ thành một tòa Ngũ Chỉ sơn ấn!

Thủ ấn sáng chói thần quang bao bọc, chói lóa mắt, đáng sợ khí tức nhường hư không nổ vang, nhường Chí Tôn đài chiến đấu cũng đang run rẩy, giống là có thể đem hết thảy nghiền thành mảnh vỡ, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Trần Cuồng ngước mắt, trực tiếp một tay vỗ ra, trên thân Nhân Hoàng long khí khuấy động, thủ ấn tựa như một đạo long trảo xé rách hư không, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng.

Ngao

Mang theo tiếng long ngâm, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

Đây là hoàng long che tay không!

Đến từ Hoàng Long chiến quyết bên trong thủ đoạn.

Long

Cả hai đụng thẳng vào nhau, Chí Tôn đài chiến đấu nổ vang, vang trầm như sấm, nhường bốn phương màng nhĩ nhói nhói. Hào quang xông tiêu, chấn động Thiên Vũ!

"Phần phật..."

Đáng sợ cơn bão năng lượng nổ tung, kình phong như là kinh đào hải lãng bao phủ.

Tại cái kia lộng lẫy hào quang chói mắt phía dưới, ẩn giấu lại là hủy diệt khí tức.

"Đạp đạp..."

Độc Thiên Cô bàn chân lướt qua đài chiến đấu mặt đất đường thẳng lui ra phía sau, hai mắt nhập vào xuất ra thần quang, trong mắt chỗ sâu hiện nổi sóng!

Ông

Ngắn ngủi hơi ngưng lại, Độc Thiên Cô bàn chân giẫm một cái đài chiến đấu, chiến khí thao thiên, chiến văn tràn ngập, lại lần nữa lao ra,.