Chương 980: Quyết đấu đỉnh cao 【  canh năm 】

Chương 980: Quyết đấu đỉnh cao 【  canh năm 】

Tới đồng thời, Độc Thiên Cô trong tay từng đạo sáng chói chiến văn bao trùm, nhất sau khi ngưng tụ thành một thanh chiến văn dung hợp xưa cũ cổ búa.

Dựa thế vọt lên trên trời, Độc Thiên Cô hai tay nắm cán búa, như là lực bổ núi lớn hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh xuống.

Đây không phải bảo khí, chỉ là một loại mạnh mẽ công phạt thủ đoạn!

Đến Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết loại tình trạng này, dùng bọn hắn ngạo khí, hai bên đỉnh phong một trận chiến cũng khinh thường vận dụng trên người bảo khí.

Huống chi giờ phút này vẫn là hai người hợp lại đối phó Trần Cuồng, càng sẽ không vận dụng bảo khí.

Đây là bọn hắn ngạo khí cùng nên có tự phụ!

Huống chi đến bọn hắn loại tình trạng này, hơi một tí dùng bảo khí, khoảng cách cũng sẽ không đặc biệt lớn.

Hưu

Này một búa, hư không đều bị sinh sinh trảm phá, như là chặt đứt hư không, chiến văn giăng đầy, 'Tranh tranh' rung động, âm vang điếc tai, Phủ Mang như là hồ quang điện bốn phương tám hướng đánh ra.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, ngón trỏ ngón giữa khép lại, dùng chỉ làm kiếm, hướng phía phía trên trêu chọc đi.

Một đạo dấu tay như là trêu chọc kiếm thế, hóa thành một đời sáng chói kiếm quang đón lấy!

Nhưng giờ khắc này, kiếm thế kinh thiên, kiếm ý tung hoành!

"Tranh tranh. . ."

Cả hai đụng nhau, hư không 'Tranh tranh ' hết thảy hóa thành hào quang sáng chói tiêu tán.

Quang mang loá mắt, khuếch tán toàn bộ đài chiến đấu!

Long

Tới đồng thời, Tinh Vô Khuyết cũng lại lần nữa ra tay, quanh thân hào quang trải ra Thiên Khung, như là Tinh Hà đầy trời, vô số ngôi sao xoay tròn, tinh quang chiếu rọi hắn dáng người như lẻ loi độc hành tại này thương mang thiên địa, thân thể đáp xuống, như là trong tinh hà một ngôi sao lớn rơi xuống trùng kích mà xuống.

Thanh thế như vậy, đáng sợ khí tức đè nát hết thảy, bốn phía tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng nước sôi đánh ra mà ra, bốn phía phô thiên cái địa đều là tinh quang.

Nương theo lấy gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, Tinh Vô Khuyết một quyền trực tiếp đánh phía Trần Cuồng!

Uy thế cỡ này, giống là có thể hủy diệt hết thảy!

Trần Cuồng vung tay lắc một cái, sau lưng kim quang hai cánh hiển hiện, năm ngón tay nắm chặt, trên nắm tay bao trùm kim thuộc tính chiến văn, dùng bá đạo sắc bén chi thế lao ra, không tránh không né, trực tiếp đụng nhau!

Ầm

Vang trầm nổ tung, tinh quang vung vãi.

Trần Cuồng thân thể lay động, dựa thế đằng không.

Tinh Vô Khuyết bị đẩy lui, quanh thân phát ra tiếng vang trầm nặng.

Ngao

Độc Thiên Cô lại lần nữa công phạt mà tới, ngưng tụ một đạo Giao Long hư ảnh, hướng phía Trần Cuồng cuốn tới.

Trần Cuồng đằng không, một tay đánh ra, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động, có cổ lão bí văn hiển hiện, đem Giao Long hư ảnh chống cự.

Độc Thiên Cô vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, cũng rất khiếp sợ, nhưng trong mắt không có ý sợ hãi, thậm chí hiện ra một loại mong đợi chiến ý.

Toàn thân tinh khí thần và khí huyết đều nâng lên một cái đỉnh phong mức độ, Độc Thiên Cô tắm gội thần quang, vốn là đạm mạc tính tình cao ngạo, giờ phút này cũng giống là hóa thành một tôn thần uy lẫm run sợ Chí Tôn, không ngừng hướng phía Trần Cuồng công phạt mà đi.

Tinh Vô Khuyết cũng tại ra tay, quanh thân Tinh Hà dập dờn, nương theo hừng hực hào quang, mỗi một đạo công phạt đều như là có sao băng lớn rơi cùng thiên thạch trùng kích chi thế, vô cùng cường thế, giống như chân chính Thần tử lâm thế!

Trần Cuồng lấy một địch hai, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ chưa từng che lấp.

Trần Cuồng Ngũ Hành chiến giả thân phận cũng chưa từng che lấp, Ngũ Hành chiến giả, ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc, năm loại thuộc tính chiến kỹ cao thấp không đều, như bá chủ lâm thế!

"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

Theo Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô toàn lực ra tay, Trần Cuồng lấy một địch hai, thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài giống như là thiên băng địa liệt, hư không vỡ nát, hào quang thao thiên, vang trầm như sấm!

Tất cả mọi người thần hồn run rẩy, đều chấn kinh Tinh Vô Khuyết cùng đến Độc Thiên Cô mạnh mẽ, càng rung động Trần Cuồng lấy một địch hai, có thể giao thủ đến đáng sợ như vậy mức độ.

Giờ phút này, những cái kia đã rơi xuống một tòa tòa đài chiến đấu Thiên Hư thần viện học sinh, dùng cùng cái khác Chí Tôn trên chiến đài học sinh, hẳn là nhận bực này cảm ứng.

Tất cả mọi người không khỏi là trong lòng rung động, tầm mắt đều chăm chú vào thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài quyết đấu đỉnh cao lên.

Tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài Nguyệt Lạc, Đạm Đài Thiến Tuyết, Cơ Không Vạn Lý, Thân Đồ Dạ các loại, từng cái thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, giờ phút này cũng đều ngước mắt tương vọng.

Bọn hắn cất bước gian nan, đã khó mà trèo lên đỉnh!

Nhưng giờ phút này bọn hắn ngước mắt, có thể thấy đài chiến đấu đỉnh bên trên cái kia đáng sợ giao phong.

Long

Lại là một lần mạnh mẽ chống đỡ, Trần Cuồng cùng Độc Thiên Cô nhất kích, kinh thiên động địa, hư không nổ vang không ngớt!

Tinh Vô Khuyết công phạt lại lần nữa mà tới, một vùng ngân hà trải ra, như là một mảnh tinh đồ đem Trần Cuồng trói buộc.

Từng mai từng mai đại tinh áp bách, trấn vội vã Trần Cuồng!

Đây là Tinh Vô Khuyết mạnh đại thủ đoạn, chỉ là cảm giác được bực này khí tức, liền làm người run sợ!

Trần Cuồng sau lưng màu vàng kim hai cánh vỗ, như Đại Bằng gió lốc, quanh thân Nhân Hoàng long khí gợn sóng, như hóa thành một đầu Kim Long đưa ra, Long Đằng tứ hải, trực tiếp tướng tinh sông xé rách ra vết nứt thoát thân mà ra.

Đây là một loại cuồng bá uy thế, có vô địch Chí Tôn phong thái.

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, đem Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hết thảy công phạt sinh sinh phá hủy!

Này mảnh Chí Tôn cổ chiến trường bên trong vô số ánh mắt quan sát lấy, thần trì hoa mắt, thần tâm chập chờn!

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết càng đánh càng sợ!

Cái này xếp lớp Trần Cuồng, nhường trong lòng bọn họ vô pháp không kinh hãi!

Nguyên bản bọn hắn hợp lại dùng hai chọi một, trong lòng càng là có ngạo khí, khinh thường vì đó.

Nhưng cảm giác được Trần Cuồng rất mạnh, mà lại cuồng vọng đến một mực khiêu khích, không đem bọn hắn không để trong mắt.

Bọn hắn mới động tâm tư, hợp lại đem Trần Cuồng hạ gục, lại đơn độc thật tốt một trận chiến, quyết ra cao thấp!

Có thể giờ phút này sau khi giao thủ, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết mới phát hiện, hai người bọn họ hợp lại công phạt Trần Cuồng, lại là mảy may chiếm cứ không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Độc Thiên Cô trong mắt chiến ý bừng bừng, đối thủ như vậy, khơi dậy tuyệt đối chiến ý.

Nhưng trong lòng của hắn đồng thời vô pháp bình tĩnh, hắn cảm giác được chính mình tất cả công phạt, Trần Cuồng giơ tay nhấc chân đều có thể đủ đem hắn hóa giải.

Vô luận hắn như thế nào ra tay, tựa hồ cũng sẽ bị Trần Cuồng phong tỏa cùng khống chế, một mực có một loại bó tay bó chân cảm giác, giống như là khắp nơi đều bị áp chế.

Tinh Vô Khuyết cũng đang khiếp sợ, dùng hắn thân thể, thế gian này căn bản không có nhiều ít sinh linh có thể đánh đồng.

Những cái kia chân chính Vu thú Chí Tôn thân thể, cùng hắn so sánh thân thể, cũng muốn ăn quả đắng.

Chớ nói chi là loài người.

Nhân tộc bên trong thân thể cường đại nhất những cái kia thiên kiêu Chí Tôn, cũng khó có thể cùng hắn chống lại.

Nhưng này Trần Cuồng thân thể thật là đáng sợ, cường đại đến căn bản không giống như là một người bình thường.

Ba người không ngừng đụng nhau, hư không nổ vang, thần quang sục sôi, chiến văn sáng chói.

"Ầm ầm. . ."

Năng lượng kinh người kình phong, như là như cơn lốc không ngừng đánh ra, hạo đãng khung thiên.

Dạng này quyết đấu, giống như là muốn đem này Chí Tôn đài chiến đấu đều ném đi, muốn đem thiên địa này đánh vỡ!

Nếu không phải Chí Tôn trên chiến đài bố trí, này nếu là bình thường núi lớn cùng đài chiến đấu, sớm đã trở thành phế tích, bốn phía cũng đã Đại Địa Băng Liệt, khe rãnh giăng đầy.

Trần Cuồng đằng không không ngừng cùng đối thủ đụng nhau giao tế, trong tay công phạt thủ đoạn ngã ra, bộc phát ra kim qua giao kích thanh âm.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết mạnh mẽ, nhường Trần Cuồng cũng có chút có chút ngoài ý muốn.

Không hổ là Chí Tôn viện bên trong chói mắt nhất hai người.

Thiên Hư thần viện cũng không hổ có thể sừng sững Cửu Châu vực lâu như vậy, từ có chỗ bất phàm!.