Chương 981: Linh vật

Chương 981: Linh vật

Cho tới nay, Trần Cuồng ra tay cơ hồ đều là diệt sát đối thủ.

Đặc biệt là cùng cùng thế hệ bên trong, căn bản không có quyết đấu, có chẳng qua là diệt sát.

Chân chính quyết đấu, là nghiệm chứng, cũng là ma luyện!

Gặp gỡ Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết, Trần Cuồng cũng động mấy phần quyết đấu tâm tư, đối trở lại này nhất trọng thiên bên trên lâu như vậy đến nay lại lần nữa thối luyện ma luyện, cảm ngộ cùng thuế biến, có một lần nghiệm chứng cơ hội.

"Ầm ầm. . ."

Lại một lần đụng nhau, cả tòa Chí Tôn đài chiến đấu đều tại lay động, hào quang bắn ra!

Hư không bên trên mây mù khuấy động, thần quang xông tiêu.

"Ngao rống. . ."

"Òm ọp. . ."

Mơ hồ rõ ràng Long Đằng Hổ Khiếu, hung cầm kích thiên, đại tinh xoay tròn. . .

Hết thảy để cho người ta thần hồn phát run!

"Tinh Vô Khuyết cũng không phải nhân tộc, cũng không phải Vu thú, hắn là linh vật!"

Rất nhiều người nói nhỏ.

Này một trận chiến, để cho người ta đối Tinh Vô Khuyết lai lịch cùng thân phận có nhận biết.

Tinh Vô Khuyết cũng phi nhân loại, cũng không phải Vu thú, mà là linh vật!

Mọi người đều biết, Chiến giả chiến mạch hình dáng không đồng đều.

Đại bộ phận chiến mạch vì có hình thú, cũng có khí hình các loại, phức tạp huyền ảo, đến còn có cái khác hình dáng.

Mà lại khí hình chiến mạch cũng đều đối lập rất mạnh.

Tỉ như Bách Lý Phạm Âm chiến mạch là một cái ôm một thanh cổ cầm nữ tử hư ảnh, cho người ta một loại ma khí cuồn cuộn cảm giác.

Đệ Cửu Khuyết chiến mạch cũng là ngũ hành kiếm lôi trúc, cũng không phải là thường gặp hình thú chiến mạch.

Ngũ hành kiếm lôi trúc, nếu là trưởng thành đến khai linh trí mức độ, cái kia chính là linh vật.

Linh vật đẳng cấp cùng Chiến giả còn có Vu thú cũng không giống nhau, mà là cùng Linh giả cùng cấp.

Giờ phút này lần lượt kịch liệt quyết đấu, chiến đến hư không vỡ nát, Chí Tôn đài chiến đấu lay động, Tinh Vô Khuyết tu vi cảnh giới đẳng cấp, cũng đã triệt để không giữ lại chút nào bại lộ, bát tinh đại thành đỉnh phong, này bằng với là Hiền Sư cảnh thất trọng đỉnh phong đến bát trọng tu vi.

Mà lấy linh vật thiên phú thủ đoạn cùng ưu thế, bát tinh đại thành cảnh giới đỉnh cao  bình thường Hiền Sư cảnh bát trọng tu vi người, tuyệt đối phải nhượng bộ lui binh.

Độc Thiên Cô giờ phút này tu vi cũng không giữ lại chút nào, Hiền Sư cảnh bát trọng tu vi, so với lúc trước Đạm Đài Vân Nghê cũng sẽ không yếu.

Ba người lần lượt đụng nhau, lần lượt giao kích quyết đấu, hào quang bao phủ Thiên Khung, thần quang xông tiêu, nhường toàn trường nhân kiệt thiên kiêu ảm đạm phai mờ, nhường ở đây Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu, đều âm thầm run sợ!

Theo thời gian trôi qua, có người phát hiện Trần Cuồng càng đánh càng hăng, thẳng thắn thoải mái, càng cường thế!

Vô luận Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết cường đại cỡ nào công phạt, đều bị Trần Cuồng bá đạo chặn đánh, cường thế phá hủy, chỉ ta độc tôn, quét ngang bát phương, không phụ cuồng ma tên!

Xoẹt

Cuối cùng, tại một lần cường thế đụng nhau bên trong, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết song song đẩy lui.

Phốc

Độc Thiên Cô trong miệng bắn ra một vệt máu.

Tinh Vô Khuyết cơ thể bên trên lại lần nữa xuất hiện một chút vết nứt.

Giờ này khắc này, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết không khỏi liếc nhau một cái, riêng phần mình trong đôi mắt đều có khó mà che giấu gợn sóng.

Trước mặt Trần Cuồng, để bọn hắn vô pháp không động dung!

Này một cái ánh mắt, hai người tựa hồ cũng đã làm ra một cái quyết định.

Long

Độc Thiên Cô quanh thân chiến văn bành trướng, hào quang càng sáng chói hừng hực, thúc giục chiến mạch.

Này chiến mạch là một cây cỏ, giống như là hoa lan, nhưng chỉ có chín mảnh dài nhỏ như kiếm bàn lá cây, mỗi một chiếc lá bên trên đều hào quang vạn trượng, bí văn xen lẫn.

Một cây cỏ, hiển hiện sau lưng Độc Thiên Cô, tại trong hư không lại như là bên trên đứng sừng sững, đáng sợ uy thế tràn ngập trời cao, ngưng kết thiên địa!

"Cửu Cực Kiếm Hoàng Thảo!"

Có người kinh hô, nhận ra này một cây cỏ lai lịch.

Trên thực tế, tại Thiên Hư thần viện bên trong còn chưa bao giờ từng có người từng thấy Độc Thiên Cô thôi động chiến mạch.

Cho nên cho tới nay, tựa hồ cũng cũng không có ai biết Độc Thiên Cô chiến mạch hình dáng.

Bởi vì, tại Thiên Hư thần viện bên trong, còn không ai có thể nhường Độc Thiên Cô thôi động xuất chiến mạch một trận chiến người!

Giờ phút này Độc Thiên Cô thúc giục chiến mạch.

Cũng đại biểu cho Trần Cuồng cường hãn, đã để Độc Thiên Cô không thể không chân chính toàn lực ứng phó.

Long

Tới đồng thời, Tinh Vô Khuyết cơ thể phía trên hào quang bắn ra, quanh thân vô cùng vô tận hào quang bành trướng, phù văn đầy trời, cuối cùng thân hình như là tan biến tại quanh thân Tinh Hà hào quang bên trong.

Nghiêm chỉnh mà nói, giờ phút này Tinh Vô Khuyết như là hóa thành một viên Tinh Thần, hóa thành này mảnh che khuất bầu trời trong tinh hà một ngôi sao lớn, hào quang vạn trượng, so với một vòng diệu nhật còn chói mắt hơn, vô cùng kinh khủng, bốn phía tràn ngập ra từng đạo có thể thôn phệ hào quang tinh hoàn.

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hà sôi trào, cảnh tượng doạ người!

Này ngôi sao lớn liền là Tinh Vô Khuyết bản thể!

Mà là này ngôi sao lớn đến cùng là loại nào tồn tại, ở trong sân lại chưa từng có người có thể nói được lịch.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, nhiều hứng thú đánh giá cái viên kia đáng sợ đại tinh.

Cũng vào lúc này, Độc Thiên Cô đã cùng sau lưng chiến mạch tương dung, chín chiếc lá như là hóa thành chín thanh thần kiếm phóng lên tận trời.

"Tranh tranh. . ."

Chín đạo kiếm quang mang theo sấm sét vang dội, dị tượng hiển hiện, như là chín đạo lôi đình trảm ra, hướng phía Trần Cuồng công phạt mà đi.

Long

Tinh Vô Khuyết cũng ra tay rồi, sao băng lớn rơi, trùng kích mà xuống ở giữa, hư không gợn sóng thao thiên, không gian sôi trào, như là chân chính Tinh Thần rớt xuống, vô cùng vô tận hào quang óng ánh bắn ra, trùng kích xé rách ra từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian, vô cùng to lớn, trấn vội vã Trần Cuồng!

Có thể nói, giờ phút này Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đã thật đang toàn lực mà làm.

Dạng này uy thế đáng sợ vô cùng, cảnh tượng doạ người!

Rất nhiều người cũng không khỏi vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong cũng không người có thể chống lại xuống tới.

Huống chi giờ phút này có thể là Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hợp lại nhất kích!

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng đạp không mà đứng, trong mắt nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, tại vô số vô cùng lo sợ trong ánh mắt, tay trái dùng chỉ làm kiếm, trực tiếp trảm ra năm kiếm.

Năm đạo kiếm quang không mà ra, kiếm quang dâng lên, xây dựng thành kiếm trận, xây dựng thành kiếm trận, lập tức hóa thành muôn vàn kiếm mang, kiếm ý trải ra Chí Tôn đài chiến đấu hư không, diễn hóa xuất vô tận kiếm ảnh xen lẫn.

Kiếm quang đầy trời bao phủ, hạo đãng Chí Tôn đài chiến đấu hư không thiên hạ dưới mặt đất.

Kiếm ý vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt, như là có thể phá hủy hết thảy!

Cũng tại đồng thời, Trần Cuồng cánh tay phải bên trên một đạo đạo kim sắc chiến văn bao trùm.

Này chút màu vàng kim chiến văn cực kỳ kỳ lạ, như là tầng tầng lớp lớp long lân hé.

Tại đây một cái chớp mắt, Trần Cuồng quanh thân quanh thân như là Kim Long chiếm cứ, sáng chói mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, hướng phía phía trước đại tinh trùng kích mà xuống Tinh Vô Khuyết một quyền đón lấy.

Trấn thế hoàng long quyền!

Một quyền này, đến từ Hoàng Long chiến quyết!

Trần Cuồng mặc dù chưa từng đường đường chính chính tu luyện qua Hoàng Long chiến thể cùng Hoàng Long chiến quyết, nhưng một dạng có thể thôi động.

Mà lại dùng Trần Cuồng đối Hoàng Long chiến thể cùng Hoàng Long chiến quyết bên trên lĩnh hội tạo nghệ, còn xa hơn tại Quách Tú phía trên.

Trấn thế hoàng long quyền, Hoàng Long chiến quyết bên trong một kích mạnh nhất!

Ngao

Theo này đấm ra một quyền, hư không mãnh liệt, kim quang chảy ra, tiếng long ngâm vang vọng.

Một quyền phía dưới, bão táp âm vang, thiên địa hư không biến sắc, đáng sợ năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một quyền cùng trùng kích rơi xuống đại tinh đụng nhau, cả hai đụng nhau ở giữa cơn bão năng lượng trùng kích, như là vô số bom nổ tung, giống như là này thiên địa càn khôn muốn bị điên đảo..