Chương 982: Song bại

Chương 982: Song bại

Đáng sợ kình phong trùng kích, xé rách ra từng đạo không gian vết lõm.

Này nếu là bình thường đài chiến đấu, sợ là đã sớm bị xé nứt thành Thâm Uyên.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Độc Thiên Cô Cửu Cực Kiếm Hoàng Thảo cùng Trần Cuồng chém ra kiếm trận, cũng trong nháy mắt va chạm vào nhau.

"Keng keng. . ."

Thao thiên kiếm ảnh tung hoành đóng mở, từng đạo lưỡi mác thanh âm truyền ra, hào quang bắn tung toé như là pháo hoa nổ tung.

Kiếm quang đụng nhau, mảng lớn hư không không ngừng trầm luân, từng đạo hư không vết lõm bị xé nứt!

Một màn này cảnh tượng đáng sợ, để cho người ta sợ hãi!

Vô số ánh mắt đứng xa xa nhìn, cũng vô cùng lo sợ!

Đại tinh bị một quyền đẩy lui, từng đạo vết nứt giăng đầy, tinh hoàn chấn vỡ.

Chín đạo kiếm quang bị kiếm trận xoắn nát, Cửu Cực Kiếm Hoàng Thảo bên trên chín chiếc lá hào quang ảm đạm, từng khúc vỡ nát.

Phốc

Độc Thiên Cô lại là một ngụm huyết tiễn bắn ra, sau lưng Cửu Cực Kiếm Hoàng Thảo chiến mạch bắt đầu biến mất, đều là lảo đảo đạp không trở ra!

"Không sai biệt lắm!"

Trần Cuồng quát nhẹ, không có quyết đấu chi tâm, toàn bộ mái tóc bay lượn, sau lưng như có kim quang hai cánh chấn động, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động, một bước ở giữa hoành không mà lên, trong nháy mắt nhào về phía Độc Thiên Cô.

Độc Thiên Cô biến sắc, cảm giác được một loại cực độ cảm giác không ổn.

Nhất thời, Độc Thiên Cô tốc độ cũng thôi động đến cực hạn, trong chốc lát cấp tốc lui lại, tự có lấy một loại thân pháp chiến kỹ, cực kỳ quỷ dị cùng nhanh chóng.

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, sau lưng màu vàng kim cánh vỗ, gió lốc mà lên, hoành không mà tới, dùng một loại Độc Thiên Cô vô pháp né tránh tốc độ, một quyền trực tiếp hung hăng ném ra.

Ầm

Một quyền rơi vào Độc Thiên Cô đầu vai, như là thiên thạch trùng kích mà xuống.

Một tiếng vang trầm, Độc Thiên Cô trên đầu vai truyền ra nứt xương thanh âm, thân thể lập tức hướng phía đài chiến đấu đập xuống mà xuống.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Giờ khắc này, Trần Cuồng tốc độ thôi động đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ, mắt trần khó mà nhìn trộm, tại Độc Thiên Cô trùng kích mà xuống trong chớp mắt, còn chưa từng rơi xuống đất, lại là như đạn pháo số quyền hạ xuống.

Độc Thiên Cô hoảng hốt ở giữa ngưng tụ lại trên thân một kiện cổ lão hộ thân áo giáp, có thể cũng đã không kịp đều chống cự Trần Cuồng thế công.

Đầu vai nứt xương đập tan, Độc Thiên Cô đập ầm ầm rơi Chí Tôn trên chiến đài.

"Răng rắc. . ."

Long

Nứt xương thanh âm nương theo lấy đập xuống đài chiến đấu tiếng nổ vang rền, Độc Thiên Cô phung từng ngụm máu lớn, trên thân bao trùm lên một kiện cổ lão áo giáp, có thể máu tươi đã theo áo giáp khe hở hào quang bên trong thẩm thấu mà ra!

Oanh

Trần Cuồng tốc độ như điện, một cước đạp không mà xuống.

Độc Thiên Cô sắc mặt đại biến, trên thân hào quang óng ánh bùng nổ, lưng lướt qua đài chiến đấu mặt đất như là một tia chớp tàn ảnh hướng về sau lướt đi, tốc độ nhanh đến thế mà theo Trần Cuồng một cước hạ thoát thân, thừa cơ hướng về sau đằng không!

Tại trọng thương phía dưới tốc độ như vậy cùng phản ứng, để cho người ta kinh ngạc tán thán, Độc Thiên Cô không hổ là Chí Tôn viện chói mắt nhất mạnh mẽ tồn tại một trong!

"Vẫn là chậm!"

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, một cước chưa từng rơi xuống đất, sau lưng vô hình hai cánh gió lốc chấn động, vượt ngang hư không, trực tiếp dùng thân thể sinh sinh đụng nhau tại Độc Thiên Cô trên thân.

Bát Hoang Bá Thiên Thể thân thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ xuống, như là có Thập Vạn đại sơn đánh thẳng tới.

Độc Thiên Cô cũng không còn cách nào né tránh, bị sinh sinh đụng nhau, truyền ra trầm muộn tiếng vang, trên thân cổ lão hộ thân áo giáp lồi lõm vỡ tan ra vết nứt, trong cơ thể không ngừng truyền ra nứt xương 'Răng rắc' tiếng vang.

"Phốc phốc. . ."

Độc Thiên Cô phung từng ngụm máu lớn, máu tươi nhuộm đỏ hư không, thân thể như là như đạn pháo theo thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài đảo cắm ra ngoài.

Dạng này một màn, nhường vô số ánh mắt trong lòng rùng mình 1

Như là vừa vặn cái kia Thập Vạn đại sơn cự lực, là đúng đụng trùng kích trên người mình, vì đó thần hồn rung động!

Long

Nhưng cũng vào lúc này, Tinh Vô Khuyết lại lần nữa công phạt mà tới!

Tinh hoàn bên trên cửu tinh hư ảnh, dùng một loại hình tròn phương thức sắp xếp hạ xuống, đem hư không thiên địa ngưng kết!

Cửu tinh liên hoàn, Tinh Hà trải ra, phiến thiên địa này Thương Khung hạo đãng!

"Ầm ầm!"

Thiên địa tại run rẩy dữ dội, cửu tinh liên hoàn đem Trần Cuồng bao bọc trói buộc, như là hình thành một cái đại trận, vừa giống như là tự thành một vùng không gian.

Thao thiên đáng sợ khí tức, như là khiên động ngôi sao đầy trời, trấn vội vã Trần Cuồng!

Xa xa nhìn lại, vùng thế giới kia Thương Khung giống như là muốn bị ném đi.

Càn khôn điên đảo, Tinh Hà cuồn cuộn, khí tức thao thiên, cảnh tượng doạ người!

"Vù vù. . ."

Dạng này uy thế dưới, thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng hẳn là vô cùng lo sợ.

Tinh Vô Khuyết thực lực thế mà mạnh mẽ đến tình trạng như thế, sợ là bình thường Thánh Tôn bị trấn vội vã trong đó, cũng khó có thể thoát thân ra đi.

Trần Cuồng bị trấn vội vã, cơ thể phát sáng, khí tức cổ lão bá đạo, truyền ra Thần Ma gầm thét, cùng lúc trên thân thuộc tính ngũ hành chiến văn giăng đầy, như là năm loại Thần Diễm dâng lên.

"Có thể lĩnh hội đến tình trạng như thế, thật là không tệ, bất quá mong muốn vây khốn ta, lại có chút không đủ!"

Mắt thấy chung quanh cửu tinh liên hoàn, Trần Cuồng dạng này một đạo tiếng nói truyền ra đồng thời, một đạo dấu vuốt trực tiếp vặn vẹo hư không nhô ra.

Oanh

Theo đạo này dấu vuốt nhô ra, cùng lúc vùng thế giới này hư không bên trên bỗng nhiên run rẩy, đột nhiên truyền ra sấm sét vang dội thanh âm.

Long

Một đạo hư không dấu vuốt, trực tiếp bại đặt ở ở giữa cái kia một ngôi sao lớn hư ảnh bên trên, bỗng nhiên mang theo sấm sét vang dội, gió nổi mây phun chi tượng.

Trong nháy mắt, dấu vuốt vặn vẹo Thương Khung, bắn ra ra Tinh Hà vỡ nát, Nhật Nguyệt cùng luân doạ người cảnh tượng!

Tại đột nhiên, này một ngôi sao lớn hư ảnh trực tiếp vỡ nát. . .

Ngay sau đó. . .

Chung quanh từng mai từng mai đại tinh hư ảnh vỡ tan, nổ tung, vỡ nát. . .

Hết thảy bẻ gãy nghiền nát!

"Phanh phanh phanh. . ."

Cửu tinh liên hoàn vỡ nát, Tinh Hà nổ tung, nổi lên kinh đào hải lãng, hết thảy như là hủy diệt!

Hết thảy tầm mắt run rẩy, sợ hãi kinh hãi!

Tinh Vô Khuyết thân ảnh theo bẻ vụn đại tinh hư ảnh bên trong hiện thân.

Nhưng Trần Cuồng một trảo năm ngón tay nắm chặt, một quyền cũng đã trực tiếp lao ra, dùng một loại hạo đại vô cùng chi thế, hung hăng xông đánh vào Tinh Vô Khuyết trên thân.

Ầm

Hết thảy tầm mắt có thể thấy rõ ràng, một quyền phía dưới, Tinh Vô Khuyết thân thể chính là như đạn pháo trùng kích mà xuống, trên thân không ngừng rạn nứt ra vết nứt, bắn ra hào quang, cuối cùng như là thiên thạch trùng kích đập xuống tại thứ bảy tòa Chí Tôn trên chiến đài.

Long

Thứ bảy tòa Chí Tôn đài chiến đấu vì đó nổ vang, hư không rung động, mây mù cuồn cuộn, hào quang thao thiên.

Độc Thiên Cô bị vỗ xuống thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu!

Tinh Vô Khuyết bị nện tại thứ bảy tòa Chí Tôn trên chiến đài!

Hai cái Chí Tôn viện cường đại nhất chói mắt Chí Tôn, hai cái lần này Chí Tôn trên chiến đài nhất được xem trọng hai cái Chí Tôn.

Bây giờ hợp lại phía dưới, lại song song thua ở Trần Cuồng trong tay!

Vô số ánh mắt giờ phút này ngưng kết tại thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, mắt thấy đài chiến đấu hư không bên trên một cái kia gầy gò nhưng dáng người thẳng tắp thanh niên, tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Này đáng sợ hung hãn một màn, để cho người ta như là kinh hãi đến như là mộng cảnh!

Hết thảy tầm mắt vẻ mặt ngưng kết!

Hết thảy nhìn thấy một màn này người đều run rẩy mắt ngốc trệ, nhịp tim đều đình chỉ, không chịu được lưng phát lạnh, từ sâu trong linh hồn dâng lên một loại rùng mình lạnh lẻo!

Hạ gục Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hai Đại Chí Tôn hợp lại, cuồng ma Trần Cuồng đây là bực nào cường hãn cùng đáng sợ!.