Chương 983: Gặp qua thiếu gia!

Chương 983: Gặp qua thiếu gia!

Thứ tám tòa Chí Tôn dưới chiến đài, Độc Thiên Cô bò người lên, vết máu loang lổ, tóc tai bù xù, trên thân cổ lão áo giáp gập ghềnh, vết nứt giăng đầy, máu tươi thẩm thấu.

Ngước mắt nhìn trên chiến đài, Độc Thiên Cô trong hai con ngươi có chấn kinh, kinh hãi, còn có mấy phần không thể tin được chi sắc.

Tinh Vô Khuyết cũng mới có thể thứ bảy tòa Chí Tôn trên chiến đài lăn xuống, nện rơi xuống đất, cơ thể bên trên vết nứt giăng đầy, trên thân hào quang ảm đạm.

"Ục ục. . ."

Mấy tức về sau, toàn trường mắt thấy học sinh mới bắt đầu có người đảo nuốt nước bọt, vì đó hít vào khí lạnh.

Từng cái nhiệt huyết dâng trào, huyết khí phương cương nhân kiệt thiên kiêu, giờ phút này cũng không chịu được cảm xúc sục sôi, có một loại lông tơ đột nhiên mở ra sợ hãi cảm giác.

Rào

Sau đó, phiến thiên địa này sôi trào.

Một tòa tòa Chí Tôn trên chiến đài, hoặc là Chí Tôn dưới chiến đài, Thiên Hư thần viện học sinh nhịn không được trong lòng gầm nhẹ.

Ngao rống!"

Thánh Hư viện Vu thú vì đó gào thét!

"Trần Cuồng học trưởng, cuồng ma Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng học trưởng vô địch, cuồng ma vô địch!"

Có nhân kiệt thiên kiêu vung tay hò hét.

Có nữ tử kích động tâm hồn run rẩy, tầm mắt dị sắc rực rỡ, lớn tiếng reo hò.

"Trần Cuồng học trưởng vô địch!"

"Ma vương vô địch!"

Vô số tiếng hò hét truyền ra, liên tiếp, vang vọng phiến thiên địa này, chấn động một tòa tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

Linh Hư kính tượng bên ngoài.

Hết thảy Thiên Hư thần viện trợ giáo đạo sư, trưởng lão cùng viện trưởng tòa án, vừa mới cách Linh Hư kính tượng cũng có thể cảm giác được loại kia khí tức kinh khủng, từng cái tầm mắt phát run, trong lòng sóng biển chập trùng!

Độc Thiên Cô liên thủ với Tinh Vô Khuyết, cũng song song thua ở Trần Cuồng trong tay.

Này để bọn hắn những trưởng lão này đạo sư, cũng hoàn toàn không cách nào tin cùng tiếp nhận!

Thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài.

Trần Cuồng đạp không, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật!

Giờ phút này trên thân ngũ sắc thuộc tính hào quang như là ngũ sắc Thần Diễm dâng lên, cơ thể phát sáng, khí tức bá đạo cổ lão, càng phụ trợ Trần Cuồng phảng phất trở thành này thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài duy nhất!

Nhìn xuống thiên địa, phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời!

Một màn này, như ngừng lại tất cả mọi người trong đầu!

Rống

Một đầu giống như hùng sư Tử Kim Toan Nghê, bộ pháp chật vật leo lên thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, song đồng sáng ngời phát ra làm người sợ hãi ánh sáng, toàn thân tóc mai đứng vững phát ra ánh sáng tím, trên thân nếu là long lân lân phiến bí văn lấp lánh.

Tử Long tới, thở hổn hển ngước mắt nhìn đài chiến đấu đỉnh hư không bên trên cái kia một đạo thân ảnh, như long lanh hung đồng tử bên trong hiện nổi sóng, cuối cùng dưới vô số ánh mắt chăm chú trực tiếp phủ phục, trong mắt tràn đầy kính sợ!

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Long, chân chính Chí Tôn Vu thú hậu duệ.

Dùng Tử Long bát giai sơ kỳ tu vi cấp độ, đạp vào thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu, đại biểu cho tuyệt đối huyết mạch trình độ, này là tuyệt đối Chí Tôn Vu thú!

Giờ khắc này ở thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, Tử Long lại hoàn toàn không có muốn cùng Trần Cuồng một hồi, mà là lựa chọn cúi đầu thần phục!

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng học trưởng vô địch!"

Bốn phương vung tay tiếng hò hét kịch liệt hơn sục sôi, rất nhiều người nhịn không được gầm nhẹ!

Cô

"Chít chít. . ."

Hai tiếng vang động núi sông thanh âm truyền ra, hai cỗ đáng sợ khí tức bao phủ.

Thứ tám tòa Chí Tôn dưới chiến đài vừa mới chút, óng ánh khắp nơi thanh quang bỗng nhiên che lấp mảng lớn hư không.

Cùng lúc.

Một cỗ hạo đãng Chí Tôn Vu thú uy áp khí tức tràn ngập chân trời, một mảnh ngũ thải ban lan hào quang phủ lên nửa bầu trời.

Một đầu Thanh Bằng giương cánh không thua hai trăm trượng, hung hãn vô cùng, hung đồng tử sắc bén, lộ ra kim sắc thiểm điện chói mắt hào quang.

Một con khổng lồ Khổng Tước khí tức dâng lên, trên thân từng chiếc lộng lẫy màu vũ dựng thẳng, phát ra lộng lẫy sáng chói bảo quang, Chí Tôn Vu thú khí tức hạo đãng, hung đồng tử bắn ra thần quang!

Đây là Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử bản thể!

Giờ phút này Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, thế mà cũng xông lên thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu.

"Là Đại Bằng thần tử!"

"Khổng Tước thần tử cũng đi lên!"

Vô số Thánh Vu viện Vu thú học sinh gào thét điếc tai!

Oanh

Khổng Tước thần tử giữa trời, trên thân khí tức như là đại dương mênh mông chập trùng, quanh thân dâng lên lộng lẫy hào quang phụ trợ khí cao quý mà mạnh mẽ, mắt như đại tinh, loá mắt khiếp người.

Long

Đại Bằng thần tử hung đồng tử đang mở hí, màu vàng kim hào quang như là nhanh như tia chớp khiếp người, trên lưng từng sợi màu xanh lông vũ sáng chói, lộ ra một loại như kim loại chất cảm, thanh quang diệu thiên!

Dạng này hai tôn Chí Tôn Vu thú bá chủ đi ra, làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Hết thảy tầm mắt đều đang phát run!

Đại gia cũng đang suy đoán, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử có thể hay không cùng Trần Cuồng đánh một trận?

Không hề nghi ngờ, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, hiện tại cũng đại biểu Thái Cổ Thú Vực, đại biểu Vu thú nhất tộc!

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử giữa trời, mắt thấy trước mắt cái kia một thanh niên thân ảnh, hung đồng tử phát run, nổi lên sóng biển.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết bị đánh rơi đài chiến đấu một màn, chúng nó cũng tận mắt nhìn thấy.

Mà bọn hắn còn biết, Trần Cuồng trên thân cái kia đáng sợ kinh khủng đen diễm một dạng chưa từng thôi động.

Cho nên có khả năng khẳng định là, hạ gục Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hợp lại, này cũng không phải Trần Cuồng thực lực chân chính.

Giờ phút này.

Một đầu Thanh Bằng, thanh quang diệu thiên!

Một đầu Khổng Tước, khí tức giống như đại dương mênh mông chập trùng!

Hai cái đại hung, riêng phần mình chiếm cứ nửa bầu trời Khung!

Sau đó, tại vô số kinh ngạc trong ánh mắt, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử thu liễm bản thể, hóa thành hình người.

Đại Bằng thần tử một bộ chiến bào màu vàng óng, lộ ra cơ thể bên trên hiện ra Cổ Đồng sáng bóng lấp lánh, một đầu mái tóc dài màu xanh phiêu dật, dáng người trôi nổi tại trong trời cao, như là có thể nhìn xuống thiên hạ!

Khổng Tước thần tử ngũ quan phảng phất là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, một bộ trường bào năm màu không có chút nào không hài hòa cảm giác cùng âm nhu, ngược lại tăng thêm một điểm tà mị.

"Gặp qua thiếu gia!"

Hai người đặt chân hư không, đồng thời một gối mà rơi!

Một màn này, Linh Hư kính tượng trong ngoài hết thảy tầm mắt đều trợn tròn mắt, còn cho là mình nhìn lầm.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đối Trần Cuồng thần phục.

Còn cung xưng thiếu gia.

Cái này sao có thể, đây tuyệt đối không có khả năng.

Có người vuốt mắt.

Có Vu thú gầm nhẹ, hung đồng tử đóng mở.

Cũng không nguyện ý tin tưởng đây là sự thật!

Có thể sự thật bày ở trước mắt, thứ tám tòa Chí Tôn trên chiến đài, không chỉ trèo lên đỉnh Tử Long thần phục, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng song song thần phục tại Trần Cuồng trước mặt!

Giờ phút này, vô luận là Tử Long vẫn là Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, trong lòng đã hướng tới chân chính thần phục.

Chúng nó rõ ràng nhất Trần Cuồng chiến lực, hạ gục Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết, Trần Cuồng cái kia cũng không phải chân chính toàn lực!

Đến mức cùng Trần Cuồng một hồi, vô luận là Tử Long vẫn là Đại Bằng thần tử hoặc là Khổng Tước thần tử, đã sớm là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà giờ khắc này, đối với Tử Long cùng Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử tới nói, có thể leo lên thứ tám tòa Chí Tôn đài chiến đấu đỉnh nguyên nhân, tự nhiên là trong lòng rõ ràng.

Hết thảy đều là bởi vì Trần Cuồng tăng lên chúng nó trên người huyết mạch, đây là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Toàn bộ Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc đều khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Lại có người đi lên, Nam Ngu thần sơn một cái kia thần bí xúc động lòng người nữ tử, nhìn lấy một màn trước mắt, trong đôi mắt đẹp gợn sóng vô pháp bình tĩnh, nhấc lên sóng biển!.