Chương 984: Phục Hư viện trưởng hố người không cạn 【  bốn canh 】

Chương 984: Phục Hư viện trưởng hố người không cạn 【  bốn canh 】

Giờ phút này thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài phía trên, một cái kia bá chủ Chí Tôn nam tử giữa trời!

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết song song lạc bại.

Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử dạng này Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi cũng muốn thần phục!

Đây là bực nào loá mắt tại thế, phong hoa tuyệt đại!

"Quá cường hãn!"

Vô số nhân kiệt thiên kiêu rung động!

"Trần Cuồng học trưởng!"

Thiên Hư thần viện rất nhiều cô gái trẻ tuổi phương tâm nổi lên gợn sóng, ánh mắt lộ đầy vẻ lạ.

"Quá mạnh, đương thời cùng thế hệ đệ nhất nhân!"

"Này là vô địch chân chính Chí Tôn chi tư!"

Toàn trường tầm mắt rung động, vô số Vu thú học sinh cũng gầm nhẹ không ngớt!

Cường giả chân chính vô luận tại khi nào chỗ nào, đều sẽ cho người kính sợ kính ngưỡng, huống chi này là cường giả vi tôn thế giới.

Toàn trường nhân kiệt thiên kiêu càng là cảm xúc sục sôi, máu nóng sôi trào, vung tay hò hét không ngớt!

Tận mắt nhìn thấy một màn này, loại kia đánh vào thị giác càng làm cho người sợ hãi, vì đó xúc động sục sôi!

Thứ tám tòa trên chiến đài xuống.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh chờ chúng nữ ngước mắt, trong lòng rung động giờ phút này sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới.

"Đứng dậy đi!"

Trần Cuồng hạ xuống lập tức đài chiến đấu, tầm mắt đánh giá Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Tử Long, nhẹ gật đầu, như là mang theo vài phần hài lòng, nói: "Có chút không tệ."

Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử cùng Tử Long đứng dậy, tầm mắt vô pháp không rung động, nhịp tim đều còn tại kịch liệt gia tốc. Tự biết cùng kẻ trước mắt này so sánh, tự thân nguyên bản kiêu ngạo cùng tự phụ, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Linh Hư kính tượng bên ngoài.

Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng đều là ánh mắt đờ đẫn lấy.

Một trưởng lão đạo sư cùng trợ giáo, càng là run rẩy mắt líu lưỡi!

Độc Thiên Cô liên thủ với Tinh Vô Khuyết cũng lạc bại.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trước mặt mọi người thần phục.

Tất cả những thứ này, đều để bọn hắn khó có thể tin.

Có thể Linh Hư kính tượng bên trong lại rõ ràng.

"Trần Cuồng có vô địch Chí Tôn chi tư!"

Không ít trợ giáo cùng đạo sư, cũng bị bầu không khí như thế này cảm nhiễm, kích động vì Trần Cuồng reo hò.

Trần Cuồng hôm nay chỗ biểu hiện ra thực lực, triệt để rung động tất cả mọi người.

Nguyên bản đại gia cảm thấy Trần Cuồng nhiều nhất có thể leo lên thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài, có lẽ có cơ hội cùng Độc Thiên Cô còn có Tinh Vô Khuyết một trận chiến.

Nhưng cuối cùng Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết ở giữa, mới là đương đại bên trong tột cùng nhất một trận chiến.

Loá mắt đương thời lại là Độc Thiên Cô hoặc là Tinh Vô Khuyết.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng mới là loá mắt đương thời phong hoa tuyệt đại một cái kia!

"Vô địch chân chính Chí Tôn chi tư, hai mươi năm Trần Thương Lăng cũng bất quá dạng này!"

Hết sức nhiều năm trưởng lão mở miệng, nói ra đánh giá như vậy.

Hai mươi năm trước Chí Tôn cổ chiến trường.

Cửu Châu vực bên trên những cái kia cổ lão tông môn, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực bên trong tuyệt đại thiên kiêu đều cơ hồ tới, tranh đoạt Chí Tôn càng là nhiều hơn nhiều.

Trần Thương Lăng cuối cùng có thể phong hoa tuyệt đại, ngạo thị quần hùng, trong đó từng tràng quyết đấu, đều làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Mà lần này Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cuối cùng tranh đoạt, cũng chỉ là Chí Tôn viện mấy người.

Cùng so sánh, tuyệt địa thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài nhân số muốn so lên hai mươi năm trước ít hơn không ít.

Những cái kia cổ lão trong tông môn, còn tuyết tàng lấy một chút tuyệt đại thiên kiêu.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, cũng riêng phần mình còn có mạnh hơn Chí Tôn chi tài chưa từng đi ra.

Bởi vậy lần này tranh đoạt, cũng không như hai mươi năm trước kịch liệt.

Bất quá, ở đây Thiên Hư thần viện các trưởng lão cũng nhìn ra được.

Dùng Trần Cuồng tại Chí Tôn chiến đài bên trên cho thấy mà hết thảy, bảy tòa Chí Tôn chiến đài bên trên đều lưu lại một đạo ghi chép, so với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, tuyệt đối sẽ không tại dưới của hắn.

Quản chi là hạ gục Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hợp lại, Trần Cuồng tựa hồ cũng còn có điều giữ lại, từ đầu tới đuôi chưa từng có toàn lực mà làm dáng vẻ.

"Này Tinh Vân môn đến cùng đến từ đâu, sợ là từ đó về sau, Tinh Vân môn làm truyền khắp Cửu Châu vực!"

Một trưởng lão cảm xúc chập trùng, trong mắt hào quang gợn sóng.

Trần Cuồng đến từ Tinh Vân môn.

Không khó tưởng tượng, từ đó về sau, Tinh Vân môn làm truyền khắp toàn bộ Cửu Châu vực!

"Cái tên này quá mạnh, Tinh Vân môn cũng hẳn là một cái cổ lão tông môn đi!"

Có đạo sư dạng này nói thầm lấy, cảm giác Tinh Vân môn có thể bồi dưỡng được Trần Cuồng dạng này vô địch Chí Tôn, vậy cũng tất nhiên là một cái cổ lão mạnh mẽ tông môn.

"Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô bại bởi Trần Cuồng, vậy chúng ta giống như đều thua đi. . ."

Đột nhiên, đạo sư bên trong, cũng không biết cái nào đạo sư đã nói như vậy một câu.

Lập tức núi lớn đỉnh bên trên, trong không khí tự dưng có chút yên tĩnh.

Theo Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô lạc bại, đại gia đặt cược đan dược bảo khí chờ tiền đặt cược, cũng đã triệt để thua không còn một mảnh!

Lần này đặt cược, rất nhiều người cực kỳ xem trọng Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô.

Cũng căn bản không có mấy người xem trọng Trần Cuồng.

Tăng thêm Phục Hư viện trưởng đều đặt cược lớn như vậy, rất nhiều người đều đem gia sản dốc hết tiền đánh cược một lần.

"Ta tại sao phải đặt cược a. . ."

Cuối cùng, có đạo sư nhịn không nổi, vô cùng hối hận, ruột đã sớm hối hận thanh.

Ai

Từng cái trưởng lão vẻ già nua gương mặt bên trên, cũng là ủ rũ, hận không thể chụp chết chính mình được rồi.

"Phục Hư viện trưởng, ngươi hố người không cạn a!"

Chấp pháp trưởng lão trừng mắt Phục Hư viện trưởng, vốn cho là Phục Hư viện trưởng lời thề son sắt, có lẽ lần này hắn có thể đi theo thắng bên trên không ít, ai biết hiện tại thua toàn bộ tài sản.

Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng hai người trừng mắt Phục Hư viện trưởng, ánh mắt bừng bừng, hận không thể cuồng đánh Phục Hư viện trưởng một chầu.

Ta

Phục Hư viện trưởng giờ phút này gì không phải là tan nát cõi lòng đầy đất.

Hắn cũng đã toàn bộ tài sản đặt cược đi lên, hiện tại đã táng gia bại sản.

Có thể hối hận đã không còn kịp rồi.

"Hắc hắc. . ."

Chỉ có Vô Vi viện trưởng chịu lấy ổ gà đầu cười nở hoa.

Hắn làm nhà cái, mặc dù Tử Liên viện trưởng chiếm chín thành, hắn chẳng qua là chiếm một phần mười, nhưng bây giờ cũng phát tài.

Từ đó về sau toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, ngoại trừ Tử Liên viện trưởng bên ngoài, hắn tuyệt đối là giàu có nhất một cái kia.

Nhìn cười hì hì Vô Vi viện trưởng, từng tia ánh mắt lập tức chằm chằm đi qua, tràn đầy uy hiếp, hận không thể muốn đánh người.

"Khục. . . Vẫn là Tử Liên viện trưởng tuệ nhãn biết châu."

Vô Vi viện trưởng vội ho một tiếng, mặc dù thắng, nhưng cũng lo lắng gây nên nhiều người tức giận, lập tức kéo ra khỏi Tử Liên viện trưởng.

Hắn cũng chỉ là đi theo Tử Liên viện trưởng làm việc lặt vặt.

"Tử Liên viện trưởng chẳng lẽ biết Trần Cuồng một chút lai lịch?"

Có trưởng lão dạng này đối Tử Liên viện trưởng hỏi.

Tử Liên viện trưởng lần này đem hết thảy đều đặt ở Trần Cuồng trên thân, cái này để người ta trong lòng không khỏi hoài nghi, có lẽ Tử Liên viện trưởng đã sớm biết Trần Cuồng một chút lai lịch thân phận cùng nội tình.

"Lai lịch cũng là đại khái suy đoán ra một chút, nhưng hết thảy cái khác. . ."

Tử Liên viện trưởng mở miệng, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng cũng không nói gì nữa, mắt tím bên trong một dạng hiện nổi sóng.

Tất cả những thứ này, gì không phải là để cho nàng một dạng ngoài ý muốn.

"A, Trần Cuồng cái tên này còn muốn làm cái gì!"

Bỗng nhiên, có Thiên Hư thần viện trưởng lão tại Linh Hư kính tượng bên trong gặp được kinh ngạc một màn.

Trần Cuồng đã nhảy xuống thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài, thế mà tại triều lấy Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài đi đến!.