Chương 985: Lối ra mở ra 【  canh năm 】

Chương 985: Lối ra mở ra 【  canh năm 】

"Cái tên này, chẳng lẽ là mong muốn leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài hay sao?"

Có trưởng lão nghi hoặc, Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài đối ứng là chiến Tôn Cảnh, cũng chính là Thánh Tôn, chỉ có Thánh Tôn mới có thể đủ đặt chân.

Từ cổ chí kim, cũng không thiếu có thiên tư kinh diễm tuyệt tuyệt Chí Tôn, mong muốn nếm thử đặt chân Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài.

Cũng không đến Thánh Tôn tu vi, căn bản là không có cách đặt chân đi lên.

Thiên Hư thần viện chiêu sinh có yêu cầu nghiêm khắc, chỉ tuyển nhận người trẻ tuổi.

Chí Tôn cổ chiến trường cũng chỉ đối Thiên Hư thần viện học sinh cởi mở.

Dùng Thiên Hư thần viện học sinh tuổi tác, nhất không hơn được nữa hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, nếu là có lấy Thánh Tôn xuất hiện, cái kia cũng quá mức vu yêu nghiệt.

Cho dù là Thiên Hư thần viện theo sáng tạo viện đến nay ghi chép, cũng không có để lại có học sinh leo lên qua Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài ghi chép.

Một tòa tòa Chí Tôn chiến đài trên dưới, vì Trần Cuồng sôi trào tiếng còn đang hoan hô.

Nhìn Trần Cuồng hướng đi Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài, bầu không khí cũng dần dần bình tĩnh trở lại, rất nhiều tầm mắt trừng rất lớn.

"Chẳng lẽ Trần Cuồng còn muốn leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài?"

Rất nhiều người nghi hoặc nói nhỏ, điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài phía dưới, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt.

Toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Thiên Hư thần viện tiền bối bố trí số lượng không nhỏ.

Chỉ là này một tòa tòa Chí Tôn chiến đài, liền không phải người bình thường lực vật lực đủ khả năng bố trí thành công.

Đã leo lên qua tám tòa Chí Tôn chiến đài, Trần Cuồng đối với mấy cái này Chí Tôn chiến đài cũng hiểu chút đỉnh, có thể ma luyện thế hệ trẻ tuổi, có rất nhiều chỗ tốt.

Long

Theo Trần Cuồng leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài, một cỗ vô hình cự lực đánh thẳng tới!

"Đạp đạp. . ."

Trần Cuồng bàn chân hướng về sau lảo đảo mấy bước, bị trực tiếp đẩy lui.

"Vô pháp leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài!"

Rất nhiều người vô cùng lo sợ.

Như tâm bên trong sở liệu, không đến Thánh Tôn cấp độ, căn bản là không có cách đặt chân Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài!

Trần Cuồng ngừng bước, nhưng sắc mặt như thường.

Oanh

Nhưng cũng vào lúc này, Trần Cuồng quanh thân khí tức lại không giữ lại chút nào, Hiền Sư cảnh tứ trọng khí tức bùng nổ, hướng phía Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài lại lần nữa trèo lên đi.

Đây cũng là Trần Cuồng tại Chí Tôn chiến đài bên trên, lần thứ nhất chân chính không giữ lại chút nào phóng thích trên người khí tức.

Cho dù là quyết đấu Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô, Trần Cuồng cũng một mực chưa từng triệt để phóng thích trên người tu vi.

Khi tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường trước đó, Trần Cuồng là Hiền Sư cảnh tam trọng cùng bát tinh trung thành tu vi.

Tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Trần Cuồng nước chảy thành sông cũng lại đột phá nhất trọng.

"Hiền Sư cảnh tứ trọng!"

Khi cảm giác được Trần Cuồng trên người chân chính khí tức, không khỏi để cho người ta càng thêm chấn động kinh ngạc.

Dùng Hiền Sư cảnh tứ trọng hạ gục Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hợp lại, này quá yêu nghiệt!

Độc Thiên Cô có thể là Hiền Sư cảnh bát trọng, mà Tinh Vô Khuyết cũng là bát tinh đại thành đỉnh phong.

Này nếu là Trần Cuồng đồng dạng tại Hiền Sư cảnh bát trọng cấp độ.

Cái kia có thể nghĩ, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết càng sẽ không là đối thủ.

Long

Theo Trần Cuồng lại lần nữa đạp vào Đệ Cửu tòa Chí Tôn cổ chiến trường, hào quang bắn ra, một cỗ vô hình cự lực lập tức lại lần nữa trút xuống tới, mang theo một cỗ đáng sợ sức mạnh chèn ép.

Nhưng lần này, Trần Cuồng lại là trực tiếp leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài.

"Ông trời ơi. . ."

"Ta là nhìn hoa mắt sao!"

Rất nhiều người kinh ngạc, dùng Hiền Sư cảnh tu vi đặt chân Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài, cái này để người ta tưởng rằng chính mình bị hoa mắt.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài.

Chẳng qua là khiến người ngoài ý chính là, Trần Cuồng bất quá là leo lên hai bước, liền chủ động lui xuống dưới.

Trần Cuồng tiếp tục ngước mắt, mắt thấy trước mắt cao vút trong mây Chí Tôn chiến đài, tại Khung ngày sau, trên thực tế còn có một tòa núi lớn đài chiến đấu như ẩn như hiện.

Cho nên tính, dâng lên là hết thảy mười toà Chí Tôn chiến đài.

Linh Hư kính tượng bên ngoài.

Từng cái Thiên Hư thần viện trưởng lão đám đạo sư cũng không cách nào tin, Trần Cuồng thế mà thật bước lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài, mặc dù tựa hồ là chủ động lui xuống dưới.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, đánh mở ra lối đi, bắt đầu đóng cửa Chí Tôn cổ chiến trường đi!"

Tử Liên viện trưởng mở miệng, giờ phút này mắt tím hào quang lấp lánh.

"Ngươi như thế lại lui ra tới?"

Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài dưới, Đạm Đài Hàn Nguyệt chạy tới, nàng đã sớm rơi xuống thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài.

Mắt thấy giờ phút này trước mắt Trần Cuồng, Đạm Đài Hàn Nguyệt trong lòng cũng là có khó mà ức chế rung động.

Nàng biết Trần Cuồng cái tên này rất mạnh, liền Đạm Đài Vân Nghê đều có thể đủ hạ gục.

Trần Cuồng hạ gục Độc Thiên Cô hoặc là Tinh Vô Khuyết, nàng cũng sẽ không kỳ quái.

Có thể Trần Cuồng thế mà đánh bại Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hợp lại, cái này không thể không lại lần nữa chấn kinh.

"Không cần thiết leo lên đi."

Trần Cuồng lắc đầu, vừa mới nghĩ leo lên đi, bất quá là thăm dò một phiên, xác định trong lòng đối với mấy cái này Chí Tôn chiến đài cuối cùng một chút phỏng đoán.

Bây giờ trong lòng hiểu rõ, tự nhiên không có không muốn leo lên đi.

Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài, cũng có thể đối chiến Tôn Cảnh có không ít chỗ tốt.

Có thể chỗ tốt này đối Trần Cuồng mà nói, cũng cực kỳ có hạn.

Đến mức này chút Chí Tôn chiến đài bên trên cảnh giới áp chế, đối Trần Cuồng tới nói thùng rỗng kêu to.

Tu vi cấp độ bên trên, Trần Cuồng là Hiền Sư cảnh cùng Linh giả bát tinh cấp độ không sai.

Có thể ở trên cảnh giới, Trần Cuồng một mực là song Thần cảnh giới.

"Không cần thiết. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt rất muốn tuyệt đối Trần Cuồng lại là tại cuồng vọng, Hiền Sư cảnh leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài, cái này sao có thể!

Nhưng vừa vặn nàng tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác leo lên Đệ Cửu tòa Chí Tôn chiến đài, vẫn là chủ động lui ra tới.

Long

Nhưng vào lúc này, này mảnh Chí Tôn chiến đài hư không hạo đãng.

Một tòa tòa Chí Tôn chiến đài bên trên hào quang bắn ra xen lẫn, vô cùng vô tận mây mù gợn sóng, như là biển mây cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt, hùng vĩ vô cùng!

Hư không sấm sét vang dội, khí tức thao thiên dâng trào, thiên địa run rẩy dữ dội!

Rất nhanh phía trước hư không bên trên, xuất hiện một đầu không gian thật lớn vết rách, như là đả thông một đầu đường hầm hư không.

Tới đồng thời, toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong các nơi khu vực, cũng xuất hiện không ít Hư Không liệt phùng.

"Chí Tôn cổ chiến trường đóng cửa, tất cả mọi người tận mau rời khỏi, lưu tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có Thiên Hư thần viện cường giả thanh âm, giống như Lôi Minh, truyền khắp tại toàn bộ Chí Tôn cổ chiến trường bên trong.

"Lối ra mở ra, mau đi ra!"

Oanh

Nhất thời, lần lượt từng bóng người đưa ra, hướng phía lối ra lao đi.

Nếu là bị kẹt ở Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghe nói từng thật đúng là có người không kịp đi ra Chí Tôn cổ chiến trường, bị giam ở trong đó, hai trăm năm về sau, đã sớm tan biến vô tung vô ảnh.

Còn có học sinh bất hạnh bị nhốt, hai trăm năm về sau, bị tộc trung hậu bối từng tìm được một nửa thi cốt, nương tựa theo trên thân gia tộc huy chương, mới bị nhận ra.

Tóm lại, bị nhốt tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, vậy tương đương là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong hung hiểm vô cùng, mặc dù có cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng phải có mệnh đạt được.

Phô thiên cái địa học sinh lướt ra ngoài Chí Tôn cổ chiến trường, nhưng tất cả mọi người trong lòng còn khó có thể bình tĩnh trở lại.

Trần Cuồng đi ra Chí Tôn cổ chiến trường, trước tiên mang theo Tử Long, Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng mấy người lên Chí Tôn viện Linh Phong bế quan..