Chương 986: Cửu Châu phong vân động

Chương 986: Cửu Châu phong vân động

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong cùng Chí Tôn chiến đài bên trên, đi qua hai tháng ma luyện, đối Du Vô Phong chờ đến nói, nếu là bế quan tiêu hao một quãng thời gian, sẽ rất có ích lợi.

Thiên Hư thần viện học sinh đi ra Chí Tôn cổ chiến trường về sau, cũng đại bộ phận đều lựa chọn bế quan.

Chỉ bất quá toàn bộ Thiên Hư thần viện bầu không khí, lại là cũng không bình tĩnh.

Mà theo thời gian trôi qua.

Trần Cuồng tại thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài bên trên biểu hiện, từng màn Linh Hư kính tượng cũng dùng tốc độ nhanh nhất, truyền đến Cửu Châu vực các thế lực lớn bên trong,

Đánh giết Thánh Kiếm tông Dương Anh Kiệt, đánh giết Giao Long nhất tộc Giao Lịch, đánh giết Thiên Lý Thanh Lưu, đặc biệt là cuối cùng cùng với Độc Thiên Cô còn có Tinh Vô Khuyết một trận chiến. . .

Trần Cuồng bực nào phong hoa tuyệt đại, bực nào bá đạo bễ nghễ, Chí Tôn Vô Địch!

Sau đó Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Long, Đại Bằng nhất tộc Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước nhất tộc Khổng Tước thần tử đều là trước mặt mọi người thần phục, càng làm cho hết thảy chính mắt thấy người rung động!

"Chí Tôn Vô Địch chi tư, phong hoa tuyệt đại, chỉ đến như thế!"

Có đại giáo lão tổ nói như vậy, Linh Hư kính tượng bên trong từng bức họa, làm người run sợ, có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

"Bá chủ lâm thế, vang dội cổ kim!"

Có trong đại tộc sống trên vạn năm lão nhân cũng theo đó run rẩy mắt.

Theo Linh Hư kính tượng bên trong đến xem, Trần Cuồng như thế hậu bối liền là bá chủ lâm thế, tuyệt đối là vang dội cổ kim nhân vật!

Tin tức không ngừng truyền ra, Cửu Châu vực bên trên các đại gia tộc sơn môn thế lực triệt để sôi trào chấn động!

"Tra, tra rõ ràng Tinh Vân môn lai lịch!"

"Tra rõ ràng Trần Cuồng tất cả lai lịch!"

"Tinh Vân môn, nhất định là cái viễn cổ tông môn xuất thế?"

"Nhanh đi Thiên Hư thần viện, nghĩ biện pháp tra rõ ràng Trần Cuồng nội tình!"

"Nhìn một chút cái kia Trần Cuồng có hay không đã hôn phối, tộc ta Thánh nữ có khả năng thông gia hôn phối!"

"Ta giáo song kiều đều là thiên tư quốc sắc, gặp khó có được tư thế, như là Trần Cuồng nguyện ý, có thể tận hưởng tề nhân chi phúc!"

"..."

Trong lúc nhất thời Cửu Châu vực bên trên các đại gia tộc trong tông môn, từng đạo tin tức như vậy phát ra.

Nhưng phàm là nhận được tin tức tông môn thế lực, đều quan tâm tại Tinh Vân môn cùng Trần Cuồng trên thân, cực lực tìm hiểu lấy hết thảy tin tức liên quan tới Trần Cuồng.

Cũng có cổ giáo cùng đại tộc, muốn đoạt lấy tướng tộc bên trong Thánh nữ, thậm chí tuyệt sắc song kiều cũng nguyện ý giao cho Trần Cuồng.

Dạng này vang dội cổ kim hậu bối, đáng giá liều lĩnh đại giới đi lôi kéo tranh thủ.

Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu thần sơn, Nam Ngu thần sơn các nơi.

Các lớn trong thú tộc cũng giống vậy chấn động, từng đạo tin tức như vậy truyền ra.

"Đây là có chuyện gì!"

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong cường giả chấn động.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng đã nhận được Linh Hư kính tượng.

Nhìn Tử Long thế mà đã bát giai sơ kỳ, còn một đường trèo lên đỉnh thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài đỉnh, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong mấy cái lão tổ cấp bậc cường giả cũng bị bừng tỉnh, từng cái vui vẻ ra mặt, xúc động đến run rẩy, tâm tình cao hứng cái kia không cách nào nói rõ.

Dùng Tử Long bát giai sơ kỳ tu vi, leo lên thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài đỉnh, điều này đại biểu lấy Tử Long huyết mạch trình độ, tất nhiên là đến một cái cực kỳ nồng đậm mức độ, nói không chừng có thể có cơ hội phản tổ.

Cái kia đến lúc đó, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc đem đại hưng!

Nhưng ngay tại này cao hứng nhất thời điểm, Tử Long trước mặt mọi người thần phục Trần Cuồng.

Cái này khiến Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cường giả cùng lão tổ vẻ mặt ngưng kết.

Mặc dù nói Trần Cuồng vang dội cổ kim, có thể Tử Kim Toan Nghê nhất tộc có thể là thề không vì vật cưỡi a!

"Này Trần Cuồng thật to gan, lại dám lấy ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vì vật cưỡi, ta muốn đi một chuyến Thiên Hư thần viện!"

Thượng thủ một vị Tử Kim Toan Nghê nhất tộc lão tổ đứng dậy, mắt sáng như đuốc, ánh sáng tím cuồn cuộn, khí thế uy nghiêm khiếp người!

Đây là một vị đã bế quan hết sức nhiều năm Tử Kim Toan Nghê nhất tộc lão tổ, tại toàn bộ Thái Cổ Thú Vực bên trong, cũng là dậm chân một cái, Thái Cổ Thú Vực đều muốn run ba run nhân vật đáng sợ, nếu là đến Cửu Châu vực, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia gia chủ cùng Tông chủ, cũng muốn thân nghênh tồn tại.

Vị lão tổ này vẫn là Tử Long gia gia!

Hắn hiện tại muốn đích thân đi Thiên Hư thần viện một chuyến, tra rõ ràng việc này.

Dù sao Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi, đây chính là toàn bộ đương thời biết đến sự tình.

Trên thực tế.

Đã lâu như vậy, theo Thiên Hư thần viện tin tức truyền đến, còn có Chí Tôn cổ chiến trường vừa mới mở ra thời điểm, không ngừng truyền đến một chút linh linh toái toái Linh Hư kính tượng, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc đã biết Tử Long trở thành Trần Cuồng vật cưỡi.

Chẳng qua là ngay từ đầu Tử Kim Toan Nghê nhất tộc không nguyện ý tin tưởng.

Nhưng bây giờ, vị lão tổ này bị triệt để kinh động, muốn đích thân bên trên Thiên Hư thần viện!

Tới đồng thời.

Tại Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc bên trong.

Nhìn Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử leo lên thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài đỉnh, Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc cũng là sôi trào, kinh hỉ vô cùng, từng đạo kinh hỉ tê minh thanh, vang vọng bảo địa trăm vạn dặm.

Có thể lập tức, nhìn thấy Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử song song quỳ một chân trên đất, cung cung kính kính tại Trần Cuồng trước mặt thần phục.

Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc bên trong cường giả đều ngốc trệ, khó có thể tin.

Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc chưa từng thần phục qua nhân loại, huống chi là Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử thân phận như vậy!

"Thật to gan, Đại Bằng nhất tộc không có thể khiêu khích!"

Đại Bằng nhất tộc bên trong, thanh quang che trời.

Một vị lão tổ đi ra, hắn muốn đi Thiên Hư thần viện!

"Khổng Tước nhất tộc không thể nhục!"

Khổng Tước nhất tộc bên trong, cũng có một vị lão tổ bay lên trời, lộng lẫy hào quang phủ lên khung thiên, khí tức như là đại dương mênh mông chập trùng, dị tượng giữa trời!

Mà giờ khắc này tại Giao Long nhất tộc bên trong, lại là hiện lên vẻ kinh sợ cùng cực kỳ bi ai!

Tại Thái Cổ Thú Vực bên trong, Giao Long nhất tộc là cái đại tộc, đủ loại Giao Long rất nhiều, trên thực tế liền là huyết mạch hết sức hỗn tạp.

Mặc dù nói Giao Long huyết mạch hết sức hỗn tạp, cũng không là tất cả Giao Long đều đặc biệt cường đại, nhưng này tơ không ảnh hưởng chút nào Giao Long nhất tộc mạnh mẽ.

Giao Lịch, Giao Long nhất tộc thế hệ này hạt giống hậu duệ.

Tại Giao Lịch trên thân, Giao Long nhất tộc những năm này không biết đầu nhập vào bao nhiêu tài nguyên, bị ký thác kỳ vọng.

Mà Giao Lịch cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, có thể trở thành Chí Tôn viện bên trong học sinh, còn bài danh không thấp, cái này đã chứng minh hết thảy.

Mà khi nhìn thấy Giao Lịch bị Trần Cuồng chém giết, Vu hạch cùng Giao Long gân đều rút đi, Giao Long nhất tộc chấn nộ, gào thét điếc tai, trăm vạn dặm bảo địa gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

"Đáng hận a!"

Có Giao Long nhất tộc cường giả lôi đình chấn nộ, có Giao Long nhất tộc lão tổ theo bế quan bên trong đi ra, cực kỳ bi ai khó nhịn!

Nhưng sau đó nhìn thấy Trần Cuồng cùng Độc Thiên Cô Tinh Vô Khuyết quyết đấu, Đại Bằng thần tử Khổng Tước thần tử cùng Tử Long tại thần phục, Giao Long nhất tộc cũng là vừa sợ vừa giận.

Nhưng cái này cũng không hề sẽ cải biến Giao Long nhất tộc nộ hận!

"Mặc kệ này Trần Cuồng là ai, đều nhất định muốn trả giá đắt!"

Có Giao Long nhất tộc lão tổ mở miệng, như là Long Khiếu điếc tai.

"Ngao ngao..."

Không đến bao lâu, Giao Long nhất tộc bên trong có lấy không ít cường giả đi ra, trùng trùng điệp điệp, khí tức bừng bừng, hướng phía Thiên Hư thần viện tiến đến!

Dương Châu.

Thánh Kiếm tông.

Thân là Dương Châu nhất lưu thế lực Thánh Kiếm tông, mặc dù không bằng Song Tử giáo, thế nhưng cũng đáy súc tích thâm hậu.

Thánh Kiếm tông có lịch sử lâu đời truyền thừa, từng từng đi ra không ít loá mắt Cửu Châu vực tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài..