Chương 987: Sớm ngày thành hôn

Chương 987: Sớm ngày thành hôn

Cửu Châu vực bên trên một mực có nghe đồn, Thánh Kiếm tông lịch sử còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy vạn năm trước, không thể so với lên Song Tử giáo thời gian cạn, còn có lai lịch cực kỳ lớn.

Trên đời này cũng một mực có nghị luận, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên bàn về Kiếm đạo đến, Vạn Kiếm tông nếu là thứ hai, cái kia không có bất kỳ cái gì tông môn chắc là đệ nhất.

Mà Thánh Kiếm tông, tuyệt đối sẽ chỉ ở Vạn Kiếm tông phía dưới một tia.

Còn có truyền thuyết, từng có Thánh Kiếm tông tuyệt thế Kiếm Thánh cùng Vạn Kiếm tông bên trong siêu cấp cường giả giao thủ qua.

Nghe nói trận chiến kia quyết đấu ba ngày ba đêm, cuối cùng Vạn Kiếm tông siêu cấp cường giả chỉ bất quá hơi thắng một chút.

Dương Anh Kiệt, Thánh Kiếm tông hạt giống thiên kiêu!

Tại Thánh Kiếm tông bên trong, Dương Anh Kiệt ngay từ đầu kỳ thật cũng không là đặc biệt loá mắt, nhưng sau này mới dần dần quật khởi, một đường hát vang, trở thành Thánh Kiếm tông đương thời hạt giống thiên kiêu.

Có tin tức ngầm truyền thuyết, Dương Anh Kiệt từng trong lúc vô tình đạt được Thánh Kiếm tông một vị viễn cổ Kiếm Thánh truyền thừa, cuối cùng mới dùng quật khởi!

Nhưng chính là như vậy một vị Thánh Kiếm tông hạt giống thiên kiêu, cũng là bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết.

"Thù này không đội trời chung, mặc kệ Trần Cuồng là ai, tất nhiên phải cho ta Thánh Kiếm tông một bàn giao!"

Thánh Kiếm tông trong đại điện, có cường giả cùng Thánh Kiếm tông lão tổ gầm thét, từng đạo kiếm quang bắn ra, lăng lệ uy nghiêm, thanh âm cực kỳ bi ai.

Lúc này giống như Thánh Kiếm tông cực kỳ bi ai, còn có Song Tử giáo.

Thân là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Song Tử giáo, Thiên Lý Thanh Lưu cũng tuyệt đối là thế hệ tuổi trẻ bên trong khiêng đỉnh một trong những nhân vật.

Trước đây không lâu, Kiếm Thất chết, Song Tử giáo bên trong còn có người cười trên nỗi đau của người khác.

Kiếm Thất chết, đây là Vạn Kiếm tông một lần lớn thương, xem chừng Vạn Kiếm tông sẽ nổi trận lôi đình, sẽ thương cân động cốt.

Mà lúc này mới bao lâu, trơ mắt nhìn xem Thiên Lý Thanh Lưu bị Trần Cuồng đè xuống đất ma sát, trực tiếp bóp gãy cổ, giết như vậy gọn gàng.

Trong đại điện nhìn thấy Linh Hư kính tượng bên trong một màn Song Tử giáo cường giả cùng các trưởng lão, không khỏi là xông quan khóe mắt nứt, vành mắt tận nứt, cực kỳ bi ai không hiểu!

A

Có Song Tử giáo lão tổ nổi trận lôi đình, tiếng quát điếc tai, chấn động Song Tử giáo trăm vạn dặm bảo địa đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun, vô số Vu thú gầm nhẹ, run lẩy bẩy!

"Mặc kệ Trần Cuồng sau lưng là cái gì, món nợ này muốn thanh toán!"

Có Song Tử giáo cường giả mở miệng.

Thiên Lý Thanh Lưu chết, đây là Song Tử giáo lớn thương, vô pháp bỏ qua.

"Ngao ô..."

"Ầm ầm..."

Rất nhanh Song Tử giáo bên trong có lấy đại quân đi ra, đi tới không gian truyền tống trận.

Không ít Song Tử giáo trưởng lão cùng cường giả đi theo, còn có một vị Song Tử giáo lão tổ thân ảnh hiện thân, trùng trùng điệp điệp đi tới Thiên Hư thần viện!

Vạn Kiếm tông.

Vạn Kiếm tông trong đại điện, từng cái Vạn Kiếm tông cường giả khó mà bình tĩnh.

Đối với thân phận của Trần Cuồng, hiện tại Vạn Kiếm tông đều đã biết.

Trần Cuồng đến từ bên kia hoang man chỗ không thể nghi ngờ!

Có thể cái kia Trần Cuồng quá mức chói mắt, có vô địch chân chính Chí Tôn chi tư, vang dội cổ kim!

"Trên người hắn tất nhiên có to lớn đại bí mật, nhất định phải bắt sống kẻ này!"

Vạn Kiếm tông cao tầng vô cùng chấn động, càng thêm xác định Trần Cuồng trên người có đại bí mật.

Bên kia man hoang chi địa, có thể đi ra như thế chói mắt vô địch Chí Tôn, muốn nói cái kia Trần Cuồng trên thân không có bí mật mới là lạ

Cái kia Trần Cuồng quá chói mắt, chỉ là Chí Tôn chiến đài bên trên bảy cái ghi chép đã vang dội cổ kim.

Cuối cùng cùng với Tinh Vô Khuyết Độc Thiên Cô một trận chiến, Linh Hư kính tượng bên trong có thể thấy rõ ràng, Trần Cuồng đó là bực nào cường hãn vô địch, có thể bễ nghễ thiên địa, Hoành Tảo Bát Hoang lục hợp!

Thậm chí, Vạn Kiếm tông có cường giả cảm giác được, Trần Cuồng tựa hồ cũng còn chưa từng chân chính vận dụng toàn lực.

Dù sao Trần Cuồng đều không có thôi động chiến mạch.

Mà lại Trần Cuồng đây là Hiền Sư cảnh tứ trọng!

Dùng Hiền Sư cảnh tứ trọng tu vi, hạ gục Độc Thiên Cô Hiền Sư cảnh bát trọng cùng bát tinh trung thành Tinh Vô Khuyết hợp lại, khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi!

Tinh Vân môn đến từ bên kia hoang man chỗ, Trần Cuồng đến từ bên kia, trên thân tất nhiên có khó có thể tưởng tượng bí mật.

Nếu là Vạn Kiếm tông có thể suất lấy được trước Trần Cuồng trên người bí mật, cái kia có thể tưởng tượng, đây đối với Vạn Kiếm tông tới nói, chính là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!

"Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia, khẳng định cũng đã biết thân phận của Trần Cuồng, chúng ta Vạn Kiếm tông nhất định phải nhanh người một bước, còn có cái kia Đạm Đài gia, tựa hồ cùng Trần Cuồng có không ít quan hệ, định phải đề phòng!"

Có Vạn Kiếm tông cao tầng cũng nói như vậy, lần trước truyền tin tức đến Thân Đồ gia cùng Thanh Vân giáo còn có Cơ gia xác định thân phận của Trần Cuồng, cho nên cái kia mấy nhà cũng đã biết thân phận của Trần Cuồng, lúc này khẳng định sẽ làm ra chút gì đó động tác.

Còn có cái kia Đạm Đài gia, tựa hồ một mực có tin tức truyền ra cùng Trần Cuồng quan hệ không ít, này không thể không đề phòng.

Trần Cuồng trên người bí mật, Vạn Kiếm tông tình thế bắt buộc.

Trên thực tế, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong thế lực tông môn, cũng đều không có nhàn rỗi.

"Ta tự mình đi tới một chuyến Thiên Hư thần viện!"

"Nhất định phải trước tiên tiếp xúc bên trên Trần Cuồng!"

Như Vạn Kiếm tông suy đoán, Cơ gia cùng Thanh Vân giáo còn có Thân Đồ gia, nay đã là có một chút đặc thù an bài làm ra quyết định, trước mấy canh giờ liền đã có người xuất phát đi tới Thiên Hư thần viện!

Nhưng lúc này, Cơ gia cùng Thanh Vân giáo gặp được Trần Cuồng cuối cùng phong hoa tuyệt đại, cảm giác trước mặt an bài còn lộ ra không đủ.

Có lão tổ tự mình đi ra, muốn đi một chuyến Thiên Hư thần viện!

Mà đối với Thân Đồ gia tới nói, khiếp sợ đồng thời, tâm tình cũng là hết sức phức tạp.

Có Thân Đồ gia mấy người muốn lôi kéo Trần Cuồng, điều tra Trần Cuồng trên người bí mật.

Nhưng còn được người yêu mến phẫn nộ khó bình, hận ý khó tiêu.

Lúc trước Thân Đồ Báo ở bên kia hoang man chỗ bên trong bị Trần Cuồng trực tiếp phế đi, mặc dù bảo vệ một cái mạng  có thể Thân Đồ gia tài nguyên, cũng khó có thể nhường hắn khôi phục.

Coi như là có thể khôi phục Thân Đồ Báo, về sau cũng khó có thể có cái gì đột phá, sẽ được không bù mất.

Đặc biệt là Thân Đồ Báo chỗ nhất mạch, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Tới đồng thời, tại Đạm Đài gia bên trong.

"So với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng còn chói mắt hơn, còn chói mắt hơn a!"

"Phong hoa tuyệt đại, tuyệt đối vô địch Chí Tôn chi tư!"

Trong đại điện, Đạm Đài gia cao tầng cùng cường giả chấn động vô cùng.

Linh Hư kính tượng bên trong từng bức họa, để bọn hắn rung động!

Trần Cuồng tại Chí Tôn chiến đài bên trên lưu lại bảy cái ghi chép, đã yêu nghiệt như vậy!

Cuối cùng cùng với Độc Thiên Cô Tinh Vô Khuyết một trận chiến, lấy một địch hai, giống như bá chủ lâm thế, Chí Tôn đích thân tới!

Cái này khiến Đạm Đài gia thế hệ trước cường giả cũng kinh hô không thôi, cảm xúc sục sôi.

Có Đạm Đài gia lão giả, cũng kích động mười ngón nắm chắc thành quyền, lão nhãn phát sáng, khí tức bừng bừng!

"Quá bá khí, bá chủ thực sự lâm thế, đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân!"

Đến lúc cuối cùng nhìn thấy Tử Long, Đại Bằng thần tử, còn có Khổng Tước thần tử cũng muốn kính sợ thần phục, Đạm Đài gia cường giả vô pháp bình tĩnh, cảm xúc chập trùng!

"Nếu là Trần Cuồng cái tên này chân chính nguyện ý lưu tại Đạm Đài gia, cưới Tứ Chân Hoàng ta cảm thấy không có vấn đề gì!"

Có Đạm Đài gia lão giả nói như vậy, theo nguyên bản có khả năng thương lượng cưới Tứ Chân Hoàng, đến bây giờ hoàn toàn đồng ý Trần Cuồng cưới Tứ Chân Hoàng.

Trần Cuồng quá yêu nghiệt, đã cường đại đến khó mà tưởng tượng nổi bước, có thể vang dội cổ kim!

Nếu là Trần Cuồng nguyện ý thật lưu tại Đạm Đài gia, cái kia cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, Đạm Đài gia cũng tuyệt đối không có ý kiến.

Dù cho việc này truyền ra ngoài, Đạm Đài gia cũng sẽ không ném mặt mũi, thậm chí là một kiện ca tụng, không biết bao nhiêu người sẽ hâm mộ.

"Dùng Trần Cuồng thiên tư trình độ, nếu là cùng Tứ Chân Hoàng kết hợp, cái kia sở sinh hậu đại, thiên tư hẳn là sẽ khó có thể tưởng tượng!"

Có Đạm Đài gia một cái lão ẩu nói như vậy, đã nghĩ đến Trần Cuồng cùng Tứ Chân Hoàng kết hợp hậu sinh hậu đại, vậy khẳng định Chiến Đạo thiên tư kinh người!

"Thông tri Trần Cuồng một tiếng, sớm ngày thành hôn cũng là có thể!"

Một cái Đạm Đài gia lão nhân đứng dậy, hắn tại Đạm Đài gia địa vị cực cao, bộ dáng uy nghiêm..