Chương 988: Các ngươi còn muốn mặt sao?

Chương 988: Các ngươi còn muốn mặt sao?

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng chung tùy tùng một chồng.

Vậy cái này nếu là trước kia, cái kia là chuyện không thể nào.

Đạm Đài gia cũng gánh không nổi cái này mặt mũi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Trần Cuồng so với hai mươi năm trước Trần Thương Lăng còn chói mắt hơn, như thế vang dội cổ kim chi tư, Đạm Đài gia cảm thấy đáng giá trả giá bất cứ giá nào giữ lại hạ Trần Cuồng!

Lúc này, Trung Châu Trần gia cũng không bình tĩnh.

Trần gia trong đại điện, khi nhìn thấy Linh Hư kính tượng bên trong từng màn cảnh tượng.

Trần gia cao tầng cùng các mạch tộc lão đã từ lâu bị kinh động, từng cái vì đó rung động!

Khi nhìn thấy Độc Thiên Cô liên thủ với Tinh Vô Khuyết cũng không địch lại Trần Cuồng, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Long cũng muốn thần phục.

Trần gia tộc lão cao tầng, từng cái nhịn không được phát run, thân thể lạnh cóng người.

Hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, đã từng như vậy phong hoa tuyệt đại.

Nhưng Trần Cuồng so sánh cùng nhau, chỉ có hơn chứ không kém!

"Trần Cuồng cũng là ta con em Trần gia a!"

Rất nhiều Trần gia lão nhân xúc động lấy, bọn hắn có thể rõ ràng, Trần Cuồng cũng là Trung Châu con em Trần gia.

"Lúc trước các ngươi nói Trần Cuồng là gian tế, không phải Trần gia tử đệ, không rõ lai lịch, vì ôm vào Đạm Đài gia đùi, các ngươi đem Trần Cuồng bức đi, đưa hắn giao cho Đạm Đài gia xử trí, bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng loá mắt đương thời, liền nói hắn là Trần gia người, các ngươi đám người này còn muốn mặt sao!"

Trần Triêu Thiên đã thất tuần nhiều, nhưng thân hình còn rất kiệt xuất rút, trong ánh mắt đấu bắn sạch mang, trên thân tràn ngập hơi thở nóng bỏng, tự có lấy một loại Vương Giả khí, mắt thấy trong đại điện rất nhiều Trần gia cao tầng cùng tộc lão nhóm dạng này chất vấn nói ra.

Nghe Trần Triêu Thiên, trong đại điện rất nhiều Trần gia cao tầng cùng tộc lão cũng có chút trên mặt Thanh Hồng bất định.

Bọn hắn chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng như thế phong hoa tuyệt đại, có như thế vang dội cổ kim chi tư!

"Triều kiến a, việc này lúc trước tộc bên trong thật có chút xử trí không kịp, nhưng cũng là chuyện không có biện pháp, chúng ta Trần gia tình huống hiện tại, ngươi so với ai cũng biết, bằng không, hai mươi năm trước, Trần Thương Lăng cũng không đến mức. . ."

Một cái niên kỷ rất lớn tộc lão mở miệng, hắn so với Trần Triêu Thiên còn muốn lớn tuổi rất lớn, là Trần gia một vị tộc tổ cấp bậc nhân vật, vẫn là Thánh cảnh tu vi.

Lão giả thở dài một hơi, dạng này nói với Trần Triêu Thiên: "Các ngươi nhất mạch cùng Trần Cuồng cái đứa bé kia quan hệ không tệ, lúc trước các ngươi nhất mạch đối Trần Cuồng cũng nhiều có chiếu cố, đặc biệt là Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, cùng Trần Cuồng cái đứa bé kia quan hệ cực tốt, nếu như các ngươi này nhất mạch có thể đi tìm tìm Trần Cuồng, tiếp cái đứa bé kia hồi trở lại Trần gia, ta nghĩ sẽ có rất lớn hi vọng, đây cũng là vì chúng ta Trần gia nha. . ."

"Đúng vậy a, nếu như các ngươi nhất mạch đi trò chuyện, tiếp Trần Cuồng trở về, hẳn là có cực lớn hi vọng."

Rất nhiều Trần gia cường giả cùng tộc lão cũng là như thế này phụ họa.

"Trần Cuồng vốn là ta Trần gia huyết mạch, cũng không thể quên nguồn quên gốc đi!"

Còn có Trần gia một ít lão nhân nói như vậy.

Bất kể như thế nào, Trần Cuồng cũng là Trần gia huyết mạch, không thể quên nguồn quên gốc.

"Lúc trước các ngươi nói Trần Cuồng không rõ lai lịch, hiện tại còn nói Trần Cuồng quên nguồn quên gốc, các ngươi thật sự là liền mặt cũng không cần, Trần gia đến bây giờ mức độ này, thật sự là một đời không bằng một đời, các ngươi muốn đi tìm Trần Cuồng, cái kia là chuyện của các ngươi, ta Trần Triêu Thiên này nhất mạch chắc chắn sẽ không đi, cũng không có mặt đi muốn Trần Cuồng cái đứa bé kia trở về, mà lại, cái đứa bé kia cùng Trần gia không quan hệ!"

Trần Triêu Thiên phất tay áo rời đi.

Trần Thương Nhạc chờ này nhất mạch người, cũng đều tuyệt đại bộ phận đứng dậy rời đi.

"Hừ, Trần Triêu Thiên này nhất mạch càng ngày càng quá phận!"

"Thật sự cho rằng chỉ có hắn này nhất mạch mới có thể đủ đi tìm Trần Cuồng sao?"

"Cái kia Trần Cuồng còn không biết là thế nào nhất mạch người đâu!"

"Lúc trước Trần Cuồng đưa vào Đạm Đài gia, đó cũng là vì toàn bộ Trần gia, này Trần Cuồng cũng không thể đủ quên nguồn quên gốc đi!"

"Đúng đấy, nếu không phải Trần gia đưa hắn giao cho Đạm Đài gia, làm sao có thể gặp gỡ Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng loại kia chuyện tốt!"

". . ."

Trong đại điện, Trần gia các mạch người còn đang nghị luận.

Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc này nhất mạch đã về tới tộc địa.

"Gia gia, cha, thế nào?"

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh chờ hậu bối, đã sớm đang đợi.

Bọn hắn đã sớm biết được rất nhiều tin tức, cũng biết Chí Tôn cổ chiến trường bên trong phát sinh hết thảy.

Bọn hắn biết được Trần Cuồng phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời, biết tộc công chính đang thảo luận, muốn biết tộc bên trong đối Trần Cuồng một chút an bài.

"Vẫn là như thế."

Trần Thương Nhạc cười khổ cười, đối Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh mấy cái hậu bối cũng không có giấu diếm quá nhiều.

"Bọn hắn quá phận, lúc trước đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia, bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng phong hoa tuyệt đại, lại muốn Trần Cuồng trở về!"

Trần Đại Hùng thở phì phò, oán hận không thôi.

"Gia gia, Đại bá  ta muốn tiến vào Thiên Hư thần viện!"

Trần Thấm Nịnh ngước mắt, trong mắt hào quang lấp lánh, cả người tràn đầy một loại khí chất thần bí.

"Đi Thiên Hư thần viện. . ."

Trần Thương Nhạc ngước mắt.

Trần gia hiện tại cũng có mấy người kiệt thiên kiêu tại Thiên Hư thần viện bên trong, bất quá bây giờ Thiên Hư thần viện cũng không chiêu sinh, coi như là xếp lớp thu nhận học sinh thời gian cũng qua.

"Vì Trần Cuồng sao. . ."

Đối với cô cháu gái này, bởi vì Trần Thương An một mực tại bên ngoài, bởi vậy Trần Thương Nhạc từ nhỏ đến lớn liền xem như con gái ruột đối đãi, thậm chí so với đối Trần Đại Hùng càng tốt hơn  coi như con đẻ.

Mà mấy tháng trước, Trần Thấm Nịnh khắc họa năm loại thuộc tính chiến văn, thành tựu Ngũ Hành chiến giả.

Việc này tại toàn bộ Trần gia cũng vẫn là tuyệt mật, chỉ có các mạch số ít cao tầng cùng cường giả mới biết được.

Ngũ Hành chiến giả, đây là khó có thể tưởng tượng Chiến Đạo thiên tư!

Nhưng Trần Thương Nhạc mơ hồ trong đó có một loại trực giác, Trần Thấm Nịnh thiên tư đột nhiên thuế biến, tựa hồ cùng Trần Cuồng có chút quan hệ.

Bởi vì đoạn thời gian kia, không chỉ có là Trần Thấm Nịnh có thiên tư bên trên thuế biến, Trần Đại Hùng cũng tiến bộ kinh người, thậm chí đều đã sẽ không ở Trần Thấm Nịnh phía dưới bao nhiêu.

Còn có Trần Uân, Trần Hinh đám người, đều có cực lớn tiến bộ.

Mà lại những người này có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là cùng Trần Cuồng quan hệ không ít.

Trần Thương Nhạc tự mình tìm hiểu qua, cũng bộ qua Trần Đại Hùng đám người lời.

Cuối cùng đạt được một cái kết luận, việc này khẳng định cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Việc này, Trần Thương Nhạc cũng chỉ cùng phụ thân Trần Triêu Thiên một người nói tới.

Trần Thương Nhạc còn nhớ rõ, khi cùng phụ thân trò chuyện lên việc này thời điểm, phụ thân lộ ra có chút bình thản.

Này loại bình thản, lộ ra rất đặc biệt, giống như là phụ thân tựa hồ biết một ít chuyện gì.

Vừa mới tại đại điện, nhìn phụ thân Trần Thương Nhạc thái độ, Trần Thương Nhạc cũng có chút âm thầm kỳ quái.

Phụ tử nhiều năm như vậy, hắn nhiều ít đối phụ thân có hiểu một chút.

Hôm nay phụ thân phất tay áo rời đi, còn nói Trần Cuồng cùng Trần gia không quan hệ, Trần Thương Nhạc luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Lúc trước Đạm Đài gia uy hiếp thời điểm, phụ thân đây chính là thà chết một trận chiến, cũng là muốn bảo vệ Trần Cuồng tại Trần gia.

"Trần Cuồng ca tại Thiên Hư thần viện, nhưng ta muốn đi Thiên Hư thần viện, cũng không phải là vì Trần Cuồng ca."

Trần Thấm Nịnh đối Đại bá Trần Thương Nhạc lắc đầu, nói: "Bằng vào ta thực lực, cũng không có cách nào vì Trần Cuồng ca làm cái gì, còn sẽ chỉ thành vướng bận, ta tiến vào Thiên Hư thần viện, là muốn trở thành cường giả!".