Chương 989: Tề tụ Thiên Hư thần viện

Chương 989: Tề tụ Thiên Hư thần viện

"Cha, gia gia, ta cũng muốn tiến vào Thiên Hư thần viện!"

Trần Đại Hùng cũng lập tức mở miệng, hắn cũng muốn đi vào Thiên Hư thần viện.

Trên thực tế, bốn năm trước đó, Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh thiếu chút nữa tiến vào Thiên Hư thần viện.

Nhưng cuối cùng bởi vì vì một số nguyên nhân, thậm chí là Trần Triêu Thiên tự mình mở miệng, cũng không hy vọng Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh quá sớm tiến vào Thiên Hư thần viện.

"Cái này. . ."

Trần Thương Nhạc có chút có chút lưỡng lự, dùng Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh hiện tại Chiến Đạo thiên tư, mặc dù nói qua Thiên Hư thần viện xếp lớp thu nhận học sinh thời gian, nhưng nghĩ trước biện pháp, cũng không phải nói không có cơ hội đi vào.

"Còn có một năm rưỡi, Thiên Hư thần viện liền lần nữa lại chiêu sinh, khi đó lại đi đi."

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, nói: "Một năm rưỡi này, tộc bên trong cái kia mấy chỗ thí luyện chi địa cùng hiểm địa, các ngươi đều đi đi một chút, đến lúc đó lại tiến vào Thiên Hư thần viện, đối với các ngươi có lợi."

"Được a, nghe gia gia. . ."

Trần Đại Hùng nhẹ gật đầu.

Gia gia mở miệng, hắn vẫn là muốn nghe.

Hiện đang đi làm xếp lớp, mà lại Chí Tôn cổ chiến trường còn đã đóng lại, thật có chút không đúng lúc.

"Có thể là gia gia. . ."

Trần Thấm Nịnh ngước mắt nhìn gia gia Trần Triêu Thiên, con ngươi đen nhánh trong suốt, nước nhuận trong veo, phảng phất có khả năng liếc mắt thấy đáy, do dự một hồi, muốn nói lại thôi.

"Có điều gì cứ nói đi."

Trần Triêu Thiên vỗ vỗ Trần Thấm Nịnh đầu, lộ ra có chút nụ cười.

"Trần Cuồng ca tại Thiên Hư thần viện nội sát không ít thế lực lớn bên trong người, có Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thánh Kiếm tông, còn có Giao Long nhất tộc các loại, sẽ có hay không có phiền toái?"

Trần Thấm Nịnh mở miệng hỏi.

Những tin tức này nàng đều đã biết được, mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng lại tâm tư cẩn thận, huệ chất lan tâm, biết được những chuyện này sợ là sẽ không thiện.

"Không cần lo lắng nhiều, Trần Cuồng có thể theo Đạm Đài gia đi Thiên Hư thần viện, vậy khẳng định đạt được Đạm Đài gia đồng ý, sau lưng có Đạm Đài gia. Huống chi đó là tại Thiên Hư thần viện bên trong, Thiên Hư thần viện bên trong sự tình, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không cách nào nhúng tay đi vào, chỉ cần không xúc phạm Thiên Hư thần viện viện quy, Trần Cuồng liền sẽ không ngại."

Trần Triêu Thiên dạng này nói với Trần Thấm Nịnh, ra hiệu hắn an tâm.

Cuối cùng, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng mấy cái hậu bối mới rời đi.

"Cha, Trần Cuồng tiểu tử kia thật không có phiền toái sao. . ."

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh mấy cái trẻ tuổi hậu bối rời đi, Trần Thương Nhạc lúc này mới trong thần sắc biểu lộ ra mấy phần lo lắng.

Mặc dù nói Thiên Hư thần viện không phải dễ dàng như vậy chịu đến bất kỳ thế lực nào nhúng tay, đây cũng là Thiên Hư thần viện một mực tồn tại Thiên Hư cổ vực sừng sững không ngã nguyên nhân.

Có thể Trần Cuồng giết nhiều người như vậy, mấy cái đều là các thế lực lớn hạt giống thiên kiêu, việc này không có khả năng không có phiền toái.

Ít nhất Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, còn có Song Tử giáo nhóm thế lực, liền khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua.

"Trần Cuồng có thể đến Thiên Hư thần viện, cùng Đạm Đài gia khẳng định có chút quan hệ."

Trần Triêu Thiên đang suy tư một hồi, tầm mắt hơi khép, nói: "Ta đi một chuyến Thiên Hư thần viện."

Cha

Trần Thương Nhạc lập tức trong lòng hiểu rõ, việc này chắc chắn sẽ không thiện.

Nhưng dùng phụ thân đi Thiên Hư thần viện, nếu thật là Trần Cuồng có phiền toái, sợ là phụ thân Trần Triêu Thiên một người cũng không thay đổi được cái gì.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, chúng ta có lỗi với đó hài tử, coi như làm không là cái gì, ít nhất cũng có thể có một cái chiếu ứng!"

Trần Thương Nhạc vỗ vỗ nhi tử bả vai, sau đó nói: "Lần này Thiên Hư thần viện sớm mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, sự tình sợ là có chút không đúng, ta cũng thuận tiện đi hỏi một chút ngươi tam đệ có không tin tức."

Trần Cuồng dạng này một cái danh hiệu, triệt để toàn bộ Cửu Châu vực đồng thời.

Cửu Châu vực bên trên, không ít thế lực lớn đã có người đi ra, dồn dập bốn phương tám hướng hướng phía Thiên Hư thần viện mà đi.

Có chút cách gần đó một chút, đã lần lượt chạy tới Thiên Hư thần viện.

Tỉ như cái kia Phương gia, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông các loại, thậm chí một mực liền có người không có rời đi.

Bọn hắn tại Thiên Hư thần viện bên trong lưu lại đã rất lâu rồi.

Mà tam đại thế lực thả ra tin tức, chung nhau treo giải thưởng, người nào nếu là có thể tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đánh giết Trần Cuồng, liền có thể có được một bút to lớn tiền thưởng.

Có thể kết quả cuối cùng, nhường Phương gia, Phù Vân thánh quốc còn có Càn Thiên tông vì đó kinh hãi, vừa sợ vừa giận.

Trần Cuồng quá chói mắt, loá mắt đến để bọn hắn đã run sợ mức độ.

Vài ngày sau, Vạn Kiếm tông liền có cường giả đã đi thẳng đến Thiên Hư thần viện, tuyên bố muốn Thiên Hư thần viện giao ra Trần Cuồng!

Không đến bao lâu, Song Tử giáo cùng Thánh Kiếm tông người cũng tới, trùng trùng điệp điệp tới không ít người, mục tiêu cũng là Trần Cuồng.

Tiếp theo, Cơ gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông các thế lực lớn, cũng đều tới Thiên Hư thần viện.

Các thế lực lớn cả đám đều có mượn cớ, tuyên bố tới thăm người thân.

Dù sao các thế lực lớn bên trong, người nào không có mấy cái tử đệ tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Thậm chí, Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn này địa phương, cũng có Vu thú chủng tộc tới.

Trong đó có lấy Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc còn có Khổng Tước nhất tộc.

Nhiều như vậy thế lực đến đây Thiên Hư thần viện, mặc dù không có mấy cái thế lực nói thẳng nói là tìm đến Trần Cuồng.

Nhưng ai đều lòng dạ biết rõ, chính là vì Trần Cuồng mà đến.

Có người làm đối phó Trần Cuồng tới.

Có người là muốn lôi kéo Trần Cuồng tới.

Tóm lại, Trần Cuồng trở thành Cửu Châu vực các thế lực lớn mục tiêu.

Thiên Hư thần viện cũng đủ lớn, đối với này chút thế lực lớn đến đây, cũng đều mở cửa lấy lễ để tiếp đón.

Phương gia, Phù Vân thánh quốc còn có Càn Thiên tông, một mực muốn Thiên Hư thần viện giao ra Trần Cuồng, Thiên Hư thần viện cũng không có đáp ứng.

Bây giờ Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Giao Long nhất tộc, Song Tử giáo cũng muốn Thiên Hư thần viện giao ra Trần Cuồng, Thiên Hư thần viện cũng không để ý đến, Trần Cuồng cũng không từng xúc phạm cái kia một đầu viện quy.

Chí Tôn viện chỗ sâu.

Một tòa Linh Phong bên trên.

Đây là Đại Bằng thần tử tu luyện Linh Phong.

Giờ phút này, Linh Phong bên trên khách tới.

Phù hợp Đại Bằng nhất tộc bên trong một vị tuổi trẻ lão tổ cấp bậc bên trong nhân vật, mấy ngàn năm trước, đã từng là Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh.

Mà bây giờ vị này đã là Thánh cảnh tu vi người, người xưng Phi Bằng thánh tôn.

Đại Bằng thần tử tính toán ra, cũng là Phi Bằng thánh tôn huyết mạch. .

Mà lại mới cách ba đời, Phi Bằng thánh tôn là Đại Bằng thần tử tằng tổ phụ.

Đại Bằng thần tử dùng bát giai sơ kỳ tu vi leo lên thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài đỉnh, toàn bộ Đại Bằng nhất tộc sôi trào cũng xúc động, thân là Đại Bằng thần tử tằng tổ phụ, Phi Bằng thánh tôn cũng là mừng rỡ như điên, đây là lúc trước hắn cũng xa xa vô pháp làm được chuyện tình.

Lớn như vậy trong đại điện, bị bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

"Hài tử, ngươi huyết mạch thuế biến rồi?"

Đơn độc nhìn thấy Đại Bằng thần tử, Phi Bằng thánh tôn liền kích động hỏi, muốn biết Đại Bằng thần tử có phải hay không tại huyết mạch bên trên thuế biến.

Đại Bằng thần tử nhẹ gật đầu, một đạo thủ ấn ngưng kết, ở sau lưng lập tức hào quang bùng nổ.

Thanh quang chiếu rọi, một đầu Thanh Bằng hư ảnh như là giương cánh kích thiên, quang diệu vạn dặm, huyết khí cuồn cuộn, Chí Tôn Vu thú uy áp hiển hách, này là đơn thuần Khí Huyết Chi Lực.

Uy thế cỡ này dưới, Phi Bằng thánh tôn cũng cảm giác được run sợ, hồn thú đều chịu ảnh hưởng!.