Chương 990: Tử Toan lão tổ

Chương 990: Tử Toan lão tổ

"Phản tổ, huyết mạch phản tổ!"

Phi Bằng thánh tôn kích động run rẩy, khó nói lên lời, thật lâu vô pháp bình tĩnh, hận không thể lập tức trở về Đại Bằng nhất tộc bên trong, nói cho toàn tộc dạng này một tin tức tốt!

Đây là phản tổ huyết mạch a, so với hắn không biết mạnh bao nhiêu.

Theo cứ như vậy phát triển tiếp, hắn tằng tôn bực này huyết mạch trình độ, sợ là có thể khôi phục ngày xưa Đại Bằng nhất tộc tiên tổ vinh quang!

"Kia nhân loại Trần Cuồng tiểu tử có mấy phần thiên tư cùng thực lực, nhưng đợi một thời gian, ngươi nhất định có thể đủ chà đạp hắn, thế mà nhường ngươi thần phục, đây là khiêu khích ta toàn bộ Đại Bằng thần tử, món nợ này nhất định phải tính!"

Mừng như điên xúc động về sau, Phi Bằng thánh tôn mới chầm chậm bình tĩnh một chút, nhưng y nguyên cảm xúc sục sôi.

Hắn tằng tôn trên người huyết mạch trình độ đã phản tổ, đây là Đại Bằng nhất tộc tương lai, đợi một thời gian, đủ để chà đạp cái kia Trần Cuồng.

Một cái nhân loại mà thôi, làm sao có thể đủ cùng Đại Bằng nhất tộc tương lai đánh đồng.

Mà lại, dám để cho hắn tằng tôn thần phục, đây là khiêu khích toàn bộ Đại Bằng nhất tộc.

Hắn lần này đích thân tới Thiên Hư thần viện, chính là muốn tìm cái kia Trần Cuồng tính sổ.

Đại Bằng thần tử thu liễm khí huyết trên người, nghe tằng tổ phụ, ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ phức tạp, nói: "Tằng tổ phụ, ta đã hồn thú phát thệ, muốn đi theo Trần Cuồng!"

"Cái gì. . ."

Phi Bằng thánh tôn lập tức liền sửng sốt, dùng hồn thú phát thệ có thể không phải bình thường, này nếu là vi phạm thệ ngôn, đem nhận Thiên khiển.

"Tôn nhi còn có chuyện không biết không biết có nên nói hay không."

Đại Bằng thần tử đối vị này tằng tổ phụ cũng là cực kỳ kính sợ.

"Cứ nói đừng ngại."

Phi Bằng thánh tôn nói ra.

"Trần Cuồng hạ gục Tinh Vô Khuyết liên thủ với Độc Thiên Cô, xa xa chưa từng vận dụng thực lực chân chính!"

Đại Bằng thần tử nói ra, điểm này hắn là có thể khẳng định.

Lúc trước Trần Cuồng ra tay với Khổng Tước thần tử thi triển cái kia màu đen hỏa diễm, mới là đáng sợ nhất cùng kinh khủng.

"Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có ngút trời kỳ tài, có vang dội cổ kim chi tư!"

Phi Bằng thánh tôn không thể không thừa nhận điểm này, tại Linh Hư kính tượng bên trong cũng cảm thấy Trần Cuồng chưa từng vận dụng triệt để toàn lực, chiến mạch cũng không từng thôi động.

"Đại Bằng nhất tộc thề không vì vật cưỡi, coi như là Trần Cuồng cũng không được, ngươi cũng là Đại Bằng nhất tộc tương lai!"

Phi Bằng thánh tôn hết sức kiên quyết, vô luận kia nhân loại cỡ nào loá mắt, cũng tuyệt đối không thể nhường tằng tôn tùy tùng.

Nhìn kiên quyết tằng tổ phụ, Đại Bằng thần tử tiếp tục nói: "Trên người ta huyết mạch tăng lên, là Trần Cuồng cách làm, không chỉ có là ta, Khổng Tước thần tử huyết mạch tăng lên, cũng là Trần Cuồng cách làm, là hắn cho vận mệnh của chúng ta. Ta hoài nghi Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Long, trên người huyết mạch tăng lên, cũng khẳng định là Trần Cuồng!"

"Cái gì. . . Ngươi nói đều là thật. . . !"

Phi Bằng thánh tôn tầm mắt đấu xuất tinh ánh sáng, vẻ mặt đại biến, đều chấn động!

. . .

Đồng dạng là Chí Tôn viện chỗ sâu một tòa Linh Phong lên.

Đây là Khổng Tước thần tử tu luyện Linh Phong.

Đại điện, bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Một cái khí chất hơn người uy nghiêm lão giả nhìn Khổng Tước thần tử, mặt mũi tràn đầy cưng chiều cùng mừng rỡ xúc động, nhưng cùng lúc ở giữa thần sắc kích động cũng cực kỳ phức tạp.

Đây là Khổng Tước nhất tộc bên trong một vị lão tổ, người xưng Khổng Sanh lão tổ.

Hắn nhìn thấy Khổng Tước thần tử thời điểm, trước tiên kiểm trắc Khổng Tước thần tử huyết mạch, biết được Khổng Tước thần tử huyết mạch đã thuế biến phản tổ, đây là Khổng Tước nhất tộc việc lớn.

Nhưng sau đó biết được Khổng Tước thần tử đã dùng hồn thú phát thệ đi theo Trần Cuồng, mà lại Khổng Tước thần tử trên người huyết mạch tăng lên hay là bởi vì Trần Cuồng.

Thậm chí Đại Bằng thần tử cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Long, trên người huyết mạch tăng lên cũng là bởi vì Trần Cuồng, cái này khiến hắn vô pháp không chấn kinh!

. . .

Thiên Hư thần viện trong đại điện.

Vài vị phân viện viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão chờ Thiên Hư thần viện cao tầng ngồi ngay ngắn.

Giờ phút này, trong đại điện Thiên Hư thần viện cao tầng, khuôn mặt cũng đều mang tích phân ngưng sắc.

Trong khoảng thời gian này, Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn lần lượt đến đây.

Không ít thế lực lớn hợp lại hướng phía Thiên Hư thần viện tạo áp lực.

Thiên Hư thần viện không có áp lực là không thể nào.

"Phương gia, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, Giao Long nhất tộc, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Trần Cuồng tiểu tử này trêu chọc phiền toái thật đúng là không nhỏ."

Có Thiên Hư thần viện trưởng lão mở miệng, theo sớm nhất Phương gia cùng Càn Thiên tông các loại, đến bây giờ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo gia nhập, đều muốn tìm Trần Cuồng muốn một cái công đạo.

Thiên Hư thần viện cũng chịu lấy rất lớn áp lực.

"Cơ gia, Thanh Vân giáo, còn có Thân Đồ gia, cũng đều thái độ mãnh liệt, muốn gặp Trần Cuồng!"

Có địa vị bất phàm trưởng lão nghi hoặc, ngoại trừ Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông khí thế hung hăng muốn tìm Trần Cuồng, Cơ gia, Thanh Vân giáo còn có Thân Đồ gia cái kia ba đại siêu nhiên thế lực, cũng thái độ mãnh liệt muốn gặp Trần Cuồng, này để bọn hắn ngoài ý muốn.

"Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ, Tử Toan lão tổ ba tên kia đều tới tìm ta."

Lạc Già viện trưởng hai con ngươi lấp lánh kim quang.

Nghe vậy, trong đại điện không ít người động dung.

Rất nhiều người đều biết Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ, Tử Toan lão tổ, đó là Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc ba cái trẻ tuổi lão tổ cấp bậc nhân vật, ba người đã từng đều là Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh, thậm chí còn từng là cùng một đời, mà lại cùng Lạc Già viện trưởng đều là đồng học.

Rất rõ ràng, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ cùng Tử Toan lão tổ, nhất định là vì Trần Cuồng tới.

Trần Cuồng nhường Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, còn có Tử Long thần phục.

Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, đều không sẽ bỏ qua.

Này chút Chí Tôn Vu thú chủng tộc, đều có thề không vì vật cưỡi kiêu ngạo cùng tôn nghiêm!

"Bọn hắn sợ là sẽ không dễ dàng rời đi!"

Phục Hư viện trưởng nói như vậy, nhiều người như vậy tới Thiên Hư thần viện, cũng là vì Trần Cuồng, sợ là không muốn một cái công đạo, rất khó rời đi.

"Tới thì tới đi, Thiên Hư thần viện cũng không phải ai cũng có thể nhúng tay, Thiên Hư thần viện tự có Thiên Hư thần viện quy củ, bọn hắn có bản lĩnh, vậy liền xem bọn hắn có thể tại ta Thiên Hư thần viện lật lên bao nhiêu sóng gió tới!"

Tử Liên viện trưởng mở miệng, quanh thân tự có lấy Thần Hi hào quang chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập một loại tiên khí, giờ phút này tầm mắt uy nghiêm, càng làm cho người không dám khinh nhờn, tâm sinh kính sợ.

. . .

Linh Phong bên trên, Tử Long xuất quan.

Trước tiên, Tử Long cũng đã nhận được tin tức, gia gia Tử Toan lão tổ tới.

Bởi vì Tử Long nghiêm ngặt nói đến, còn chưa không phải Chí Tôn viện học sinh.

Cho nên Tử Toan lão tổ tới thăm người thân, cũng vào không được Chí Tôn viện.

Mà lại nói như vậy, không có đặc biệt quan hệ, coi như là có hậu bối tại Chí Tôn viện, thăm người thân cũng khó có thể tiến vào Chí Tôn viện.

Rất nhanh, Tử Long tại Thiên Hư thần viện an bài cho Tử Toan lão tổ địa phương gặp được gia gia.

Mà giờ khắc này, Tử Long cũng thu lại bản thể, hóa thành hình người, một đầu phiêu dật sắc đẹp tóc quăn khoác trên vai, một đôi xúc động lòng người con mắt lóe ánh sáng tím, không thi phấn trang điểm gương mặt lại là cực kỳ mỹ mạo, một bộ sắc đẹp áo quần cứng cáp hạ thân đoạn càng là lồi lõm chập trùng, đường cong lả lướt xúc động lòng người, càng là có một loại tư thế hiên ngang khí chất, tựa như là một con sư tử mẹ, lộ ra một loại dã tính vẻ..