Chương 991: Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực 【  bốn canh 】

Chương 991: Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực 【  bốn canh 】

"Tốt tôn nữ, coi như không tệ, vì Tử Kim Toan Nghê nhất tộc làm rạng rỡ, tộc bên trong lấy ngươi làm ngạo!"

Nhìn thấy cháu gái của mình, Tử Toan lão tổ cái kia như đuốc tầm mắt trong ánh mắt tràn đầy sủng ái, trên thân ánh sáng tím bừng bừng, khí thế uy nghiêm khiếp người!

Tử Toan lão tổ đã bế quan hết sức nhiều năm, tại Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong mặc dù là một vị có chút tuổi trẻ lão tổ, nhưng tại toàn bộ Thái Cổ Thú Vực bên trong, cũng là dậm chân một cái, Thái Cổ Thú Vực đều muốn run ba run nhân vật đáng sợ.

Vị này Tử Toan lão tổ lúc còn trẻ, có thể là một vị mãnh nhân, từng có kinh người chiến tích, từng chấn động qua toàn bộ Cửu Châu vực.

Mà lại vị này Tử Toan lão tổ, cho tới bây giờ vẫn là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc tộc trưởng thân phận, nếu là đến Cửu Châu vực, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia gia chủ cùng Tông chủ, cũng muốn thân nghênh hắn.

"Gia gia, sao ngươi lại tới đây!"

Tử Long mở miệng, kỳ thật trong lòng đã trong lúc mơ hồ đoán được một ít chuyện.

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi, cái kia Trần Cuồng mặc dù có không sai thiên tư, nhưng khinh người quá đáng, ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nhất định vì tôn nữ xả cơn giận này!"

Tử Toan lão tổ khí tức bừng bừng, nắm cháu gái của hắn xem như vật cưỡi, hắn không nhẫn được hạ khẩu khí này.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng không có thể khiêu khích, lần này tới Thiên Hư thần viện, liền là tìm Trần Cuồng tính sổ,

. . .

Trần Cuồng xuất quan thời điểm, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người đã sớm xuất quan.

Lần này tại thứ sáu tòa Chí Tôn chiến đài bên trên, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng còn có Hàn Dực ba người, đều biểu hiện cực kỳ tốt.

Theo Du Vô Phong, Hàn Dực, đặc biệt là theo Bạch Cao Hưng trong miệng, Trần Cuồng trước tiên đạt được rất nhiều tin tức.

Cửu Châu vực bên trên, rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều tới Thiên Hư thần viện.

Có thể nói, hiện tại Thiên Hư thần viện, so với sáu năm một lần chiêu sinh còn náo nhiệt hơn nhiều.

Sáu năm một lần chiêu sinh, các thế lực lớn tới Thiên Hư thần viện, tối đa cũng liền là Hiền Sư cảnh tu vi người dẫn đầu, chết no liền là bình thường Thánh Tôn cường giả dẫn đội.

Nhưng bây giờ, nghe nói hiện tại tới Thiên Hư thần viện các thế lực lớn bên trong, chỉ là Thánh cảnh cường giả liền có không ít.

"Rất nhiều người đều tại thăm dò ngươi, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, đều tới Thánh cảnh cường giả, tuyên bố muốn Thiên Hư thần viện đưa ngươi giao ra!"

Bạch Cao Hưng khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, dò thăm tin tức là nhiều nhất, cũng không nhịn được vì Trần Cuồng lo lắng.

Các thế lực lớn tới cường giả nhiều lắm, còn có Thánh cảnh đến đây, đây cũng không phải là đùa giỡn.

"Có muốn không, ngươi tìm một chỗ tránh một chút đi, hoặc là đi Đạm Đài gia một chuyến, nếu là Thiên Hư thần viện gánh không được áp lực, hậu quả kia hết sức phiền toái!"

Bạch Cao Hưng đề nghị như vậy, biết Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia có không cạn quan hệ.

Nếu là Trần Cuồng đến Đạm Đài gia, quản chi là dù ai cũng không cách nào làm sao.

"Tới liền đến đi, không có gì đáng lo lắng."

Trần Cuồng chưa từng để ý, gió nhẹ mây bay.

Các thế lực lớn đến đây, đặc biệt là Thanh Vân giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại, Trần Cuồng càng trong lòng hiểu rõ.

Nhìn Trần Cuồng không có để ý dáng vẻ, Bạch Cao Hưng ba người cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ, cũng đã thành thói quen.

"Gần nhất muốn cẩn thận hai người!"

Bạch Cao Hưng nghiêm mặt một chút, ân cần nhắc nhở lấy Trần Cuồng, nói: "Song Tử giáo Thượng Quan Vô Cực, Vạn Kiếm tông Kiếm Nhị, bọn họ đều là vì đối phó ngươi tới!"

"Thượng Quan Vô Cực, Kiếm Nhị. . ."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, nói: "Không biết, chưa nghe nói qua."

"Đừng quá bất cẩn, hai thằng này không phải Thiên Hư thần viện học sinh, nhưng là nhân vật cực kỳ khủng bố, bọn hắn đã đến Thiên Hư thần viện bên trong, có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông ảnh hưởng, bọn hắn tại Thiên Hư thần viện bên trong có khả năng tự do tiến vào các nơi hiểm địa, nghe nói gần nhất một mực tại Thiên Hư thần viện một chút di tích cổ xưa bên trong lĩnh hội!"

Bạch Cao Hưng dò thăm rất nhiều tin tức, cũng dò thăm Thượng Quan Vô Cực cùng Kiếm Nhị rất nhiều chuyện cùng lai lịch.

Trên thực tế.

Thượng Quan Vô Cực cùng Kiếm Nhị dạng này hai cái tên, toàn bộ Cửu Châu vực bên trong đã sớm thanh danh hiển hách.

Song Tử giáo Thượng Quan Vô Cực, tuổi tác không đến ba mươi tuổi, lại tại mười mấy năm trước liền danh mãn Cửu Châu vực. Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, mười sáu tuổi liền từng đến Chiến Hoàng cảnh, ba năm sau mười chín tuổi đặt chân Tông Sư cảnh.

Nghe đồn tại năm năm trước hai mươi bốn tuổi thời điểm, Thượng Quan Vô Cực liền đã đến Hiền Sư cảnh.

Cùng cảnh giới bên trong, nghe đồn Thượng Quan Vô Cực chưa bao giờ từng có thua trận!

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, cũng xác thực chưa bao giờ từng nghe nói lên quan Vô Cực từng có thua trận!

Tại Song Tử giáo nội bộ, Thượng Quan Vô Cực được vinh dự vạn năm cũng khó được xuất hiện Chiến Đạo thiên tài.

Thậm chí có truyền ngôn, Thượng Quan Vô Cực đã bị chỉ định trở thành Song Tử giáo đương thời truyền nhân.

Đối với Song Tử giáo dạng này siêu nhiên thế lực tới nói, đương đại truyền nhân thân phận như vậy, so với hạt giống thiên kiêu còn trọng yếu nhiều.

Hạt giống thiên kiêu, đại biểu là thế hệ này nhân vật thủ lĩnh, là đương đại bên trong trọng yếu nhất đại biểu.

Mà đương đại truyền nhân, không chỉ có là thế hệ này nhân vật thủ lĩnh đơn giản như vậy, càng là muốn đại biểu toàn bộ Song Tử giáo, về sau muốn gánh vác lên dẫn dắt Song Tử giáo trách nhiệm.

Đương đại truyền nhân thân phận, đó là cực kỳ cao, so với Song Tử giáo trưởng lão cao hơn, thậm chí so với Song Tử giáo giáo chủ cao hơn.

Trình độ nào đó mà nói, cái này cũng đủ thấy Song Tử giáo đối đầu quan Vô Cực coi trọng, chứng minh Thượng Quan Vô Cực mạnh mẽ và loá mắt!

Kiếm Nhị!

Vạn Kiếm tông thập tam kiếm con bài danh đệ nhị!

Liền cái bài danh này, liền đã đại biểu Kiếm Nhị mạnh mẽ.

Mọi người đều biết, thập tam kiếm con bên trong, bài danh càng cao, thực lực càng mạnh!

Mà đối với Kiếm Nhị, có rất ít quá nhiều nghe đồn chảy ra, nhưng mỗi một lần có Kiếm Nhị tin tức truyền ra, đều có thể làm cho Cửu Châu vực chấn động.

Tại Kiếm Nhị trước mặt, vô số cùng thế hệ ảm đạm phai mờ, vô số nhân kiệt thiên kiêu cũng sẽ trong lòng mặc cảm!

Chín năm trước, Kiếm Nhị bất quá mười chín tuổi, liền từng nhất kiếm chém giết một cái Tông Sư cảnh thất trọng Kiếm đạo cường giả.

Bảy năm trước, Kiếm Nhị từng tại một chỗ hiểm địa bên trong, nhất kiếm chém giết một đầu bát giai sơ kỳ Vu thú.

Ba năm trước đây, Vạn Kiếm tông xuất chinh một sơn môn.

Kiếm Nhị từng hiện thân qua, nhất kiếm hoành không, giết địch một vạn, bao quát mấy cái Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!

Có người nói, cái kia một kiện, Kiếm Nhị chân chính chém giết, chỉ có ba ngàn người.

Cũng có người nói, Kiếm Nhị một kiếm kia, giết địch chỉ có năm ngàn.

Nhưng vô luận loại kia thuyết pháp, đều đã chứng minh Kiếm Nhị mạnh mẽ và lăng lệ.

Lần này Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, cực kỳ cường đại tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng không kịp tham gia.

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực là thuộc về trong đó liệt kê.

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực lần này hiện thân Thiên Hư thần viện, đã sớm dẫn tới sôi trào.

Cũng có người nghị luận, Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, so với Tinh Vô Khuyết còn có Độc Thiên Cô còn mạnh hơn.

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực đến Thiên Hư thần viện, cũng trước tiên đã truyền ra lời.

Chờ Trần Cuồng xuất quan, bọn hắn muốn cùng Trần Cuồng đài chiến đấu một trận chiến.

Đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử!

"Cái kia hai tên gia hỏa có chuẩn bị mà đến, là tới tìm ngươi báo thù, khẳng định có lấy chuẩn bị, nói không chừng trên thân sẽ còn mang theo đại sát khí, ngươi không nên tùy tiện ứng chiến!"

Du Vô Phong cũng lo lắng, nhắc nhở lấy Trần Cuồng phải chú ý..