Chương 992: Lại gặp Đạm Đài Minh Dục 【  canh năm 】

Chương 992: Lại gặp Đạm Đài Minh Dục 【  canh năm 】

Thiên Hư thần viện bên trong, hiện tại rất nhiều người cũng đã đang nghị luận việc này.

"Tìm ta báo thù rất nhiều người, không kém hai người bọn họ!"

Trần Cuồng nói như vậy, vẫn là vẻ mặt như thường, gió êm sóng lặng.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng xác thực không có để ở trong lòng.

Vô luận là cái gì Kiếm Nhị vẫn là Thượng Quan Vô Cực, căn bản không tại một cái cấp bậc lên.

Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng đám người sau khi rời đi, Trần Cuồng cũng là tầm mắt hơi khép lấy, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, đang suy tư một ít chuyện.

Không đến bao lâu, có khách nhân đến thăm.

"Tiểu hữu đây là vô địch Chí Tôn chi tư, phong hoa tuyệt đại, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, thật sự là hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

Người tới thân hình mang theo tập tễnh, là một cái già trên 80 tuổi lão giả, trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng, tựa hồ cùng một ông già bình thường không hề khác gì nhau.

Chẳng qua là lão giả cái kia mặt mũi già nua bên trên, một đôi mắt giống như là hai đoàn u quang lấp lánh, xem người liếc mắt, sợ là cũng sẽ cho người trong lòng phát run.

Lão giả sau lưng, giờ phút này còn đi theo Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Lão giả này chính là Đạm Đài Minh Dục, cũng xem như Trần Cuồng mấy người.

Mà giờ khắc này lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, mặc dù thời gian qua đi không lâu, nhưng Đạm Đài Minh Dục khiếp sợ trong lòng khó nhịn, trong lòng gợn sóng không cách nào phá kính.

Linh Hư kính tượng bên trong từng màn, Đạm Đài Minh Dục cũng nhìn, vì đó rung động!

Này là vô địch chân chính chi tư!

Chí Tôn chiến đài bên trên bảy cái ghi chép, cũng đã là vang dội cổ kim!

Đạm Đài Minh Dục đến đây, tự nhiên cũng là đạt được Trần Cuồng gật đầu.

Bằng không, Chí Tôn viện thế nào là người khác muốn vào tới liền tiến đến.

Có hậu bối tử đệ tại Chí Tôn viện bên trong cũng không được.

Một cung một nước song giáo song tông ba thân phận của mọi người cũng giống vậy không được.

Nhìn thấy Đạm Đài Minh Dục, Trần Cuồng khẽ cười cười, cũng tính là người quen.

Không có quá nhiều chào hỏi, Đạm Đài Minh Dục nhường Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ ở bên ngoài, tự tay bố trí một cấm chế phong ấn.

"Ngươi đến từ bên kia thân phận đã bại lộ, ít nhất Vạn Kiếm tông, Quý gia, Thanh Vân giáo, còn có Thân Đồ gia đã biết được, bọn hắn không sẽ bỏ qua, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Đạm Đài Minh Dục đi thẳng vào vấn đề, việc này rất trọng đại, thông qua Linh Hư kính tượng, hiện tại thân phận của Trần Cuồng đã có người biết.

Ít nhất Vạn Kiếm tông, Cơ gia, Thân Đồ gia chờ lúc trước đi qua ba hải sáu lục người bên kia, là khẳng định đã biết thân phận của Trần Cuồng.

Việc này quan hệ đến viễn cổ một chút đại ẩn bí, một khi truyền ra, toàn bộ Cửu Châu vực đều sẽ chấn động, sẽ khiến đại phong bạo.

"Biết liền biết đi, cũng không có gì."

Trần Cuồng tầm mắt câu lên một đạo đường cong, dám đến Cửu Châu vực, tại Thiên Hư thần viện cũng không có che lấp, trong lòng tự nhiên cũng là nắm chắc.

"Vạn Kiếm tông đối ngươi tình thế bắt buộc, Cơ gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo này ba nhà hẳn là còn ở quan sát, mặt khác Song Tử giáo cùng Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc các loại, đối ngươi cũng sẽ không bỏ qua."

Đạm Đài Minh Dục mở miệng.

Đạm Đài gia một mực tại quan tâm những tin tức này, mong muốn dò thăm những tin tức này, hiện tại cũng không phải chuyện quá khó khăn.

Mà lại này vốn cũng không phải là bí mật gì.

"Nghĩ muốn đối phó ta, vậy phải xem xem bọn hắn có thể hay không trêu chọc được ta, liền hiện tại tới những người kia, còn còn thiếu rất nhiều!"

Trần Cuồng dạng này nhàn nhạt lời nói hạ xuống, đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, Đạm Đài Minh Dục cũng không nhịn được âm thầm run sợ.

Hắn đã sớm biết, Trần Cuồng căn bản chính là thâm bất khả trắc.

Trần Cuồng trên người khí tức, coi như là hắn, đã từng sâu trong linh hồn cảm giác được rung động, run sợ lo lắng, cảm giác được một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Lúc trước tại Đạm Đài gia, hắn từng tự mình cảm giác được qua Trần Cuồng trên thân loại kia khí tức, xa xa muốn ở trên hắn.

Khí tức kia, nhường hắn nghĩ tới một cái khiến cho hắn cũng khó thể thực hiện cấp độ.

Đó là Thần cảnh khí tức!

Sau này Đạm Đài gia bên trong mặt khác một tôn lão tổ, gián tiếp cũng xác nhận trong lòng của hắn một chút suy đoán.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng trên người bí mật nhiều lắm, cũng không phải người ngoài nhìn thấy như vậy!

Đạm Đài Minh Dục lòng dạ biết rõ, liền hiện tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong tới những người kia, hoàn toàn chính xác làm sao không Trần Cuồng.

Liền chớ đừng nói chi là Thánh Kiếm tông cùng Càn Thiên tông, còn có cái kia Phù Vân thánh quốc.

"Thân phận của ngươi bại lộ về sau, Cửu Châu vực sẽ khiến đại phong bạo, đến lúc đó mới là áp lực lớn nhất thời điểm!"

Đạm Đài Minh Dục mở miệng, đây mới là hắn tới mục đích thực sự.

Đối với Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, hắn cũng vốn cũng không có quá mức Đương Tâm.

Lúc trước tại Đạm Đài gia địa phương, Trần Cuồng đều tràn đầy tự tin.

Huống chi đây là Thiên Hư thần viện, còn không phải Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo địa bàn.

Này nếu là tại Thiên Hư thần viện bên trong, Trần Cuồng bị Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo làm sao, vậy liền chứng minh là Đạm Đài gia quá yếu.

Huống chi lần này hắn tới Thiên Hư thần viện, nhiều ít cũng sẽ nhìn xem Trần Cuồng một chút.

Dù sao hiện tại Đạm Đài gia cùng Tinh Vân môn cũng tính là một loại quan hệ hợp tác.

Chẳng qua là Trần Cuồng thân phận bại lộ về sau, việc quan hệ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, quan hệ này đến toàn bộ Cửu Châu vực che giấu, quan hệ đến rất nhiều đại thế lực, đây mới thật sự là phiền toái.

Đến lúc đó sợ là toàn bộ Cửu Châu vực bên trên thế lực lớn, cũng đều sẽ chen chúc tới.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, không ngại."

Trần Cuồng vẫn không có cái gì để ý, bình thản ung dung, mỉm cười, nhìn Đạm Đài Minh Dục nói: "Nếu là Đạm Đài gia sợ, nhưng có thể cùng ta rũ sạch sở quan hệ."

Đạm Đài Minh Dục con ngươi chỗ sâu thít chặt lấy, chấn động trong lòng một hồi, lập tức lão trên mặt tươi cười, nói: "Đạm Đài gia không có ý tứ kia, ta Đạm Đài gia cũng không phải sợ phiền phức người."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Đạm Đài Minh Dục âm thầm con ngươi chuyển động, đối Trần Cuồng thử thăm dò: "Chẳng qua là xin hỏi tiểu hữu, nếu là cuối cùng thật có phiền toái, tiểu hữu có hay không dự định sẽ đi hoang vu hung vực, còn là tiểu hữu đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!"

"Muốn biết ta có phải hay không có đơn độc đường thông hướng hai phía, muốn biết ta có phải hay không còn mang đến những người khác tới, không cần quanh co lòng vòng, các ngươi những lão gia hỏa này a, già mà không chết là vì tặc, từng cái quỷ tinh quỷ tinh."

Trần Cuồng uể oải ngồi ở cạnh lưng trên ghế dựa lớn, nhíu nhíu mày.

"Cái này..."

Đạm Đài Minh Dục lập tức ngượng ngùng cười cười, mặt mo u quang trong hai con ngươi, cũng lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ, bất quá cũng không có để ý nhiều.

Hắn quanh co lòng vòng hỏi, đích thật là muốn biết những thứ này.

"Nên nói cho Đạm Đài gia, ta khẳng định sẽ nói cho các ngươi biết, ta đối Đạm Đài gia ít nhất trước mắt không có ác ý, đến mức sự tình khác, cái gì Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, nếu tới trêu chọc ta, vậy sẽ phải trả giá đắt, đến lúc đó lại tính sổ sách."

Trần Cuồng nói như vậy.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Đạm Đài Minh Dục muốn hỏi có một số việc, nhưng cũng căn bản hỏi không ra tới.

Cho tới nay, hắn đều đang chăm chú Trần Cuồng.

Tại Đạm Đài gia thời điểm, theo Trần Cuồng hạ gục Đạm Đài Tử Tịch bắt đầu, hắn liền đã tại lưu ý Trần Cuồng.

Hắn thậm chí từng đã đoán, Trần Cuồng là cái lão quái, lại hoặc là cái đoạt xá người, thậm chí là người trùng sinh..