Chương 993: Hưng sư vấn tội

Chương 993: Hưng sư vấn tội

Có thể rất rõ ràng, Trần Cuồng đều không phải là.

Nhưng Trần Cuồng trên người khí tức thật là đáng sợ, từng xuất hiện Thần cảnh khí tức.

Nhưng Trần Cuồng bực này tuổi tác, này mới bao nhiêu lớn a.

Đừng nói là Thánh cảnh, cho dù là Thánh Tôn tu vi hắn cũng không cách nào tin.

Từ cổ chí kim, còn chưa bao giờ từng nghe nói qua có yêu nghiệt như thế tồn tại.

Lại thế nào vang dội cổ kim tuyệt thế vô địch Chí Tôn, cũng chưa nghe nói qua mới chừng hai mươi liền có thể đến Thánh Tôn!

Mà lại Trần Cuồng trên thân cái kia phần khí chất, cái kia trong lúc vô hình khí tràng, còn có loại kia đáng sợ tâm trí, đều để hắn càng là tiếp xúc càng là cảm giác được run sợ.

Làm cởi ra cấm chế phong ấn, Đạm Đài Minh Dục cách trước khi đi, hướng về phía Trần Cuồng ngượng ngập chê cười, vẻ già nua gương mặt bên trên tràn đầy nụ cười.

"Tiểu hữu, lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đều là nhân gian tuyệt sắc, Chiến Đạo thiên tư cũng siêu quần bạt tụy, nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường, ta Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng cùng ngươi kết làm phu thê, Chân Hoàng xứng Chân Long, cũng là một cọc ca tụng, như là tiểu hữu nguyện ý  có thể sớm ngày thành hôn, hết thảy giao cho ta Đạm Đài gia chuẩn bị liền tốt, về sau chúng ta cũng chính là người một nhà."

Đạm Đài Minh Dục nói như vậy.

"Lão tổ..."

Nghe Đạm Đài Minh Dục nhắc lại việc này, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hoa tỷ muội nhan biến sắc.

Có thể là chẳng biết tại sao, hai tỷ muội lại trên gương mặt lại lộ ra mấy phần đỏ ửng, bằng thêm mấy phần quyến rũ vẻ.

"Tứ Chân Hoàng là không tệ, bất quá nha, ta sớm đã nói qua, ta đã thành hôn, Tứ Chân Hoàng nếu là nguyện ý cùng ở bên cạnh ta làm thị nữ, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút, cưới, quên đi."

Trần Cuồng lắc đầu, Tứ Chân Hoàng hoàn toàn chính xác cũng không tệ, cần phải là người vợ Chu Hân Nhi tại, này sợ là chính mình liền phải gặp tai ương.

Có một số việc, tới trước tới sau rất trọng yếu.

Nếu là lúc trước trước gặp gỡ chính là Tứ Chân Hoàng, có lẽ có khả năng cân nhắc.

Nhưng bây giờ, mình đã thành hôn.

"Nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường, tiểu hữu lại suy nghĩ một chút!"

Đạm Đài Minh Dục có chút nhỏ thất vọng, nhưng không nói thêm gì.

Lúc trước tại Đạm Đài gia, cũng đã cùng Trần Cuồng tán gẫu qua việc này.

Chẳng qua là biết Trần Cuồng đối cưới Tứ Chân Hoàng kỳ thật không có hứng thú gì người, chỉ có hắn cùng số người cực ít.

Cuối cùng, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt bồi tiếp Đạm Đài Minh Dục rời đi.

Chẳng qua là hai nữ thở phì phò thần thái, cũng nhanh viết lên mặt.

"Trần Cuồng học trưởng, lạnh Nguyệt học tỷ cùng Thiến Tuyết học tỷ làm sao vậy?"

Bạch Cao Hưng vừa vặn trở về, gặp Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết.

Cảm giác được hai vị học tỷ vẻ mặt, hắn đều không dám trêu chọc, chào hỏi đều không dám đánh.

"Không biết."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Khẳng định là ngươi trêu chọc hai vị học tỷ."

Bạch Cao Hưng gần như có thể xác định, có thể làm cho Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị học tỷ thở phì phò, ngoại trừ Trần Cuồng bên ngoài, cái kia cũng sẽ không có người khác.

Không đến bao lâu, có người tới.

Tới là Tử Long, Đại Bằng thần tử, còn có Khổng Tước thần tử.

Cũng là Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ba người nhìn thấy Tử Long lại có thể là nữ, có thể là kinh ngạc không thôi, trong lòng trùng kích không ít.

"Tử Long học trưởng... Tử Long học tỷ lại có thể là nữ, Trần Cuồng học trưởng thế mà kỵ lâu như vậy..."

Bạch Cao Hưng líu lưỡi, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có nghe nói Tử Long là nữ.

Một mực tại Thiên Hư thần viện bên trong, tựa hồ cũng không có người thấy Tử Long dáng vẻ hình người.

Nghe Bạch Cao Hưng, Du Vô Phong cùng Hàn Dực luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

Tử Long thân nữ nhi, Trần Cuồng tự nhiên không kỳ quái, đã sớm biết.

"Thiếu gia."

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử ba người nhìn thấy Trần Cuồng hành lễ, có chút muốn nói lại thôi.

"Các ngươi tộc bên trong có người tới, hẳn là muốn tìm ta gặp mặt đi."

Trần Cuồng nhìn Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử ba người mỉm cười, tựa hồ liếc thấy thấu ba người tới mục đích.

Ba người âm thầm biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn tới mục đích, liền là bởi vì riêng phần mình gia gia cùng tằng tổ hướng phía muốn tìm Trần Cuồng phiền toái.

Đến mức gặp mặt, đó bất quá là khách khí thuyết pháp.

"Ta cho các ngươi mặt mũi, dẫn bọn hắn tới gặp ta đi!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nhìn ba người tới thần thái, liền đoán được ba người mục đích.

Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Song Tử giáo chờ đều tới người.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc cũng tất nhiên sẽ không lạc hậu.

Một ngày này vào đêm.

Nguyệt Hoa như luyện, Linh Phong mây mù phiêu miểu.

Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ cùng Tử Toan lão tổ tới.

Này ba cái Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc lão tổ cấp bậc cường giả, trước kia cũng đều là Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh, lúc còn trẻ mặc dù có một chút cạnh tranh, nhưng cũng đồng dạng có mấy phần đồng môn tình nghĩa.

Tăng thêm ba người hậu bối, thế mà đồng thời đối Trần Cuồng thần phục, tại trong lòng của bọn hắn, một mực cũng cho là mình hậu bối khẳng định là bị Trần Cuồng cho uy hiếp, mấy ngày này tại Thiên Hư thần viện bên trong, bọn hắn cũng đã nhận được càng nhiều tin tức, nghe nói này Trần Cuồng cuồng vọng tự đại, còn hung tàn vô cùng, đối Vu thú càng là một nửa đồ nướng một nửa nấu canh, cho nên giờ phút này ba người cũng không nhịn được có một loại cùng chung mối thù cảm giác.

"Thật là cuồng vọng tự đại nhân loại, cư nhiên như thế vô lễ!"

Bên trên Linh Phong thời điểm, Tử Toan lão tổ thở phì phò, mắt sáng như đuốc.

Một tên tiểu bối, mặc dù nói là có vang dội cổ kim thiên tư, có thể chung quy là cái tiểu bối mà thôi, thế mà không đi gặp bọn hắn, ngược lại để cho bọn họ tới gặp, nếu không phải đây là tại Thiên Hư thần viện bên trong, Tử Toan lão tổ sợ là sớm đã không nhịn được trực tiếp đem này Linh Phong san thành bình địa, phải thật tốt giáo huấn cái kia Trần Cuồng.

"Có không sai Chiến Đạo thiên tư, thanh danh như nhật trùng thiên, sợ là này nhân loại Trần Cuồng hiện tại cuồng hơn!"

Phi Bằng thánh tôn cũng nói như thế nói.

Đối với nhân tộc, Thú tộc vốn là có chút trong lòng xem thường, cảm giác được nhân loại không bằng Vu thú, toàn bộ nhờ đủ loại công pháp chiến kỹ, đặc biệt là dựa vào đủ loại bảo khí.

Nếu thật là liều bản thân chiến lực, nhân loại căn bản không được, đặc biệt là cùng bọn hắn này loại Chí Tôn Vu thú chủng tộc so sánh, cái kia căn bản không có so sánh tính.

Đại Bằng nhất tộc cao cao tại thượng, Thái Cổ Thú Vực bên trong Chí Tôn Vu thú chủng tộc, Phi Bằng thánh tôn thân là lão tổ cấp bậc tồn tại, bây giờ lại muốn tới gặp một cái nhân loại tiểu bối, trong lòng tự nhiên là hết sức không vui, nếu không phải tại Thiên Hư thần viện, hắn khẳng định cũng trực tiếp động thủ.

"Một thằng nhãi loài người, thật đúng là kiêu ngạo thật lớn!"

Khổng Sanh lão tổ bộ dáng vẻ già nua, nhưng khí chất hơn người, tự có lấy Khổng Tước nhất tộc ngạo khí.

Ba cái lão tổ, kìm nén lửa giận trong lòng cùng không vui.

Vì riêng phần mình hậu bối, cuối cùng vẫn là đến Linh Phong.

"Vào đi, Tiểu Bằng Bằng, Tiểu Tước Tước còn có Tử Long, các ngươi trước đi ra bên ngoài chờ!"

Bên ngoài đình viện, Trần Cuồng thanh âm truyền đến.

Nhìn Trần Cuồng thậm chí không có đi ra khỏi đình viện nghênh đón, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ cùng Tử Toan lão tổ thì càng trong lòng nổi cơn thịnh nộ, cố nén trong lòng không vui cùng nộ khí tiến vào sân nhỏ.

Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đành phải chờ ở bên ngoài.

Cảm giác được riêng phần mình gia gia cùng tằng tổ phụ lửa giận, trong lòng cũng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện không muốn xảy ra chuyện gì..