Chương 994: Ba vị lão tổ thái độ

Chương 994: Ba vị lão tổ thái độ

Nói thật, Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, giờ phút này trong lòng cũng là thật thấp thỏm, cũng mang theo tuyệt đối kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Làm Trần Cuồng nói muốn gia gia của bọn hắn cùng tằng tổ phụ tới gặp thời điểm, bọn hắn cũng hết sức kinh ngạc.

Mặc dù biết Trần Cuồng không đơn giản, có thể thực sự không biết Trần Cuồng tự tin tới từ nơi đâu.

Phải biết dùng bọn hắn gia gia cùng tằng tổ phụ thân phận địa vị, toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chi chủ cũng muốn thân nghênh.

Nhưng Trần Cuồng bất cẩn như thế, điều này hiển nhiên sẽ kích thích ba vị trưởng bối.

Sợ là vừa thấy mặt, nói không chừng ba vị lão tổ liền sẽ bùng nổ.

Mà Trần Cuồng còn muốn đơn độc thấy ba vị trưởng bối, đến lúc đó một khi chuyện gì phát sinh, bọn hắn muốn kéo khung đều đã không còn kịp rồi.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực ba người giờ phút này cũng tại bên ngoài đình viện, cũng biết Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn còn có Tử Toan lão tổ thân phận.

Vừa mới ba vị lão tổ đi qua, cái kia trong lúc vô hình khí tức dưới, bọn hắn liền đã không nhịn được run lẩy bẩy.

Đây chính là ba vị Thái Cổ Thú Vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy siêu cấp cường giả, đều là dậm chân một cái, toàn bộ Thái Cổ Thú Vực đều muốn run ba run cường giả.

Ba cái lão tổ rõ ràng là khí thế hùng hổ hưng sư vấn tội tới, Du Vô Phong ba người giờ phút này cũng là trong lòng vì Trần Cuồng thấp thỏm bất an.

Trong viện.

Phi Bằng thánh tôn ba vị tiến nhập phòng khách, nhìn thấy Trần Cuồng.

Trên đại sảnh đầu, Trần Cuồng uể oải ngồi, thần thanh khí nhàn, bình thản ung dung.

Đây là Phi Bằng thánh tôn ba vị lão tổ lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Trần Cuồng, thiếu đi Linh Hư kính tượng bên trong cái kia phong hoa tuyệt đại, bá khí Lăng Tuyệt cùng bá đạo bễ nghễ khí chất.

Đột nhiên nhìn qua, tựa hồ cũng không thế nào loá mắt.

"Bố trí một đạo cấm chế phong ấn đi, hiện tại hẳn là có không ít người chằm chằm ở chỗ này."

Nhìn đến đây ba người, Trần Cuồng đã biết thân phận, tầm mắt khoan thai quét qua.

Ba vị lão tổ tầm mắt ngẩn người, có chút kìm nén lửa giận đi đến, chính là muốn cho này người cuồng vọng loại tiểu tử một hạ mã uy, ai biết ngược lại bị này Trần Cuồng mở miệng trước.

Mà lại này Trần Cuồng rõ ràng bộ dáng lười biếng, nhưng lại có một loại phức tạp khí chất.

Loại kia bình thản ung dung thần thái, tuyệt đối không giống như là dương giả vờ.

Âm thầm kinh ngạc bên trong, Khổng Sanh lão tổ vẫn là ra tay, có loang lổ hào quang lan tràn ra, bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Mặc dù nói đây là Chí Tôn viện bên trong, nhưng khó tránh có người trong bóng tối nhìn trộm cái gì.

Đồng thời, ba vị lão tổ cũng kỳ quái.

Dựa theo đạo lý tới nói, bọn hắn tới gặp Trần Cuồng, ai cũng biết là tới hưng sư vấn tội.

Có thể Trần Cuồng tiểu tử này, thế mà chủ động để bọn hắn bố trí cấm chế phong ấn.

Này nếu là bọn hắn đến lúc đó làm chút gì đó, đây chính là Thiên Hư thần viện có người muốn nhúng tay cứu giúp cũng không kịp.

Có thể Trần Cuồng tựa hồ là không lo lắng chút nào bọn hắn sẽ làm cái gì.

Làm bố trí cấm chế phong ấn, ba vị lão tổ trên thân ba cổ khí tức vô hình có chút không hề cố kỵ lan tràn ra, ba song ánh mắt như long lanh, khí tức khiếp người!

Này muốn là bình thường hậu bối  bình thường Hiền Sư cảnh tu vi người, quản chi là Thánh Tôn, giờ phút này sợ là cũng sẽ lạnh mình, sẽ nhịn không được run lẩy bẩy cùng run chân.

Ba vị lão tổ đây cũng là cố ý cách làm, mong muốn cho Trần Cuồng một hạ mã uy.

Nhìn Phi Bằng thánh tôn ba người, Trần Cuồng vẫn là uể oải ngồi, y nguyên gió nhẹ mây bay, tựa hồ tại ba cỗ Chí Tôn Vu thú lão tổ khí tức ảnh hưởng dưới mảy may không ngại, thậm chí là mảy may không có cảm giác được bất luận cái gì áp bách, ngược lại nhiều hứng thú đánh giá ba người.

Ngược lại ba vị lão tổ kinh ngạc, âm thầm động dung.

"Ta thấy các ngươi một mặt, đã là xem ở các ngươi hậu bối trên mặt mũi. Các ngươi tới mục đích ta đã biết được, nhưng Tử Long, Tiểu Bằng Bằng, Tiểu Tước Tước dùng hồn thú phát thệ đi theo cùng ta, đây là bọn hắn chính mình sự tình, đi theo ở bên cạnh ta, đó là bọn họ chính mình tạo hóa, cũng không phải là bất luận cái gì Vu thú cùng bất luận cái gì người, đều có đi theo ở bên cạnh ta tư cách!" Trần Cuồng thản nhiên nói.

"Trần Cuồng, ngươi quá càn rỡ!"

Tử Toan lão tổ tính tình tối vi nóng nảy, lập tức nộ khí đằng đằng, một tiếng gầm thét, mắt sáng như đuốc, ánh sáng tím gợn sóng.

"Nhân loại tiểu tử quá cuồng vọng!"

Phi Bằng thánh tôn cũng khó nhịn nộ khí, khí tức dâng lên.

"Một thằng nhãi loài người, có cực tốt Chiến Đạo thiên tư, nhưng cũng quá làm càn, đừng tưởng rằng đây là Thiên Hư thần viện, liền có thể không kiêng nể gì cả!"

Khổng Sanh lão tổ cũng là tầm mắt trầm xuống, trong mắt có lộng lẫy thần quang đấu bắn.

"Tử Long, Tiểu Bằng Bằng cùng Tiểu Tước Tước đạt được dạng gì tạo hóa chỗ tốt, ta nghĩ các ngươi đã trong lòng hiểu rõ, bằng không các ngươi cảm thấy thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài dễ dàng đi lên sao?"

Ba cỗ Chí Tôn Vu thú khí tức gợn sóng bại ép, ba vị Chí Tôn Vu thú lão tổ khí tức bừng bừng, lửa giận gợn sóng, Trần Cuồng vẫn là bình thản ung dung.

Nghe vậy, ba vị lão tổ cũng là nhìn nhau liếc mắt.

Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trên người huyết mạch tăng lên, bọn hắn đã biết được.

Bọn hắn cũng đã theo Tử Long chờ trong miệng chứng thực.

Đều là bởi vì Trần Cuồng, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử cùng Tử Long mới có thể đủ tăng lên huyết mạch.

Cái này đích xác là khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa!

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn ba vị lão tổ mới đích thân tới nơi này, không có ngay từ đầu liền bão nổi.

Nếu không, bọn hắn đã sớm nộ khí trùng thiên, nộ không thể ức!

"Tạo hóa chỗ tốt, ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nhận ngươi một phần tình, có thể trọng lễ tạ ơn, nhưng ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi!"

Tử Toan lão tổ nói như vậy, đối với Trần Cuồng cho Tử Long một trận tạo hóa cơ duyên, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nguyện ý xuất ra trọng lễ tạ ơn.

Nhưng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc tuyệt đối không có thể trở thành vật cưỡi, đây là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc ranh giới cuối cùng.

Dùng bây giờ Tử Long tương lai, càng thêm không có thể trở thành vật cưỡi.

"Đại Bằng nhất tộc cũng nhận ngươi một phần tình, có thể trọng lễ tạ ơn, nhưng Đại Bằng nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi!"

Phi Bằng thánh tôn cũng nói như vậy.

Đại Bằng thần tử huyết mạch tăng lên chỗ tốt, hắn trong lòng hiểu rõ, đó là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, Đại Bằng nhất tộc cũng nguyện ý tạ ơn.

Nhưng Đại Bằng nhất tộc tuyệt đối sẽ không trở thành vật cưỡi!

"Khổng Tước nhất tộc cũng nhận ngươi một phần tình, có thể trọng lễ tạ ơn, chỉ cần ta Khổng Tước nhất tộc có thể làm được, liền có thể thương lượng, nhưng Khổng Tước nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi!"

Khổng Sanh lão tổ cũng giống như nhau thái độ.

Ba vị Chí Tôn Vu thú chủng tộc lão tổ hôm nay đơn độc tới gặp Trần Cuồng, cũng chính là cái này ý tứ.

Vừa đến đây là tại Thiên Hư thần viện bên trong, Thiên Hư thần viện tựa hồ cực kỳ nhìn trúng Trần Cuồng.

Mấy ngày này vì Trần Cuồng, Thiên Hư thần viện tựa hồ không ít cảnh cáo Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông còn có Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực.

Mà lại Trần Cuồng dạng này tư chất ngút trời, trước không nói sau lưng khẳng định có lấy một chút lai lịch, ít nhất tựa hồ cùng Đạm Đài gia quan hệ không ít.

Nếu thật là bọn hắn ra tay tới đối phó Trần Cuồng, cũng có chút không thể nào nói nổi, sẽ khiến sóng gió lớn.

Mặt khác trọng yếu là.

Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, lấy được loại kia chỗ tốt, vậy đối tam tộc tới nói, đó là khó có thể tưởng tượng.

Cho nên ba vị lão tổ trong lòng nhờ ơn, cũng là thật.

Chẳng qua là lại nhờ ơn, cũng không không đủ nhường Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử trở thành vật cưỡi..