Chương 995: Văn đàm vẫn là võ đàm?

Chương 995: Văn đàm vẫn là võ đàm?

Đây tuyệt đối không có khả năng!

"Tạ ơn sao... Các ngươi tam tộc nếu là đem tam tộc vốn liếng bảo khố giao cái ta, cái kia ngược lại là cũng tạm được, bằng không mà nói, sợ là còn chưa đủ tạ ơn a!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong, nhìn ba có người nói: "Tử Long, Tiểu Tước Tước cùng Tiểu Bằng Bằng ba người trên thân lấy được tạo hóa, các ngươi ba cái chẳng lẽ trong lòng không có số sao!"

Nghe Trần Cuồng, ba vị lão tổ lại nhìn nhau liếc mắt.

Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử ba người trên thân lấy được cơ duyên tạo hóa, đích thật là khó có thể tưởng tượng.

"Trần Cuồng, miệng ngươi khí quá lớn, ba chúng ta tộc bảo khố, ngươi sợ là còn ăn không vô, chúng ta tự mình đến đây sẽ ngươi, đã đầy đủ nể mặt ngươi, không muốn được voi đòi tiên, ba chúng ta tộc, coi như là sau lưng ngươi có bất kỳ người, cũng sợ là muốn cân nhắc một chút!"

Cuối cùng, Phi Bằng thánh tôn nói như vậy.

Dùng ba người bọn họ thân phận địa vị, hôm nay không chỉ đơn độc tới gặp Trần Cuồng, cũng một mực nhẫn nhịn lửa giận trong lòng.

Đối một cái nhân tộc hậu bối như thế, đích thật là nể tình.

Mà lấy Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc này Tam Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc phân lượng.

Đơn độc nhất tộc, đều đủ để nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực tuyệt đối ước lượng.

Huống chi hiện tại là tam tộc cùng một chỗ.

Vậy cái này Cửu Châu vực bên trên, thật đúng là không có người nào dám đồng thời trêu chọc được.

"Nói tới vấn đề mặt mũi, ta một đã sớm nói, ta thấy các ngươi một mặt, đã là xem ở các ngươi hậu bối trên mặt mũi."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười, khóe miệng nhấc lên tại một vệt nụ cười thản nhiên đường cong, tiếp tục nói: "Đến cho các ngươi tam tộc bảo khố, ta nếu thật là muốn cầm xuống, cái kia có cái gì không được, cũng không phải làm không được. Các ngươi tam tộc chung vào một chỗ, cũng còn chưa đủ để uy hiếp ta. Song Tử giáo người cùng Vạn Kiếm tông người trêu chọc ta, ta giết không tha, các ngươi tam tộc không yếu, bất quá sợ là so với Song Tử giáo cùng kia cái gì Vạn Kiếm tông, cũng còn hơi kém một chút đi, đến mức có phải hay không, chính các ngươi hẳn là rõ ràng!"

Nghe Trần Cuồng lời nói này, trong lòng ba người vô pháp bình tĩnh, trong mắt hào quang đấu bắn, trên thân khí tức khiếp người.

Bọn hắn đã sớm hiểu rõ đến, này Trần Cuồng rất ngông cuồng, cuồng đến vô biên vô tận mức độ.

Thế nhưng không nghĩ tới, ở trước mặt bọn họ, Trần Cuồng còn như thế cuồng.

Lại còn nói bắt lấy bọn hắn tam tộc bảo khố, cũng không phải làm không được, thậm chí không đem bọn hắn tam tộc để ở trong lòng.

Trần Cuồng nói bọn hắn tam tộc không bằng Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, bọn hắn càng là khó nhịn nộ khí.

Ba người bọn họ trong lòng chỗ sâu, lại là cũng biết.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc hoàn toàn chính xác đủ mạnh, Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Có thể một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại siêu nhiên nhân loại thế lực, nếu thật là so ra, bọn hắn đơn độc nhất tộc, tựa hồ thật đúng là là hơi kém một chút.

Trong đó tình huống, bọn họ đích xác rõ ràng.

Trần Cuồng giơ tay lên một cái cánh tay, mở rộng cái lưng mệt mỏi, vẫn là chậm rãi tiếp tục nói: "Nói ngắn gọn đi, các ngươi hôm nay thái độ, mặc dù để cho ta không thích, nhưng cũng tính là không tệ, có thể nhận ta một phần tình, cũng xem như này thông minh lựa chọn. Xem ở Tử Long, Tiểu Bằng Bằng cùng Tiểu Tước Tước mức, ta còn là có thể cho các ngươi mấy phần mặt mũi, tiếp đó, chính các ngươi lựa chọn, dự định mong muốn văn đàm, vẫn là võ đàm?"

"Cái gì là văn đàm, cái gì là võ đàm!"

Ba vị lão tổ đã nộ không thể ức, đích thật là cố nén lửa giận cho tới bây giờ, hiện tại đã đến muốn nộ không thể ức mức độ.

Bọn hắn chưa từng bị một cái hậu bối, còn là một cái nhân loại hậu bối khinh thị đến mức độ này.

Trần Cuồng nhìn Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ cùng Tử Toan lão tổ, tựa hồ là đang nhắc nhở lấy, nói: "Các ngươi đều chẳng qua là chém đi một thi ba trùng tu vi, trên người khí tức vẫn là thu điểm tốt, đối ta không có tác dụng gì."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng thu hồi lưng mỏi, bẻ bẻ cổ, y nguyên uể oải, khoan thai tự đắc.

Ba cái tu vi của lão giả cấp độ, chạy không khỏi tại Trần Cuồng nhìn trộm.

Phi Bằng thánh tôn ba người này đều là Thánh Thú cấp bậc, nhưng chỉ là chém đi một thi ba trùng, so ra kém Đạm Đài gia Đạm Đài Minh Dục chém đi hai thi sáu trùng.

Mà giờ khắc này.

Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ trong lòng vô pháp không động dung.

Tựa hồ tại tên nhân loại này tiểu bối Trần Cuồng trước mặt, tựa hồ hết thảy bị nhìn thấu.

Này một sát na, ba người tự dưng có một loại run sợ cảm giác.

"Võ đàm, vậy liền rất đơn giản, trực tiếp động thủ chính là, ta có thể cho các ngươi ba cái cùng tiến lên, các ngươi nếu là thắng ta, Tử Long, Tiểu Bằng Bằng cùng Tiểu Tước Tước, các ngươi liền mang về!"

Mà theo Trần Cuồng giờ phút này lời nói hạ xuống đồng thời, bỗng nhiên ngước mắt, đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu, lập tức như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Oanh

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng trong cơ thể, một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra.

Này khí tức gợn sóng như là vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, trong chốc lát như là nhường bốn phía hóa thành một mảnh hư vô, cuồn cuộn khiếp người!

Nhưng tất cả những thứ này chẳng qua là một cái chớp mắt.

Lập tức biến mất không thấy gì nữa, bình tĩnh lại!

Tới đồng thời, Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ ba người khuôn mặt đột nhiên biến sắc, vẻ mặt ngưng kết, hào quang đấu bắn đồng tử cùng nhau thít chặt, hồn thú tuôn ra hoảng sợ cảm giác!

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai!"

Ba vị lão tổ cùng nhau rung động!

Vừa mới Trần Cuồng trên thân loại kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, để bọn hắn hồn thú hoảng sợ lo lắng, đó là một loại cực độ hoảng sợ khí tức.

Vừa mới Trần Cuồng trên thân loại kia khí tức, xa xa muốn tại ba người bọn họ phía trên.

Khí tức kia, tựa hồ là một cái bọn hắn cũng khó thể thực hiện cấp độ.

Thần cảnh!

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn ngươi tam tộc lựa chọn, Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng, Khổng Tước, cái gọi là Chí Tôn Vu thú chủng tộc vì vật cưỡi, với ta mà nói căn bản không trọng yếu, ta cũng không phải muốn để bọn hắn vì tọa kỵ của ta, chẳng qua là cho bọn hắn một cái cơ hội tùy tùng ở bên cạnh ta. Cái gì Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi, đều là nói nhảm. Tại cực kỳ lâu trước đó, chân chính Chân Long thần hoàng đã từng vì vật cưỡi. Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, các ngươi tiên tổ, chân chính Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng cùng Khổng Tước, không biết bao nhiêu từng vì vật cưỡi. Ta nghĩ đến các ngươi cái tuổi này, không đến mức không biết này chút!" Trần Cuồng mở miệng nói.

Ba vị lão tổ tầm mắt vô pháp bình tĩnh.

Chân Long thần hoàng vì vật cưỡi, bọn hắn không thể tin được, cũng khó có thể tưởng tượng.

Nhưng bọn hắn đến cái tuổi này cùng vị trí, cũng xác thực từng nghe nói qua, tộc bên trong tiên tổ đều từng có quá đáng vật cưỡi.

Càng quan trọng hơn là, giờ phút này những chuyện này tại Trần Cuồng một nhân loại như vậy tiểu bối trong miệng nói ra, tựa như là thuộc như lòng bàn tay.

Trần Cuồng cái kia bình thản ung dung thần thái, tựa như là tận mắt nhìn thấy qua một dạng.

Trần Cuồng nhìn chấn động kinh ngạc ba người, vẻ mặt hơi hơi dịu đi một chút, tiếp tục nói: "Văn đàm, kỳ thật cũng không phức tạp, ba người các ngươi tới một chuyến cũng không dễ dàng, xem ở Tử Long, Tiểu Tước Tước cùng Tiểu Bằng Bằng trên mặt mũi, ta có thể cho các ngươi tam tộc một trận tạo hóa, liền là xem các ngươi tam tộc nghĩ không muốn!".