Chương 996: Khiếp sợ Tam tổ

Chương 996: Khiếp sợ Tam tổ

"Tạo hóa. . ."

Ba vị lão tổ theo chấn động kinh ngạc bên trong, cũng nghe đến tạo hóa hai chữ.

"Này hai vật liền giao cho các ngươi đi!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay xuất hiện hai cây màu đen lông vũ.

Màu đen lông vũ toàn thân đen như mực, rõ ràng không có bất kỳ cái gì hào quang gợn sóng, lại làm cho người nhìn lên một cái, trong lòng có một loại tự dưng vô cùng lo sợ cảm giác, thần hồn đều sẽ phát run!

Đặc biệt là Vu thú nhất tộc, coi trọng màu đen lông vũ, hồn thú tự dưng phát run!

"Đây là. . ."

Mà khi Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ thấy Trần Cuồng trong tay hai cây màu đen lông vũ, hai con ngươi lập tức thít chặt, chói mắt hào quang lấp lánh.

"Sưu sưu. . ."

Trần Cuồng đem hai cây màu đen lông vũ đưa ra, hóa thành hai đạo hắc quang rơi vào Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ trước người.

Ông

Làm hai cây màu đen lông vũ rơi vào hai vị lão tổ trong tay, bỗng nhiên bắt đầu phát sáng, màu đen lông vũ phía trên hắc bạch giao thế hào quang bắn ra, một cỗ khó nói lên lời khí tức khuếch tán, đem hai người thân ảnh bao phủ.

Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ hai người cảnh tượng trước mắt lập tức nhất biến, thiên địa sấm sét vang dội, bão táp âm vang run rẩy vang.

Tranh

Một đầu cái thế chim lớn che khuất bầu trời giữa trời, quang mang chói mắt tại phía trước trải rộng ra, như Thiên thần lâm thế, ngút trời hách, bễ nghễ thiên hạ!

Này hung cầm quá lớn, tập cánh với giữa đất trời, uyển cái cổ hồ Giang Hải bên bờ, Hóa Vũ rủ xuống Thiên, đoàn gió chín vạn, chấn vảy hoành biển, vỗ lên mặt nước ba ngàn, thần quang loá mắt, như là đang diễn dịch cấm kỵ chi pháp, Âm Dương giao thế, hoành kích Thái Cổ, chấn vỡ đại tinh, gió lốc vạn dặm, chấn động Tinh Hà, cảnh tượng doạ người.

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, có nhiều thứ cũng đã thất truyền đi!"

Tới cùng lúc, Trần Cuồng thanh âm cũng rơi vào Tử Toan lão tổ trong tai, trong tay một đạo huyền ảo thủ ấn ngưng kết ở giữa, trong mi tâm một đạo tử quang tràn ngập, trực tiếp lướt về phía Tử Toan lão tổ.

Tử Toan lão tổ cảm giác được này đạo tử ánh sáng không có ác ý gì, mà lại này đạo tử chỉ có lấy Tử Kim Toan Nghê nhất tộc khí tức cường đại, chưa từng ngăn cản.

Ánh sáng tím lập tức lướt vào Tử Toan lão tổ mi tâm, tại hồn thú không gian bộc phát ra.

Nhất thời, ánh sáng tím thao thiên, chiếu rọi ra một màn đáng sợ hư không hình ảnh, mịt mờ khí tức cuồn cuộn.

"Ngao rống!"

"Òm ọp. . . !"

Phiến thiên địa này ở giữa, như là mở ra quá Cổ thế giới một góc.

Có Thái Cổ hung thú hoành lập hư không, vung trảo đánh nát đại tinh!

Có tuyệt thế hung cầm giương cánh che khuất bầu trời, vượt qua Thái Hư, nhường hư không hạo đãng.

Có Giao Long lao ra, Long đồng tử tựa như diệu nhật, nhìn xuống thiên địa!

Có cự hổ tiếng như tiếng trống, gào thét thương khung!

Có quy minh tước lệ, hoành kích Thái Cổ! . . .

Phiến thiên địa này ở giữa, vạn thú chiếm cứ, tản ra khí tức kinh khủng, Đấu Chuyển Tinh Di, xé rách hư không đại địa, tung hoành Thái Cổ!

Long

Một đầu to lớn Tử Kim Toan Nghê xuất hiện, toàn thân ánh sáng tím sáng chói loá mắt, như là sáng chói tử kim thần quang đúc thành, quanh thân lân phiến hé, chói mắt sắc đẹp tia chớp hào quang tại phía trước trải rộng ra.

Chí Tôn Toan Nghê lâm thế, bễ nghễ thiên hạ!

Rống

Này một đầu Chí Tôn Toan Nghê ngẩng đầu rống to một tiếng, trên thân lân phiến hé, đầy trời ánh sáng tím sấm sét vang dội, gầm thét sóng âm như là đánh văng ra tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng, chấn đến thiên địa nổ vang, giống như có thể nhường quần tinh run rẩy, nhường Thái Cổ vạn thú cũng muốn phát run!

Cái này Chí Tôn Toan Nghê biến hóa, suy diễn Tử Kim Toan Nghê nhất tộc các loại thần thông.

Nhưng rất nhanh, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Tử Toan lão tổ mở ra vừa mới đóng chặt hai con ngươi, ánh sáng tím song đồng ngốc trệ lấy, tựa như hóa đá.

Cũng tại đồng thời.

Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ trong tay, riêng phần mình một cây màu đen lông vũ cũng đã biến mất hào quang.

Nhưng hai vị lão tổ trong mắt, cùng Tử Toan lão tổ một dạng đều là ánh mắt đờ đẫn.

"Đây là. . ."

Một hồi lâu, Tử Toan lão tổ lấy lại tinh thần, một đôi mắt chăm chú nhìn Trần Cuồng.

Hắn cảm thấy rất nhiều thứ, biết vừa mới cái kia một đạo tử quang là cái gì.

Chẳng qua là trong lòng của hắn vô pháp bình tĩnh, khó có thể tin!

"Bên cạnh ta từng đi theo một đầu Tử Kim Toan Nghê, nó cả một đời chưa từng hoá hình, sống thật lâu, nó già đi thời điểm từng nhắc nhở ta, nếu là gặp phải nó tộc loại, như là có nhu cầu  có thể chiếu cố một ít, ta giao cho ngươi, cũng là nó lưu lại hoàn chỉnh Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thần thông thiên phú!"

Trần Cuồng trong ánh mắt có quang mang gợn sóng.

Tại đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm, Trần Cuồng bên người liền từng đi theo qua một đầu Tử Kim Toan Nghê, huyết mạch cực kỳ cường đại.

Cái kia Tử Kim Toan Nghê lần lượt theo Trần Cuồng chinh chiến, lần lượt vết thương chồng chất, xông pha chiến đấu.

Lúc trước nhìn thấy Tử Long thời điểm, Trần Cuồng trong lòng có cảm giác.

Đây cũng là Trần Cuồng thu phục Tử Long nguyên nhân.

Mà theo Tử Long trên thân, Trần Cuồng cũng được biết Tử Kim Toan Nghê nhất tộc hiện tại huyết mạch cũng không như lúc trước.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nhiều đời đã trục thưa dần, rất nhiều thiên phú thần thông cũng đã tan biến.

Tử Toan lão tổ toàn thân nhịn không được run lấy, hoàn chỉnh Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thiên phú thần thông a, đây là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc tha thiết ước mơ.

Nhưng bây giờ, hắn đạt được!

Này nếu là tộc bên trong biết, tất nhiên cả tộc xúc động cao hứng.

Trần Cuồng nói trước kia bên người có một đầu Tử Kim Toan Nghê thay đi bộ, một con kia Tử Kim Toan Nghê, đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng mức độ, Tử Toan lão tổ không thể tin được.

Nhưng hắn bây giờ được hết thảy, lại là khiến cho hắn lại không thể không tin tưởng.

"Chẳng lẽ đây là. . ."

Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ lão trên mặt tầm mắt, cũng đều thật chặt nhìn Trần Cuồng, vẻ già nua thân thể đều đang phát run!

Nắm tay bên trong một cây màu đen lông vũ, bọn hắn tựa hồ có một loại nào đó phỏng đoán, tuy nhiên lại không thể tin được, cũng khó có thể tin!

Trần Cuồng nhìn Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ, nói: "Hai cây Côn Bằng chi vũ, như là có thể tìm hiểu ra tới một ít gì đó, đối với các ngươi nhất tộc tới nói, là một trận đại tạo hoá!"

Hai cây Côn Bằng chi dực, đến từ Trần Cuồng trên người Côn Bằng chi dực!

Bất quá, này hai cây Côn Bằng chi dực, cũng không phải Trần Cuồng Côn Bằng chi dực bên trên chân vũ.

"Côn Bằng chi vũ, thật chính là Côn Bằng chi dực!"

Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ hai con ngươi thít chặt, hào quang mãnh liệt, vì đó run rẩy!

Đây là Côn Bằng chi vũ a!

Truyền thuyết.

Chân Long Thần Phượng, là trong thiên địa này tồn tại cường đại nhất.

Rồng sinh chín con, Phượng Hoàng sinh năm thai.

Phượng Hoàng năm thai vì Chân Phượng, Uyên Cú, Thanh Loan, Nhạc Trạc, Hồng Hộc.

Uyên Cú lại dục hạ chín chim non, phân biệt là Khổng Tước, đồng hạc, Lam Phù, Tuyết Hào, Tử Yến, Đại Bằng, Chiêu Phong, Bôn Trĩ, Bách Minh.

Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc lão tổ, cách Thần Phượng cũng còn có hai đời đâu, huống chi là hiện tại Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc này chút hậu duệ.

Thế gian một mực có truyền thuyết, giữa thiên địa cũng còn có rất nhiều nghịch thiên cường đại tồn tại, sẽ không ở Chân Long Thần Phượng phía dưới nhiều ít, có thể đánh đồng, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Như là Côn Bằng, như là Long Ngưu. . .

Chẳng qua là so với Chân Long Thần Phượng đến, Côn Bằng cùng Long Ngưu như thế huyết mạch quá hiếm ít, tại Cửu Châu vực cũng chỉ là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Như là đại hung Côn Bằng, vậy tuyệt đối Vu thú đại hung nhất mạch, so với Chân Long Thần Phượng tới không kém chút nào!

Truyền thuyết Côn Bằng loại kia đại hung, số lượng vô cùng vô cùng thưa thớt, bao nhiêu năm rồi, cũng khó có thể có một đầu..