Chương 997: Không bình thường a 【  canh năm 】

Chương 997: Không bình thường a 【  canh năm 】

Nhưng bất kỳ một đầu Côn Bằng một khi trưởng thành, cái kia chính là vô cùng đáng sợ tồn tại, đều sẽ sừng sững một phương, nhường thiên địa run rẩy!

Côn Bằng tin tức, một khi truyền ra, cái kia đem đủ để dẫn tới cả thế gian gợn sóng!

Nghe đồn, Côn Côn Bằng nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc có không ít quan hệ.

Lĩnh hội Côn Bằng chi dực, vậy tương đương lĩnh hội chân chính Phượng Hoàng nhất tộc cơ duyên.

Chỗ tốt như vậy, Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ làm sao có thể đủ bình tĩnh!

Nghe được Côn Bằng chi dực bốn chữ, Tử Toan lão tổ một dạng run rẩy mắt!

Nhưng sau đó, ba vị lão tổ kinh hãi chấn động về sau, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, nổi lên bất định hào quang.

"Trước đây không lâu có tin tức xưng, Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông, Cơ gia, Thanh Vân giáo, còn có Thân Đồ gia ngũ đại thế lực, từng đi qua trong truyền thuyết hạ giới phản, liền là đi tìm tìm Côn Bằng lưu lại. . ."

Phi Bằng thánh tôn ba vị lão tổ vì đó run rẩy mắt.

Đối với Đại Bằng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc còn có Khổng Tước nhất tộc tới nói, biết thế gian này rất nhiều che giấu cùng bí mật, cũng biết ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực tồn tại.

Đoạn thời gian trước, Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông qua đi chuyện bên kia, liền quan hệ đến Côn Bằng, những tin tức này, bọn hắn cũng là biết đến.

Trên thực tế, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc đều đều tại thử qua đi.

Bên kia quan hệ to lớn, ai có thể trước đi qua, liền có thể nhiều chiếm cứ một điểm tiên cơ.

Chỉ là bởi vì kết giới không ổn định, lại có người muốn đi qua, liền phải bỏ ra càng lớn đại giới.

Bởi vậy, việc này cũng một mực chậm trễ.

Bây giờ nhìn thấy Côn Bằng chi vũ.

Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ cùng Tử Toan lão tổ đều nhớ tới rất nhiều.

"Bên kia từ trước tới giờ không là phản địa!"

Trần Cuồng mắt thấy ba người, tầm mắt đột nhiên phát lạnh.

Cảm giác Trần Cuồng trong mắt hàn quang cùng trên thân khí tức vô hình, ba vị lão tổ tự dưng run sợ, có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Ta chính là đến từ trong miệng các ngươi nói tới phản địa!"

Trần Cuồng nói ra.

"Cái gì. . . !"

Ba vị lão tổ hiện nổi sóng, vô pháp bình tĩnh.

Bên kia có người có thể tới, này quá kinh người!

Ba vị lão tổ rất nhanh nhớ tới một ít chuyện, toàn bộ Cửu Châu vực hiện tại cũng không người nào biết Trần Cuồng thân phận chân chính, cũng không biết Tinh Vân môn lai lịch.

Nếu như Trần Cuồng đến từ bên kia, cái kia ngược lại là hoàn toàn chính xác giải thích thông!

"Nghe nói Vạn Kiếm tông ở bên kia, từng đi ra thiệt lớn!"

Khổng Sanh lão tổ mở miệng, Vạn Kiếm tông chờ qua đi, còn bị thiệt lớn, những tin tức này căn bản là không có cách che giấu, rất nhiều đại thế lực đều đã sớm biết.

"Ta Tinh Vân môn làm, thuận tay giết Vạn Kiếm tông mấy trăm đệ tử, giết mấy cái Thánh Tôn mà thôi!"

Trần Cuồng không có giấu diếm, đối tại thân phận của mình cũng không cần thiết giấu diếm.

Vạn Kiếm tông, Cơ gia, Thanh Vân giáo chờ đã biết, bọn hắn giữ kín không nói ra, chẳng qua là trước mắt, riêng phần mình có chính mình tính toán muốn đánh mà thôi.

Ba vị lão tổ nhìn nhau, trong mắt nổi sóng chập trùng.

Hôm nay cho dù là đối với bọn hắn tới nói, biết đến sự tình cũng đầy đủ chấn động, trong lúc nhất thời thực sự vô pháp bình tĩnh trở lại.

"Tử Long, Tiểu Bằng Bằng, Tiểu Tước Tước cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ để bọn hắn một ngày kia đi đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ, sẽ sừng sững đương thời đỉnh, đến cho các ngươi tam tộc lựa chọn, ta tin tưởng các ngươi cũng còn vô pháp triệt để làm chủ, nếu như các ngươi tam tộc cuối cùng không muốn, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, này chút tạo hóa tặng cho các ngươi cũng không sao, hảo hảo nghĩ rõ ràng, sau đó nói cho ta biết một đáp án!"

Trần Cuồng nhìn Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ còn có Tử Toan lão tổ, phất phất tay, nói: "Mặt khác, có một số việc nên nói có thể nói, nhưng không nên tiết lộ, đối với các ngươi không có chỗ tốt, làm xong quyết định lại đến đi."

Ba vị lão tổ nhìn Trần Cuồng, ngực chập trùng, khó mà bình tĩnh.

"Trần Cuồng tiểu hữu, vậy chúng ta cáo từ trước!"

Cuối cùng, ba vị lão tổ đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, lại không lửa giận, cũng không có bất kỳ cái gì khinh thường.

Trần Cuồng trên thân triển lộ ra khí tức, nhường ba người bọn hắn trong lòng mặc dù có rất nhiều nghi vấn, nhưng đã không dám khinh thường.

Mà Trần Cuồng cho bọn hắn tam tộc chỗ tốt, cái kia là không cách nào tưởng tượng, nhưng nói cho liền cho, này để bọn hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

"Gia gia. . ."

"Tằng tổ. . ."

Khi nhìn thấy Tử Toan lão tổ ba người đi ra, một mực tại ngó dáo dác Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lập tức cảm giác ba vị trưởng bối thần thái, tựa hồ là muốn biết một ít gì tới.

Tử Toan lão tổ thu hồi trong lòng gợn sóng, đôi mắt âm thầm chuyển động, dạng này nói với Tử Long: "Cháu gái ngoan, mấy ngày nay ngươi trước lưu tại Trần Cuồng tiểu hữu bên người đi, không cần đi theo ta."

"Trần Cuồng tiểu hữu, lưu ở bên cạnh hắn. . ."

Tử Long sửng sốt, mắt to nháy chớp.

Vị gia gia này ngay từ đầu rõ ràng hận không thể xé sống Trần Cuồng a!

Bởi vì đây là tại Thiên Hư thần viện bên trong, cũng bởi vì biết được chính mình đạt được Trần Cuồng cho cơ duyên tạo hóa, lúc này mới nhịn xuống nộ khí.

Nhưng hôm nay gia gia thế mà thái độ đại biến, còn chủ động để cho mình lưu tại Trần Cuồng bên người, thậm chí liên xưng hô cũng thay đổi.

Tử Long thực tại trong lòng có quá nhiều nghi ngờ.

"Thật tốt ở lại chỗ này, không cần đi theo ta."

Tử Toan lão tổ nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

Mặc dù nói hắn còn chưa làm ra quyết định.

Có thể hiện tại có thể xác định một điểm.

Côn Bằng chi dực cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc hoàn chỉnh thiên phú thần thông, Trần Cuồng nói lấy ra miễn phí đưa liền đưa.

Mà lại Trần Cuồng còn có thể tăng lên Tử Long huyết mạch, cái kia chứng minh Trần Cuồng nếu là tiện tay cho Tử Long một ít gì, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng tạo hóa cơ duyên.

Này lớn cơ hội tự nhiên là muốn bắt lấy.

"Ngươi cũng gần nhất lưu tại Trần Cuồng tiểu hữu bên người đi, không cần đi bồi tằng tổ phụ!"

Phi Bằng thánh tôn cũng đối Đại Bằng thần tử nói như vậy.

Tử Toan lão tổ thầm nghĩ cái gì, hắn cũng tự nhiên hiểu rõ.

Chỗ tốt này cũng không thể đủ nhường Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nhiều được.

"Ngươi cũng lưu lại nơi này, nhìn một chút mấy ngày này Trần Cuồng tiểu hữu có cái gì phân phó có thể làm cho ngươi làm."

Khổng Sanh lão tổ cũng vỗ vỗ Khổng Tước thần tử bả vai, dặn dò lấy Khổng Tước thần tử.

"Trần Cuồng tiểu hữu. . . Lưu tại Trần Cuồng bên người. . ."

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng trợn tròn mắt.

Này hoàn toàn không đúng vậy, cùng bọn hắn trong tưởng tượng căn bản không giống nhau.

Trưởng bối của bọn hắn khí thế hùng hổ tới, nói rõ tìm đến Trần Cuồng phiền toái.

Có thể lúc này mới đơn độc gặp mặt một lần, ba vị trưởng bối thế mà thái độ tới một cái bước ngoặt lớn.

Thậm chí liền xưng hô cũng thay đổi.

Bàn giao Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lưu lại nơi này Linh Phong bên trên, Phi Bằng thánh tôn ba vị lão tổ chính là vội vàng rời đi.

Du Vô Phong, Hàn Dực, Bạch Cao Hưng cũng ở một bên không xa.

Nhìn thấy một màn này, ba người càng là trợn tròn mắt.

Ba người bọn họ một mực tại lo lắng.

Trần Cuồng nhường Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử thần phục, đây là khiêu khích Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc.

Toàn bộ Cửu Châu vực, người nào dám làm như thế.

Bây giờ, tam tộc bên trong ba vị Thánh cảnh lão tổ khí thế hùng hổ đến đây hưng sư vấn tội.

Nhưng lúc này mới bao lâu, tam tộc thế mà thái độ tới một cái bước ngoặt lớn, xưng hô đều biến cực kỳ khách khí..