Chương 998: Đao cần uống máu

Chương 998: Đao cần uống máu

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong công tử Thiên Thu tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

"Hàn Dực, ngươi nhanh bóp ta một thoáng, nhìn một chút ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Bạch Cao Hưng hướng về phía Hàn Dực nói ra, còn dùng vì mình đang nằm mơ.

Cái này cũng quá không bình thường.

Ba vị Chí Tôn Vu thú chủng tộc Thánh cảnh cường giả lão tổ, thế mà không chỉ không có hưng sư vấn tội, ngược lại đối Trần Cuồng trở nên khách khí như thế, thực sự khó mà tin được.

Nói ra sợ là đều không người nào nguyện ý tin tưởng.

A

Rất nhanh, Bạch Cao Hưng một tiếng hét thảm, Hàn Dực ra tay cũng không có khách khí.

Ba người lúc này mới xác định, tất cả những thứ này không phải nằm mơ.

Nguyệt Hoa như luyện, màn trời bên trên tinh quang lấp lánh.

Trong lúc mơ hồ, mây mù chỗ sâu một bóng người xinh đẹp hiển hiện, Thần Hi hào quang nhàn nhạt rực rỡ, chung quanh mây mù phiêu miểu, càng là phụ trợ giống như không ăn khói lửa tiên tử.

Nữ tử này rất đẹp, giống như Trích Tiên, giống như là tập hợp nữ nhân từng cái tuổi tác giai đoạn tốt nhất vẻ vào một thân, để cho người ta nhìn lên một cái liền sẽ trầm luân!

Mắt thấy Linh Phong bên trên Tử Toan lão tổ ba người rời đi, nữ tử màu tím ánh mắt lấp lánh, mang theo vài phần vẻ nghi hoặc, bóng hình xinh đẹp chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

Trong đình viện, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, lập tức cũng rời đi, vẻ mặt như thường.

"Trần Cuồng, ngươi có dám cùng Thượng Quan Vô Cực sư huynh một trận chiến!"

"Chí Tôn chiến đài bên trên chiến tích, không có nghĩa là thật cùng thế hệ vô địch, có lá gan liền cùng kiếm Nhị sư huynh một trận chiến!"

Theo Trần Cuồng xuất quan tin tức truyền đến, Thiên Hư thần viện bên trong rất nhiều nơi đều xôn xao, có chiến thiếp cũng xuống tới Trần Cuồng tu hành Linh Phong.

Rất nhiều người trợ giúp.

Đương nhiên, trợ giúp người cũng chính là dùng Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo làm chủ, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Giao Long nhất tộc, Phương gia chờ làm phụ người.

Mà lại những cái kia phụ thuộc Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông nhóm thế lực sơn môn cũng đều bị điều động.

Thiên Hư thần viện bên trong truyền ra vô số tin tức, mong muốn Trần Cuồng ứng chiến.

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực khiêu chiến, cũng không phải tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Chiến thiếp bên trên viết rất rõ ràng, tức phân thắng bại, cũng phân sinh tử, việc này không có quan hệ gì với Thiên Hư thần viện, đây là Song Tử giáo Vạn Kiếm tông cùng Trần Cuồng ân oán cá nhân, mong muốn tại Thiên Hư thần viện bên ngoài một trận chiến,

Nhưng người sáng suốt đều biết, đây cũng không phải là là không có quan hệ gì với Thiên Hư thần viện, mà là Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ lo lắng Thiên Hư thần viện sẽ nhúng tay.

Trong khoảng thời gian này đến, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Giao Long nhất tộc nhóm thế lực, cũng một mực tại Thiên Hư thần viện bên trong làm ầm ĩ, tuyên bố Trần Cuồng cho một cái công đạo, nhưng hết thảy bị Thiên Hư thần viện ngăn chặn rơi xuống.

Có tin tức truyền ra, Thiên Hư thần viện mấy cái phân viện viện trưởng, đều cùng Vạn Kiếm tông Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông nhóm thế lực bên trong cường giả cãi lộn qua, động tĩnh còn không nhỏ, cuối cùng tựa hồ còn kinh động đến Thiên Hư thần viện một chút bế quan viện lão đi ra, lúc này mới lắng lại.

Mà trong khoảng thời gian này, Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực thanh danh cũng càng ngày càng vang vọng, bị lưu truyền sôi sùng sục.

Tăng thêm Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ ở Thiên Hư thần viện bên trong tử đệ kích động, Trần Cuồng một mực chưa từng ứng chiến, thậm chí không có tin tức gì truyền ra, cái này khiến rất nhiều học sinh cũng đang nghị luận, suy đoán có phải hay không Trần Cuồng thật sợ Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực.

Rất nhiều thanh âm đang nói, tại Thiên Hư thần viện bên ngoài một trận chiến, thiếu đi Thiên Hư thần viện bảo hộ, Trần Cuồng khẳng định là không dám ứng chiến.

Cũng có người sáng suốt biết, đây là Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ an bài.

Gần nhất Vạn Kiếm tông Song Tử giáo nhóm thế lực, cả đám đều trong bóng tối chuẩn bị lấy cái gì.

Thiên Hư thần viện là quyết tâm phải che chở Trần Cuồng, mà lại Vạn Kiếm tông các loại, cũng bây giờ không có cái gì lý do chính đáng nhường Thiên Hư thần viện giao ra Trần Cuồng, cho nên đành phải nhường Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực dạng này hậu bối, tới kích thích Trần Cuồng chủ động đi ra.

Mặc dù nói hiện tại còn không có gì động tác lớn, nhưng rất nhiều người đã trải qua theo Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo trong động tác, cảm thấy một cỗ lăng lệ Tiêu Sát cùng gió thổi báo giông bão sắp đến khí tức.

Bạch Cao Hưng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ra ngoài tìm hiểu một chút tin tức, tìm hiểu một chút Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực động tĩnh, sẽ mang về rất nhiều tin tức.

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ rất nhiều người, tại Thiên Hư thần viện bên trong các nơi, đủ loại gièm pha Trần Cuồng, nói Trần Cuồng không dám ứng chiến, là người nhát gan sợ chết hạng người, đường đường chính chính quyết đấu, nhát như chuột!

"Không cần nhiều lý lại. . ."

Mỗi một lần, Trần Cuồng đều là như thế này đối Bạch Cao Hưng đáp lại.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng xác thực gió êm sóng lặng, không có nhiều để ý tới ý tứ.

Đối mấy người trẻ tuổi đều ngạch kêu gào, cũng không có ý gì.

Cho dù là đối Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, chỉ cần Thần cảnh không đi ra, Trần Cuồng cũng không có gì đáng lo lắng, chí ít có mấy phần sức tự vệ.

Coi như là Thần cảnh đi ra, Trần Cuồng mong muốn đi, cũng không phải làm không được.

Mà Trần Cuồng nghĩ đến nhiều nhất, là muốn phải nghĩ biện pháp tiến vào Hư Thiên cảnh.

Thiên Hư thần viện bên trong không có Thái Nhất nhược thủy ghi chép, nhưng có Thông Thiên trúc ghi chép.

Nghe đồn từng tại Hư Thiên cảnh nội xuất hiện qua một lần Thông Thiên trúc ghi chép.

Có Thông Thiên trúc địa phương, thường thường có Thái Nhất nhược thủy.

Trần Cuồng cảm thấy Trần Thương Lăng khẳng định cũng biết những chuyện này.

Bởi vậy Trần Cuồng hoài nghi Trần Thương Lăng tiến vào hiểm địa liền là Hư Thiên cảnh!

Thiên Hư thần viện có quy định, trên nguyên tắc chỉ có Chí Tôn viện học sinh, mới có thể đủ tiến vào Hư Thiên cảnh, bởi vậy Trần Cuồng cũng mới tới Chí Tôn viện.

Mà cho dù là tiến nhập Hư Thiên cảnh, trước không nói có phải thật vậy hay không có này Thông Thiên trúc.

Coi như là thật sự có Thông Thiên trúc tồn tại, muốn có được Thái Nhất nhược thủy, đó cũng là tuyệt đối khó khăn sự tình.

Trần Cuồng một mực đang suy nghĩ, trong đầu nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Coi như là muốn đi vào, cũng còn muốn làm một chút chuẩn bị.

Một ngày này chạng vạng tối, Bạch Cao Hưng lại trở về, hôm nay Du Vô Phong cùng Hàn Dực ba người cũng cùng đi.

Ba người trở về thời điểm, vết thương chồng chất, bị thương nặng!

Tại Trần Cuồng hỏi thăm xuống.

Ba người cáo tri Trần Cuồng, là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tại Thiên Hư thần viện người làm, nói rất nhiều khinh thị nhục nhã Trần Cuồng.

Cũng may dù sao cũng là tại Thiên Hư thần viện bên trong, không phải tại trên chiến đài, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tại Thiên Hư thần viện học sinh, cũng không dám đối Du Vô Phong chờ quá mức quá mức.

"Xem ra có vài người đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn tìm chết, vậy trước tiên để bọn hắn lớn thương một lần đi!"

Trần Cuồng hai con ngươi hơi hơi hơi khép, một cỗ hàn quang lướt đi.

Người bên cạnh mình, một mực là Trần Cuồng nghịch lân.

Đệ lục trọng thiên bên trên người đều biết, gây sự với Trần Cuồng, có lẽ tình cờ còn có thể có một đầu sinh lộ.

Nhưng nếu là tìm Trần Cuồng người bên cạnh phiền toái, vậy tương đương là trăm phần trăm muốn chết.

"Tử Long, Tiểu Tước Tước, Tiểu Bằng Bằng, truyền ta, ba ngày sau, ta sẽ đi chiếu cố cái kia Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực!"

Trần Cuồng mở miệng.

Đã có người không kịp chờ đợi muốn chết, mong muốn tại tìm đường chết rìa điên cuồng thăm dò, vậy liền nếu như mong muốn.

Nhược nhục cường thực thế giới, hết thảy chỉ có dựa vào nắm đấm.

Đây là Cửu Châu vực, vậy liền không hề cố kỵ tới một lần đại khai sát giới đi!

"Ứng chiến!"

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử đều là lập tức biến sắc, âm thầm động dung.

Đối với cái kia Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, bọn hắn cũng là nghe nói qua rất nhiều..