Chương 999: Lục Kiếm Thánh

Chương 999: Lục Kiếm Thánh

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong công tử Thiên Thu tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Chí ít có thể dùng khẳng định coi như là Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết loại kia tồn tại, sợ là gặp gỡ Thượng Quan Vô Cực cùng Kiếm Nhị, cũng có thể là kém.

"Có nghe đồn, Kiếm Nhị trên kiếm đạo đã bước vào một cái cảnh giới mới, Thượng Quan không vô cùng có khả năng đến Hiền Sư cảnh cửu trọng, thậm chí là Hiền Sư cảnh đỉnh phong!"

Đại Bằng thần tử gần nhất cũng dò thăm một chút tin tức, nghe được rất nhiều truyền ngôn.

Nếu như những cái kia truyền ngôn là thật, cái kia Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, vậy thì đồng nghĩa với so với Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết càng mạnh.

Chỗ lại nói huyệt trống không đến gió, truyền ngôn không nhất định chính là giả.

Mà lại Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, biết rõ Trần Cuồng đánh bại Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô hợp lại, còn dám như thế khiêu chiến Trần Cuồng, tất nhiên cũng là tự có lấy mấy phần dựa vào.

"Mặc kệ Kiếm đạo đến trình độ nào, bất kể có phải hay không là Hiền Sư cảnh cửu trọng, đều không có nghĩa là cái gì, đều chẳng qua là tôm tép nhãi nhép thôi, ta từ vô địch!"

Trần Cuồng giọng nói nhàn nhạt, gió êm sóng lặng vẻ mặt, lại có vẻ tự tin vô cùng, tựa như nói là liền là chân lý, là sự thật.

Chẳng qua là Trần Cuồng trong mắt một chút hàn quang cùng trên thân cái kia trong lúc vô hình khí tức gợn sóng, để cho người ta nhịn không được cảm giác được có chút ý lạnh.

Đối với Trần Cuồng cuồng, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, Tử Long chờ đều đã sớm đã thành thói quen.

Mà lại bọn hắn cũng đều biết, Trần Cuồng hạ gục Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô, căn bản là chưa từng vận dụng toàn lực, thật đúng là không sợ Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực!

"Tại Thiên Hư thần viện bên ngoài một trận chiến, Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc chờ sợ là sẽ phải có sắp xếp, như bọn hắn mong muốn!"

Khổng Tước thần tử nhắc nhở lấy Trần Cuồng, theo hồn thú phát thệ, tăng thêm tự thân lấy được lớn đại tạo hoá chỗ tốt về sau, giờ phút này phiên lời nói cũng là cũng hết sức chân thành.

"Ta có một thanh đao, thật lâu không có uống máu!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, thấy lạnh cả người gợn sóng!

Thật lâu không có chân chính đại khai sát giới, cái gì cuồng ma tên, ác ma tên, Sát Thần mới là Trần Cuồng tên!

Trần Cuồng đối này Cửu Châu vực vốn cũng không có hảo cảm, có người muốn nhảy nhót, cái kia lại vừa vặn tới một lần đại khai sát giới đi.

Đệ lục trọng thiên.

Trần Cuồng chỗ trải qua hết thảy, vượt qua vô số người tưởng tượng.

Nhiều ít túng hoành thiên địa cổ lão thế gia, nhưng phàm đối địch với hắn, đều sẽ bị san bằng!

Nhiều ít sừng sững mấy cái thời đại không ngã đại tộc, dám can đảm khiêu khích, nhất định bị huyết tẩy!

Lúc trước Sát Thần chi danh.

Toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên những cái kia sừng sững mấy cái thời đại đại tộc muốn cúi đầu.

Những cái kia túng hoành thiên địa cổ lão thế gia nơm nớp lo sợ.

Chưa từng dám có người như vậy nhảy nhót!

Một cái Cửu Châu vực, mặc dù mình còn chưa từng triệt để khôi phục, nhưng Trần Cuồng còn chưa từng có lấy quá lo lắng nhiều.

Cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, Khổng Tước thần tử, Tử Long, Đại Bằng thần tử cũng không nhịn được hồn thú tự dưng run rẩy, có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

"Trần Cuồng học trưởng không thể a, chúng ta không có việc gì, ngươi muốn cẩn thận, không thể trúng kế."

Du Vô Phong cùng Bạch Cao Hưng còn có Hàn Dực đều hết sức lo lắng, sợ chính là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, còn có Phù Vân thánh quốc đám người không sẽ bỏ qua.

"Thật tốt chữa thương, ta ứng chiến cũng không phải hoàn toàn vì các ngươi, một chút tôm tép nhãi nhép, không đáng để lo!"

Trần Cuồng đối Du Vô Phong ba người nói, giao cho ba người một chút chữa thương đan dược.

"Trên người chúng ta có."

Du Vô Phong ba người không có muốn, bọn hắn hiện tại ba người coi là Thiên Hư thần viện học sinh bên trong tối vi hào tức giận, căn bản không thiếu những thứ này.

Rất nhanh, tại Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử truyền lời xuống.

Trần Cuồng ba ngày sau ứng chiến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực tin tức, cũng liền đêm trước tiên truyền khắp Thiên Hư thần viện!

Đạt được tin tức như vậy, toàn bộ Thiên Hư thần viện sôi trào, nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc tán thán chấn động, vô pháp bình tĩnh!

Tại Thiên Hư thần viện các thế lực lớn, cũng đều trước tiên bị chấn động.

. . .

Sắc trời còn chưa từng hơi sáng.

Thiên Hư thần viện an bài cho Vạn Kiếm tông người tới đặt chân chỗ.

Trong đình viện.

Trong đại sảnh, có cấm chế phong ấn.

Giờ phút này trong sảnh ngồi ngay thẳng không thua chừng ba mươi cái Vạn Kiếm tông cường giả, trên thân khí tức mặc dù thu lại, nhưng trong lúc vô hình khí thế lại tự có lấy lớn lao áp bách lực lượng, bất kỳ một cái nào đi ra, đều có thể đủ chấn động Cửu Châu vực, đều đủ để tọa trấn một phương!

Chừng ba mươi cái Vạn Kiếm tông cường giả, kém cỏi nhất cũng là Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi, còn có trọn vẹn tám cái Thánh Tôn cường giả, mấy cái vẫn là chiến Tôn Cảnh cao trọng!

Thượng thủ một cái không quá ngũ tuần bộ dáng lão giả, trên người một bộ màu đỏ trường bào bên trên thêu sinh động như thật kiếm văn đồ án, hai con ngươi hẹp dài hơi khép, như là có kiếm quang bắn ra!

Đây là Vạn Kiếm tông một vị Thánh cảnh cường giả, Vạn Kiếm tông một vị lão tổ cấp bậc nhân vật, người xưng lục Kiếm Thánh, tuổi nhỏ thời điểm đã từng từng tiến vào Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện!

"Kiếm Thập Nhị, Kiếm Thất, Thập Tam Kiếm Tử hao tổn thứ hai, bốn cái Thánh Tôn gặp nạn, hơn một trăm người kiệt thiên kiêu một đi không trở lại, đây là ta Vạn Kiếm tông vạn năm qua cũng chưa từng xuất hiện lớn thương!"

Lục Kiếm Thánh hẹp dài tầm mắt hơi khép, nhưng sắc mặt lại là có chút mặt không biểu tình, nhưng trong lúc vô hình uy thế ngưng kết phòng khách, làm cho trong đại sảnh thời khắc này không khí dừng lại lưu động, bầu không khí căng cứng.

Từng cái Vạn Kiếm tông cường giả, bao quát Thánh Tôn tu vi người cũng âm thầm toát ra mồ hôi lạnh, ở đây đợi khí tức dưới, bị bại ép ngực như là Thập Vạn đại sơn đè xuống, hô hấp không thuận, không thở nổi.

"Trần Cuồng đến từ bên kia, đến từ cái kia hoang man chỗ, này đủ để chứng minh cái kia hoang man chỗ cũng không phải là chân chính hoang man, ẩn giấu đi không ít đại bí mật, lần này chắc chắn cái kia Trần Cuồng bắt sống, thực sự không được, cũng quyết không thể đủ nhường Trần Cuồng sống sót rơi ở những người khác trong tay!"

Lục Kiếm Thánh tầm mắt quét qua đại điện, chầm chậm nói ra: "Cái kia Trần Cuồng bất tử, hoặc là không rơi vào ta Vạn Kiếm tông, ta Vạn Kiếm tông từ đó về sau lại không còn mặt mũi, sẽ trở thành vì Cửu Châu vực trò cười, sẽ làm trò hề cho thiên hạ. Các ngươi đi ra ngoài, cũng mặt mũi tối tăm, gánh không nổi người kia!"

"Chúng ta tận sẽ an bài tốt, lần này cái kia Trần Cuồng không rơi vào chúng ta Vạn Kiếm tông trong tay, cũng tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một đám Vạn Kiếm tông cường giả ứng tiếng, khí tức bừng bừng.

"Thật mạnh tự tin, các ngươi coi là dễ dàng sao như vậy? Tại cái kia man hoang chi địa, bốn cái Thánh Tôn cùng Kiếm Thập Nhị cũng là bởi vì quá tự tin, kết quả đều đã chết. Kiếm Thất tại Thiên Hư thần viện, cũng là bởi vì tự tin, cho nên cũng đã chết. Hiện tại này Thiên Hư thần viện tới nhiều người như vậy, lại có mấy nhà không phải là bởi vì cái kia Trần Cuồng tới? Cơ gia, Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia còn tại quan sát, Đạm Đài gia đã trước tiên lôi kéo cái kia Trần Cuồng, các ngươi cho là bọn họ đến lúc đó sẽ khoanh tay đứng nhìn hay sao? Còn có Thiên Hư thần viện, đến lúc đó sợ là cũng sẽ không chân chính ngồi yên không lý đến!"

Nói đến chỗ này, lục Kiếm Thánh tầm mắt càng ngày càng âm hàn, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, đã đến điếc tai mức độ.

Lục Kiếm Thánh tiếp tục nói: "Lần này là cơ hội cuối cùng nếu là thành công, có thể bắt sống cái kia Trần Cuồng, ta Vạn Kiếm tông chắc chắn chiếm cứ tiên cơ, về sau lực áp Cửu Châu vực các thế lực lớn cũng không phải khả năng, nhưng nếu là thất bại, Vạn Kiếm tông cũng đừng nghĩ lại ngẩng đầu!"

"Vì Vạn Kiếm tông, chúng ta nhất định tận tâm tận lực!"

Mười mấy cái Vạn Kiếm tông cường giả, bao quát Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, giờ phút này lập tức đứng dậy cúi đầu, không dám nhìn thẳng lục Kiếm Thánh..