Chương 1000: Kiếm Nhị! 【  Tam Canh 】

Chương 1000: Kiếm Nhị! 【  Tam Canh 】

Tại đây mạnh mẽ khí tức áp bách dưới, bọn hắn nhịn không được run lẩy bẩy.

"Biết liền tốt, bước đầu tiên mới có thể đủ chiếm cứ tiên cơ, ta Vạn Kiếm tông mặt mũi muốn đòi lại, cái kia hoang man chỗ bên trong bí mật, ta Vạn Kiếm tông cũng muốn móc ra, đây là vì toàn bộ Vạn Kiếm tông, một khi Vạn Kiếm tông càng tiến một bước, các ngươi liền sẽ tiến thêm hai bước."

Tầm mắt quét qua một đám nơm nớp lo sợ Vạn Kiếm tông cường giả, Lục Kiếm Thánh vẻ mặt lại dịu đi một chút, chầm chậm nói ra: "Chúng ta Vạn Kiếm tông muốn đòi lại mặt mũi then chốt, cuối cùng vẫn là tại Kiếm Nhị trên thân, chỉ có Kiếm Nhị hạ gục cái kia Trần Cuồng, mới có thể đủ triệt để vãn hồi Vạn Kiếm tông mặt mũi."

"Dùng Kiếm Nhị thực lực bây giờ, hẳn không có vấn đề!"

Một vị Vạn Kiếm tông Thánh Tôn nhỏ giọng nói ra, tựa hồ đối với Kiếm Nhị có lòng tin tuyệt đối.

Nâng lên Kiếm Nhị, ở đây Vạn Kiếm tông cường giả cũng không nhịn được âm thầm động dung, trong mắt nổi lên hào quang gợn sóng.

Kiếm Nhị!

Đó là một cái để bọn hắn cũng muốn run sợ hậu bối, như yêu nghiệt kiếm đạo kỳ tài!

"Đáng tiếc Kiếm Nhất không có đi ra khỏi, bằng không mà nói, này Cửu Châu vực bên trên, ai có thể chống lại. Như qua Kiếm Nhất có thể đề hai mươi vị trí đầu năm xuất sinh, lần trước Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, khả năng liền không tới phiên Trần gia cái kia Trần Thương Lăng!"

Có một cái Thánh Tôn lão giả nói như vậy, trong con ngươi có kiếm ảnh lấp lánh hào quang gợn sóng.

"Kiếm Nhất!"

Từng cái ở đây Vạn Kiếm tông cường giả càng là run rẩy mắt!

Tựa hồ Kiếm Nhất dạng này một cái tên, đối bọn hắn thân phận địa vị tới nói, cũng phải vì đó vô cùng lo sợ!

Liền bọn hắn cũng cho rằng, nếu như Kiếm Nhất có thể tại hai mươi năm trước liền đi ra, hai mươi năm trước Chí Tôn cổ chiến trường bên trong phong hoa tuyệt đại loá mắt đương thời, cũng là không nhất định là cái kia Trần gia Trần Thương Lăng.

Nếu là kiếm vừa đi ra khỏi, cái kia muốn đối phó Trần Cuồng, đem có nắm chắc hơn!

"Kiếm Nhất có chuyện trọng yếu hơn đang bận, gần nhất vô pháp xuất quan. Kiếm Nhị cũng đã đủ rồi, trọng yếu nhất chính là đây là một cơ hội cuối cùng, một khi thất bại, về sau muốn đối phó tiểu tử kia liền khó hơn, lần này ra không được bất luận cái gì chỗ sơ suất!"

Lục Kiếm Thánh nói như vậy, trên thân mạnh mẽ khí tức gợn sóng, ngồi chung quanh hư không trực tiếp vặn vẹo lên, như là một thanh sắc bén thần kiếm đang chấn động, di ra đáng sợ kiếm thế, xuất hiện từng đạo trong lúc mơ hồ như ẩn như hiện vết kiếm, giăng khắp nơi.

Dạng này khí thế rất mạnh mẽ đáng sợ, nhường trong đại điện này chút Vạn Kiếm tông cường giả bỡ ngỡ, trong lòng rung động!

"Làm theo yêu cầu tốt chu đáo chuẩn bị!"

Từng cái tại Vạn Kiếm tông cường giả không dám khinh thường, tám cái Thánh Tôn cường giả đều nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn rất rõ ràng, vị này Lục Kiếm Thánh cũng không phải đùa giỡn.

Lần này Lục Kiếm Thánh dẫn đội đến đây Thiên Hư thần viện, làm xong chu đáo chuẩn bị, thế tất yếu bắt lại cái kia Trần Cuồng.

Quan hệ này đến Vạn Kiếm tông có hay không có thể chiếm cứ cái kia hoang man chỗ tiên cơ, cũng quan hệ đến Vạn Kiếm tông hiện tại uy danh.

Trên đỉnh núi.

Một gốc cổ thụ che trời che trời đứng vững.

Một vòng trăng sáng như là lấy tay có thể đụng chạm.

Nguyệt Hoa như luyện, trăng sáng sao mờ, chỉ thấy chân trời nơi xa treo mấy cái Tinh Thần.

Cổ dưới cây, một thanh niên lẳng lặng mà đứng.

Thanh niên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác, một kiện viền vàng áo choàng bên trên thêu lên mấy đạo đơn giản kiếm văn đồ án, Nguyệt Hoa chiếu rọi, tựa như một khối Vô Hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành Thần tử, dù cho lẳng lặng đứng ở nơi đó cũng là phong thái ngạc nhiên tú, cho người ta một loại thần vận độc siêu khí chất!

Trên thực tế, tại thanh niên này sau lưng, còn có mấy cái thanh niên nam nữ.

Mấy cái này thanh niên nam nữ, tuổi tác cũng đều tương tự, cũng ước chừng đều là hai mươi sáu hai mươi bảy tám tuổi bộ dáng.

Nam thần thái anh bạt, hoặc khí vũ hiên ngang!

Nữ nga na nhẹ nhàng, hoặc uyển phong lưu chuyển.

Này bất luận cái gì một người trẻ tuổi, đều có chân chính nhân trung long phượng chi tư, bất kỳ một cái nào đơn độc đi ra, đều đủ để được cho là chân chính khí chất siêu quần, sẽ để cho nhân kiệt thiên kiêu tại trước mặt bọn hắn cũng ảm đạm phai mờ.

Trên thực tế, mấy cái này thanh niên nam nữ cũng đều có cái này tiền vốn.

Bọn họ đều là Vạn Kiếm tông Thập Tam Kiếm Tử bên trong tuyệt địa thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Vạn Kiếm tông Thập Tam Kiếm Tử, như là Đạm Đài gia Đạm Đài mười sáu kiêu.

Thập Tam Kiếm Tử, đó là toàn bộ Vạn Kiếm tông đương đại chói mắt nhất Thập Tam cái đỉnh phong thay đi bộ, bất kỳ một cái nào đều coi là tuyệt đại thiên kiêu chi tư, có Chí Tôn chi tài.

Nhưng giờ phút này, mấy cái này Thập Tam Kiếm Tử bên trong mấy cái, lại tại đi đầu thanh niên trước mặt, lộ ra ảm đạm phai mờ!

Người thanh niên này thực sự quá bất phàm, phong thần như ngọc, lẳng lặng đứng tại cái kia, cũng giống như Thần tử!

Sợ là giờ phút này có bất luận cái gì kiều nữ ở đây, ở trước mặt của hắn, cũng đều vì chi trầm luân, sẽ phương tâm rung động!

Bình thường tuyệt đại thiên kiêu ở trước mặt của hắn, cũng sẽ nhịn không được muốn cúi đầu, sẽ tâm sinh một loại nhút nhát, sẽ có tự ti mặc cảm cảm giác!

"Khiêu khích ta sợ Vạn Kiếm tông, nhục nhã ta Vạn Kiếm tông đệ tử, này Trần Cuồng phải tăng gấp bội trả giá đắt!"

Thanh niên mở miệng, thanh âm như là bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Hắn là Kiếm Nhị, Thập Tam Kiếm Tử bên trong bài danh thứ hai, chỉ ở Kiếm Nhất phía dưới.

Nhưng có nghe đồn.

Kiếm Nhị từng cùng Kiếm Nhất tranh đoạt qua, có một trận đại chiến.

Mặc dù cuối cùng hắn bài danh thứ hai, có thể từng cùng Kiếm Nhất trận chiến kia, đã chứng minh nó mạnh mẽ, tục truyền Kiếm Nhất cũng bất quá là hơn một chút mà thôi.

Kỳ thật đây cũng không phải là nghe đồn, Vạn Kiếm tông đệ tử cơ hồ đều biết.

Kiếm Nhị mạnh mẽ, không có người sẽ hoài nghi, toàn bộ Cửu Châu vực cũng đều biết!

"Hoang man chỗ lại có thể đi ra như vậy gia hỏa, cũng là khiến người ngoài ý, nghe nói lúc trước Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo, Đạm Đài Như Hằng ba người hợp lại không chịu nổi một kích, Kiếm Thất bị giết, thật sự là lớn ý, không biết kẻ này thân phận!"

Có Thập Tam Kiếm Tử bên trong mặt khác tuyệt đại thiên kiêu mở miệng, bọn hắn Thập Tam Kiếm Tử cũng đã biết thân phận của Trần Cuồng tới.

"Độc Thiên Cô liên thủ với Tinh Vô Khuyết cũng bại, này Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có chân tài thực học!"

Một cái khác kiếm tử nói ra.

Thân là Thập Tam Kiếm Tử một trong, bọn hắn đều có tuyệt đối ngạo khí cùng tự tin, thế nhưng tuyệt đối không phải lỗ mãng tự đại hạng người.

Bằng không tại thiên tài nhiều như chó Vạn Kiếm tông bên trong, bọn hắn cũng đi không đến vị trí hôm nay.

Mong muốn tại Vạn Kiếm tông cùng thế hệ bên trong trổ hết tài năng, Chiến Đạo thiên tư chẳng qua là một phần trong đó mà thôi.

"Chí Tôn chiến đài bên trên, Trần Cuồng tựa hồ còn có dư lực, nhưng Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết quá kiêu ngạo, cũng giống vậy có dư lực, cũng không từng chân chính liều mạng một trận chiến, cũng chưa từng thôi động bảo khí, Trần Cuồng rất mạnh, nhưng cũng có phần cuối!"

Một cái nữ kiếm tử dạng này mở miệng, nàng tâm tư cẩn thận, suy đoán ra được một chút tình huống.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đều hết sức ngạo, song song hợp lại cùng Trần Cuồng một trận chiến, đã là không dễ dàng, cảm thấy mất đi thân phận, trong lúc xuất thủ cũng đều cũng không từng chân chính liều mạng một trận chiến, bởi vậy liền sẽ có chút bó tay bó chân, càng không có sử dụng bảo khí.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, có đôi khi một cái cơ hội chớp mắt là qua, thắng bại thường thường ngay tại một cái chớp mắt.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết ngay từ đầu liền bó tay bó chân, tăng thêm Trần Cuồng hung tàn cuồng mãnh, cuối cùng bị Trần Cuồng hạ gục.

Trần Cuồng mạnh mẽ, bọn hắn sẽ không hoài nghi.

Có thể tại bảy tòa Chí Tôn chiến đài bên trên đều lưu lại ghi chép, này đã đã chứng minh hết thảy!.