Chương 1001: Đoạn Hải thánh lão

Chương 1001: Đoạn Hải thánh lão

Những ngày này, bọn hắn đều lặp đi lặp lại quan sát qua Linh Hư kính tượng bên trong liên quan tới Trần Cuồng ra tay từng màn.

Cũng xác định Trần Cuồng mạnh mẽ!

Nhưng này loại mạnh mẽ, cũng không phải chân chính cùng thế hệ vô địch!

Ban đầu lần này Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, bọn hắn nhận được tin tức thời điểm, đã không kịp tham gia.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, nhiều người hơn không kịp tham gia.

Bằng không thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài phía trên, cuối cùng loá mắt đương thời, liền không nhất định là người nào!

Dù sao, hiện tại toàn bộ Cửu Châu vực đều biết, Trần Cuồng tu vi chân chính cũng bất quá là Hiền Sư cảnh tứ trọng mà thôi!

"Hắn không yếu, rất mạnh, thân thể cũng hết sức yêu nghiệt, hạ gục Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết, đây không phải một chuyện dễ dàng!"

Kiếm Nhị trong ánh mắt có quang mang thiểm lược, hắn lặp đi lặp lại quan sát rất nhiều lần Linh Hư kính tượng bên trong Trần Cuồng hạ gục Tinh Vô Khuyết liên thủ với Độc Thiên Cô hình ảnh.

Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô loại tồn tại này, coi như là hắn cũng không dám chút nào chủ quan.

Cho nên đối Trần Cuồng, hắn cũng không từng xem nhẹ.

"Bất quá này Trần Cuồng nhất định sẽ trả giá đắt, nếu là ba tháng trước, ta có lẽ còn có chút lưỡng lự, sẽ có điều cố kỵ, nhưng bây giờ, hắn thua không nghi ngờ!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Kiếm Nhị hơi hơi ngước mắt, hai con ngươi bên trong bỗng nhiên lưu chuyển chói mắt như là nhanh như tia chớp hào quang, như là một thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, nói: "Ta một kiếm kia, liền lấy hắn cái thứ nhất mài kiếm!"

"Chẳng lẽ, ngươi tìm hiểu ra một kiếm kia!"

Một cái kiếm tử trong lòng nhịn không được run lên, nhìn chằm chằm Kiếm Nhị hỏi.

"Xem như tìm hiểu ra một kiếm kia!"

Kiếm Nhị nhẹ gật đầu, khuôn mặt nhấc lên một vệt sắc bén lãnh ngạo đường cong.

"Vù vù. . ."

Nghe vậy, mấy cái kiếm tử lập tức cảm xúc chập trùng, tầm mắt hiện nổi sóng!

. . .

Linh Phong chập trùng, đêm gió lạnh lẽo.

Thiên Hư thần viện bên trong, Song Tử giáo đặt chân chỗ.

Yên lặng đình nghỉ mát, một dòng suối nhỏ uốn lượn mà qua.

Nơi xa thác nước bắn tung toé, kích thích giọt nước bắn ra hóa thành nước sương mù.

Mấy cái thanh niên nam nữ đứng tại đình nghỉ mát bên trong, tuổi tác đều là chừng hai mươi ba mươi không đến.

Nam tinh thần phấn chấn, khí vũ hiên ngang.

Nữ tử nga na nhẹ nhàng, siêu phàm thoát tục!

Mấy cái này đều là Song Tử giáo cường đại nhất tuyệt đại thiên kiêu, có người thanh danh thậm chí còn muốn tại Thiên Lý Thanh Lưu phía trên.

Mấy cái này Song Tử giáo tuyệt đại thiên kiêu, đều có Chí Tôn chi tài, thanh danh có thể cùng Đạm Đài gia mười sáu kiêu, hoặc là Vạn Kiếm tông Thập Tam Kiếm Tử đánh đồng!

Thiên Lý Thanh Lưu bị Trần Cuồng đánh giết tại Chí Tôn chiến đài, vẫn là bị chà đạp đánh giết, Song Tử giáo nuốt không trôi khẩu khí này.

Bọn hắn tới Thiên Hư thần viện, chính là muốn đòi lại cái này mặt mũi.

Mà giờ khắc này, Nguyệt Hoa chiếu rọi, này chút Song Tử giáo thiên kiêu Chí Tôn, tầm mắt thì là nhìn phía phía trước dưới thác nước một đạo thanh niên thân ảnh, từng đôi mắt bên trong, thậm chí mang theo một loại nào đó kính sợ.

Thanh niên hơi hơi ngước mắt, một đôi mắt lộ ra một loại cực kỳ tia sáng yêu dị, đôi mắt nhìn như ôn nhu, lại cho người ta một loại cực kỳ lạnh lùng cảm giác.

Bắn tung toé thác nước giọt nước rơi vào trước người hắn trên đá ngầm, hơi nước bừng bừng, không dính hắn thân, tại đây Nguyệt Hoa chiếu rọi, càng là phụ trợ hắn nhiều hơn mấy phần mông lung cao quý cảm giác.

"Đây là nhục nhã ta Song Tử giáo, ta giáo uy danh, cần để cho toàn thân hắn máu tới rửa sạch!"

Tốt một lúc sau, thanh niên lúc này mới quay người.

Thanh niên gọi là Thượng Quan Vô Cực, một thân vừa người trường bào, dáng người sạch tuyển lịch sự tao nhã, kinh tài gió dật, để cho người ta khó mà nắm ánh mắt từ trên người hắn dịch chuyển khỏi.

Cho dù là lẳng lặng đứng tại cái kia, này loại dật bầy chi tài khí chất, cũng làm cho chung quanh thiên kiêu Chí Tôn đều muốn ảm đạm.

Mười mấy năm trước, Thượng Quan Vô Cực liền đã danh chấn Cửu Châu vực.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, mười sáu tuổi liền đến Chiến Hoàng cảnh, mười chín tuổi đặt chân Tông Sư cảnh, hai mươi bốn tuổi thời điểm đột phá đến Hiền Sư cảnh.

Dạng này Thượng Quan Vô Cực, tự mang quầng sáng.

Đi đến đâu, đều là chói mắt nhất tồn tại, có thể làm cho tất cả mọi người kiệt thiên kiêu thậm chí là Chí Tôn, ở trước mặt của hắn đều muốn ảm đạm phai mờ.

Mà tại cùng tu vi cảnh giới bên trong, nghe đồn Thượng Quan Vô Cực chưa bao giờ từng có thua trận!

Tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, cũng xác thực chưa bao giờ từng nghe nói Thượng Quan Vô Cực tại cùng tu vi cảnh giới bên trong có qua thua trận, thậm chí thường xuyên vượt cấp chém giết đối thủ!

Tại Song Tử giáo nội bộ, một mực lưu truyền một loại thuyết pháp, nói là Thượng Quan Vô Cực là Song Tử giáo trên vạn năm cũng khó được xuất hiện Chiến Đạo thiên tài, bị chỉ định trở thành Song Tử giáo đương thời truyền nhân.

Đối với Song Tử giáo dạng này siêu nhiên thế lực, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, đương đại truyền nhân thân phận như vậy, tuyệt đối so với lên hạt giống thiên kiêu còn trọng yếu nhiều.

Mà đương đại truyền nhân không chỉ có là thế hệ này nhân vật thủ lĩnh, càng là muốn đại biểu toàn bộ Song Tử giáo.

Này đủ thấy Song Tử giáo đối Thượng Quan Vô Cực coi trọng, cũng đủ để chứng minh Thượng Quan Vô Cực mạnh mẽ và loá mắt!

"Tên kia rất ngông cuồng, nghe nói bá đạo vô song, cực kỳ tự phụ, nhưng cũng thật có lấy tài năng ngút trời!"

Một cái Song Tử giáo thiên kiêu nói như vậy.

Trần Cuồng đột nhiên quật khởi, theo không có danh tiếng gì đến đến loá mắt đương thời, bất quá là một trận Chí Tôn cổ chiến trường mở ra thời gian.

Để cho người ta kinh ngạc tán thán!

Trong khoảng thời gian này, Song Tử giáo góp nhặt hết thảy có thể thu tập được tin tức, đối Trần Cuồng có hiểu một chút.

Bọn hắn biết Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia tựa hồ quan hệ cực kỳ tốt, nghe đồn còn muốn cưới Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt hai vị Đạm Đài gia Chân Hoàng.

Bọn hắn cũng biết Trần Cuồng bá đạo bễ nghễ, tự đại cuồng vọng, coi trời bằng vung.

Nhưng trừ đó ra, đối với Trần Cuồng cái khác, Song Tử giáo cũng tìm hiểu không đến cái gì quá nhiều tin tức.

Trần Cuồng mạnh mẽ, Song Tử giáo cao tầng cùng chút này thiên kiêu Chí Tôn đều nghiên cứu thật lâu, lặp đi lặp lại quan sát Trần Cuồng cùng Độc Thiên Cô còn có Tinh Vô Khuyết quyết đấu.

Đối với Trần Cuồng mạnh mẽ và ngút trời kỳ tài, cũng là không có người hoài nghi.

Thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài bên trên, Trần Cuồng đem Thiên Lý Thanh Lưu đè xuống đất ma sát, vậy tương đương là đem Song Tử giáo mặt mũi đè xuống đất ma sát.

Dùng cái kia loại phương thức đánh giết Thiên Lý Thanh Lưu, cố ý hạ sát thủ, cũng chẳng khác gì là triệt để không đem Song Tử giáo không để trong mắt.

Đây là tại khiêu khích Song Tử giáo!

"Dù như thế nào, hắn không có thể sống!"

Thượng Quan Vô Cực dạng này mở miệng, ánh mắt băng lãnh, sợi tóc hơi hơi vũ động, cả người tản mát ra một loại khí tức bén nhọn.

Đối với Trần Cuồng mạnh mẽ, có tư chất ngút trời, Thượng Quan Vô Cực không có phản đối.

Nhưng đối với mình, Thượng Quan Vô Cực đồng dạng có tuyệt đối tự tin.

Cùng cảnh bên trong, hắn chưa bao giờ từng có thua trận, một dạng có thể vượt cấp hạ gục địch thủ.

Một cái Trần Cuồng, nhiều nhất Hiền Sư cảnh tứ trọng.

"Vô Cực, cũng không thể chủ quan!"

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua truyền đến, theo một đạo già trên 80 tuổi thân ảnh hạ xuống.

Trên người lão giả không có khí tức gợn sóng, thoạt nhìn tuổi già sức yếu, nhưng một đôi mắt ở trong màn đêm lập loè u quang.

"Gặp qua thánh lão!"

Nhìn thấy lão giả này, ở đây Song Tử giáo tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn cũng muốn cung kính hành lễ.

Thượng Quan Vô Cực cũng muốn đi ra đón lấy, khom lưng hành lễ.

Đây là Song Tử giáo Đoạn Hải thánh lão, một tôn Thánh cảnh cường giả, Song Tử giáo hạch tâm Thái Thượng trưởng lão một trong.

Lúc còn trẻ, Đoạn Hải thánh lão đã từng từng tiến vào Thiên Hư thần viện, cũng là Chí Tôn viện học sinh, Tằng Hoành quét qua cái kia một đời nhân kiệt thiên kiêu..