Chương 1002: Bốn thế lực lớn lão tổ

Chương 1002: Bốn thế lực lớn lão tổ

"Đến lúc đó không cần lưu thủ, chúng ta Song Tử giáo không phải ai đều có thể đủ khiêu khích, nhưng này Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có ngút trời kỳ tài, không thể chủ quan, vật này ngươi mang ở trên người, bảo đảm không có sơ hở nào!"

Đoạn Hải thánh lão lấy ra một vật, lớn chừng bàn tay, ánh sáng mông lung mang bao bọc, có cấm chế phong ấn bao phủ, thấy không rõ lắm hình dáng, nhưng tràn ngập mà mở khí tức, xuyên thấu qua cấm chế phong ấn cũng đem chung quanh hư không vặn vẹo, phát ra một cỗ làm người run sợ khí tức!

"Cái này. . ."

Mấy cái tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, còn có Thượng Quan Vô Cực tựa hồ cũng biết vật này lai lịch, lập tức nhịn không được biến sắc, trong lòng vì đó phát run, hai con ngươi đấu bắn sạch mang!

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ngươi là Song Tử giáo tương lai, ra không được bất luận cái gì ngoài ý muốn, vật này thả ở trên thân thể ngươi, có thể bảo đảm đứng ở thế bất bại!"

Đoạn Hải thánh lão mở miệng, có vật này ở trên người, Thượng Quan Vô Cực đã đứng ở thế bất bại.

Theo Linh Hư kính tượng bên trong đến xem, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có ngút trời kỳ tài, thâm bất khả trắc.

Vạn Kiếm tông Kiếm Thất, Giao Long nhất tộc Giao Lịch, còn có Thiên Lý Thanh Lưu cũng đều là chết tại quá chủ quan xem nhẹ Trần Cuồng.

Sống nhiều năm như vậy, có thể cho tới bây giờ mức độ, Đoạn Hải thánh lão trải qua sự tình nhiều lắm, thấy qua quá nhiều chuyện.

Từng có so với hắn còn chói mắt hơn Chí Tôn, có thiên tư cũng muốn ở trên hắn Chí Tôn, cuối cùng lại đều chết yểu.

Mà hắn còn sống, một đường cho tới bây giờ mức độ.

Cũng là bởi vì Đoạn Hải thánh lão cho tới bây giờ đều là cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Bất cứ chuyện gì, đều muốn lo trước khỏi hoạ!

"Đến mức cái kia Trần Cuồng, Song Tử giáo không khỏi, cần hắn máu mới có thể đủ rửa sạch sạch sẽ!"

Đoạn Hải thánh lão nói như vậy, vẻ già nua trên khuôn mặt, trong mắt một vệt sát ý đấu bắn.

Như thế khiêu khích Song Tử giáo, thế tất yếu trả giá đắt.

"Bất quá cũng phải cẩn thận một chút, Cơ gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo cái kia ba nhà, mấy ngày nay có chút không đúng. . ."

Cuối cùng, Đoạn Hải thánh lão đã nói như vậy một câu.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong, Đoạn Hải thánh lão cảm thấy một chút chuyện không bình thường.

Vạn Kiếm tông tới đội hình rất lớn, như thế rất bình thường.

Kiếm Thất chết, Vạn Kiếm tông đột nhiên giận dữ, đây là Vạn Kiếm tông lớn thương.

Đạm Đài gia cũng tới rất nhiều người, cái này cũng không kỳ quái.

Nghe nói này Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia quan hệ không ít, cùng Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong hai vị Chân Hoàng đều mập mờ không rõ.

Lo lắng Trần Cuồng có phiền toái, Đạm Đài gia nhiều tới mấy người.

Cái này cũng chứng minh Đạm Đài gia đối Trần Cuồng coi trọng, không gì đáng trách.

Mà lại Song Tử giáo còn dò thăm, cái kia Trần Cuồng tựa hồ là Đạm Đài gia từ trung châu Trần gia mang đi.

Trung Châu Trần gia cùng Đạm Đài gia vốn là quan hệ không ít.

Trần Cuồng mặc dù nói tại Chí Tôn chiến đài bên trên lưu lại chính là Tinh Vân môn, nhưng muốn nói Trần Cuồng trên thực tế xuất từ Trung Châu Trần gia, cố ý che giấu lai lịch, Song Tử giáo cũng không kỳ quái.

Lúc trước Trung Châu Trần gia, cũng giống vậy là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong.

Mà lại hai mươi năm trước, Trung Châu Trần gia cũng từng đi ra phong hoa tuyệt đại Trần Thương Lăng!

Nhưng Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo cùng Cơ gia, này tam đại gia lại là cũng tới rất nhiều cường giả, cũng giống vậy có Thánh cảnh đến đây, có không ít hắn người quen biết cũ, cái này nhường Đoạn Hải thánh lão có chút cảm thấy kinh ngạc.

Dùng Trần Cuồng tư chất ngút trời, lấy tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong biểu hiện.

Các thế lực lớn trước tới lôi kéo, vốn cũng là như thường.

Nếu không phải Thiên Lý Thanh Lưu chết tại Trần Cuồng trong tay, hại chết như vậy nhục nhã, Song Tử giáo vốn cũng là nguyện ý trả giá bất cứ giá nào tới lôi kéo.

Có thể Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo cùng Cơ gia, nhưng dù sao cho Đoạn Hải thánh lão một loại không hiểu cảm giác.

Tựa hồ cái kia tam đại gia hôm nay tới đây, sợ là còn có chuyện khác.

. . .

"Trần Cuồng muốn tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực một trận chiến!"

"Trời ạ, Trần Cuồng ứng chiến!"

". . ."

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng ứng chiến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực tin tức truyền ra.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện chấn động.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong các thế lực lớn chấn động.

Đủ loại nghị luận ầm ĩ.

Tin tức này cũng đang hướng phía Thiên Hư thần viện bên ngoài bốn phương tám hướng truyền đi.

"Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực rất mạnh mẽ, khó đối phó!"

"Không biết Trần Cuồng học trưởng là tại Chí Tôn chiến đài một dạng, lấy một địch hai, vẫn là muốn đơn độc ứng chiến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực!"

"Trần Cuồng học trưởng sợ là không tốt chiến thắng, nghe nói Kiếm Nhị trên kiếm đạo, có mới tiến bộ, tìm hiểu ra kinh thiên nhất kiếm!"

"Có nghe đồn, Thượng Quan Vô Cực đã đến Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, Trần Cuồng học trưởng mới Hiền Sư cảnh tứ trọng!"

"Chẳng lẽ Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết học trưởng liền yếu sao?"

"Trần Cuồng học trưởng khẳng định không có vấn đề!"

". . ."

Tại toàn bộ Thiên Hư thần viện học sinh bên trong, cũng chia làm hai đại trận cho.

Có người cảm thấy Trần Cuồng sợ là lần này phải thua, Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực đều rất mạnh, khó đối phó, thậm chí muốn tại Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết phía trên.

Cũng có học sinh cho rằng Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết sẽ không ở Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực phía dưới bao nhiêu.

Trần Cuồng có thể hạ gục Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết, một dạng có thể hạ gục Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực.

Còn có một cái tiểu trận cho, cho rằng Trần Cuồng như là một đối một, có lẽ có thể chiến thắng.

Nhưng mặc kệ Trần Cuồng nếu vẫn nghĩ lấy một địch hai, vậy liền khó nói.

Huống chi một đánh một ứng chiến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, cũng chẳng khác gì là xa luân chiến.

Coi như là đánh bại cái thứ nhất, vậy cũng tiêu hao rất nhiều.

Lại ứng chiến cái thứ hai, đã có thể dữ nhiều lành ít!

"Muốn tại Thiên Hư thần viện bên ngoài một trận chiến, một khi Trần Cuồng đi ra Thiên Hư thần viện cửa lớn, chuyện kia liền sẽ khác nhau, này sau lưng sẽ có phong vân!"

Còn có một số nhân kiệt thiên kiêu dạng này tự mình đàm luận.

Tại Trần Cuồng lần này đi ra Thiên Hư thần viện cửa lớn ứng chiến sau lưng, có thể cũng không bình tĩnh.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phương gia, Giao Long nhất tộc, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, những thế lực này có thể đều còn tại Thiên Hư thần viện, tuyên bố muốn đối phó Trần Cuồng.

Ngoài ra còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc này Tam Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Nghe nói Tam Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc tới Thiên Hư thần viện thời điểm, có thể là khí thế hung hăng, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua Trần Cuồng.

Trần Cuồng ứng chiến sự tình.

Đây không thể nghi ngờ là toàn bộ Thiên Hư thần viện náo nhiệt nhất sự tình.

Khắp nơi đều đang nghị luận.

Một chỗ đình viện phòng khách, bốn phía bố trí cấm chế phong ấn.

Giờ phút này trong đại sảnh, ngồi ngay thẳng không ít cường giả, trong lúc vô hình khí tức ngưng kết quanh không trung để cho người ta đè nén.

Đây là Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Giao Long nhất tộc, còn có Phương gia tại đội hình.

Này bốn thế lực lớn vẫn luôn tại Thiên Hư thần viện bên trong làm ầm ĩ, đặc biệt là Phương gia cùng Càn Thiên tông, tại Thiên Hư thần viện bên trong đã mấy tháng, một mực muốn Thiên Hư thần viện giao ra Trần Cuồng!

Giờ phút này, thượng thủ ngồi ngay thẳng bốn cái tuổi tác bộ dáng không đồng đều lão giả và trung niên, trong lúc vô hình khí tức càng là mạnh mẽ.

"Ứng chiến sao, rất tốt, đi ra Thiên Hư thần viện, cái kia Thiên Hư thần viện đã có thể không lời có thể nói!"

Một cái thân mặc long văn trường bào trung niên mở miệng, tầm mắt lấp lánh kim quang, khí chất uy nghiêm.

Đây là Phù Vân thánh quốc hoàng thất nhất tộc cường giả, nhìn như trung niên bộ dáng, trên thực tế đã sống mấy ngàn năm..