Chương 1003: Ám lưu hung dũng 【  Tam Canh 】

Chương 1003: Ám lưu hung dũng 【  Tam Canh 】

Hắn tại Phù Vân thánh quốc bên trong bối phận cực cao, cũng là một tôn cao trọng Thánh Tôn cường giả, tên là Thượng Quan uy.

Trong khoảng thời gian này, Phù Vân thánh quốc chờ một mực tại cùng Thiên Hư thần viện thương lượng.

Thượng Quan Trác Nhiên chết, đây là Phù Vân thánh quốc lớn thương, cả nước chấn động, Long Uy bị hao tổn.

Có thể Thiên Hư thần viện cố ý che chở Trần Cuồng, cái này khiến Phù Vân thánh quốc cũng không có cách nào.

Bây giờ Trần Cuồng muốn đi ra Thiên Hư thần viện, cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực ứng chiến, này cơ hội tới.

Một khi Trần Cuồng đi ra Thiên Hư thần viện, cái kia đến lúc đó, Thiên Hư thần viện liền không có cách nào nói thêm cái gì.

"Nếu là Trần Cuồng một phần vạn bất tử, cũng đừng hồi trở lại Thiên Hư thần viện!"

Một cái lão giả mở miệng, mắt nôn hàn mang.

Lão giả là Càn Thiên tông càn Nguyên lão tổ, từng cũng là Thiên Hư thần viện học sinh, Càn Thiên tông một tôn Thái Thượng trưởng lão.

Càn Nguyên lão tổ mặc dù còn chưa từng đến Thánh cảnh, có thể theo nói cũng cách Thánh cảnh không xa.

Phong Diệp chết, Càn Thiên tông chấn nộ, không sẽ bỏ qua.

Trần Cuồng ứng chiến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, tại càn Nguyên lão tổ xem chừng, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo càng sẽ không bỏ qua Trần Cuồng.

Nhưng coi như là Trần Cuồng đến lúc đó bất tử, đây là một cơ hội, bọn hắn tuyệt sẽ không nhường Trần Cuồng có cơ hội hồi trở lại Thiên Hư thần viện!

"Trần Cuồng kẻ này, nhất định phải chết!"

Một cái tráng kiện trung niên mở miệng, mắt sáng như đuốc, tràn ngập như có như không sát khí, làm người run sợ.

Đây là Giao Long nhất tộc một tôn cường giả, cửu giai hậu kỳ cường giả, vì Giao Lịch chết tới, bởi vậy cùng Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc đều cùng đi tới.

"Đi ra Thiên Hư thần viện, cái kia Trần Cuồng có ra không về!"

Một cái gầy gò lão giả tầm mắt âm hàn, lãnh ý băng hàn.

Hắn là Phương gia một vị lão tổ, tên Phương Thiên hạc, cũng giống vậy từng là Thiên Hư thần viện học sinh.

Phương gia cũng coi là Thiên Hư cổ vực số một số hai thế lực.

Phương gia có thể tại Thiên Hư cổ vực bên trong sừng sững, tự nhiên cũng không khỏi cùng Thiên Hư thần viện quan hệ không ít, nhưng Phương Lê Hiên chết, Phương gia đến đây tìm phiền toái, một mực bị Thiên Hư thần viện đè ép.

Phương gia cũng có được con đường biết được, này tựa hồ là vài vị phân viện viện trưởng cố ý che chở Trần Cuồng, một mực cũng không có cách nào.

Thẳng đến về sau, Trần Cuồng tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong càng ngày càng loá mắt, lại bị truyền ra cùng Đạm Đài gia quan hệ không ít, Phương gia một lần coi là đã báo thù vô vọng, nhưng Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông ra tay, nhường Phương gia thấy được hi vọng, đặc biệt là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đến đây, Phương gia càng là có mới mà hi vọng, trong khoảng thời gian này, thông qua việc này, Phương gia không chỉ cùng Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc dựng vào quan hệ, còn cùng Vạn Kiếm tông Song Tử giáo dựng vào một tuyến, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Phương gia tại Thiên Hư cổ vực bên trong mặc dù là số một số hai thế lực, nhưng cũng chỉ là tại Thiên Hư cổ vực bên trong, mà Thiên Hư cổ vực tồn tại, cũng là bởi vì Thiên Hư thần viện nguyên nhân, Phương gia vẫn muốn đi ra Thiên Hư thần viện, lại cũng không dễ dàng.

Bây giờ, Phương gia thấy được hi vọng.

Mặc dù Phương Lê Hiên chết, nhường Phương gia tổn hao nhiều, đây là trọng đại đả kích, có thể có thể cùng Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, thậm chí là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đáp lên quan hệ, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Phương gia, Giao Long nhất tộc, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông bốn phương thế lực tại thương nghị, đến lúc đó nếu là Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực không có giết Trần Cuồng, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua, huống chi sau lưng còn có Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo.

...

Thiên Hư thần viện lớn như vậy trong đại điện.

Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Tử Liên viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão chia đều viện viện trưởng cùng một chút hạch tâm trưởng lão ngồi ngay ngắn.

"Tiểu tử này đến cùng nghĩ như thế nào!"

"Đi ra Thiên Hư thần viện ứng chiến, không biết Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực không sẽ bỏ qua sao!"

"Kiếm Nhị cùng cái kia Thượng Quan Vô Cực, có lẽ so với Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết chỉ có hơn chứ không kém!"

". . ."

Trong đại điện, rất nhiều trưởng lão đang nghị luận, vì Trần Cuồng lựa chọn ứng chiến mà chấn động.

Những ngày này, Thiên Hư thần viện vì Trần Cuồng, coi là chống được áp lực thực lớn, chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng tiểu tử này, thế mà đồng ý ứng chiến.

"Quá tự đại tự phụ!"

Phục Hư viện trưởng mở miệng, thanh âm âm u, tầm mắt hiện nổi sóng, đi ra Thiên Hư thần viện, cái kia đến lúc đó các thế lực lớn muốn làm gì, Thiên Hư thần viện đã có thể không tốt nói thêm cái gì.

"Kiếm Nhị, Thượng Quan Vô Cực, sẽ không ở Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết phía dưới!"

Vô Vi viện trưởng búi tóc vẫn là rối bời, giống như là ổ gà, hơi hơi cúi đầu, đối Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, hắn cũng chấn động trong lòng.

"Muốn hay không khuyên nhủ Trần Cuồng tiểu tử kia, đổi tại Thiên Hư thần viện bên trong một trận chiến cũng có thể!"

Dao Khê viện trưởng mở miệng, một khi đi ra Thiên Hư thần viện cửa lớn, cái kia hết thảy liền sẽ khác nhau, cho nên muốn muốn khuyên nhủ Trần Cuồng từ bỏ ứng chiến, cho dù là tại Thiên Hư thần viện nội ứng chiến, cái kia đến lúc đó ra những chuyện gì, Thiên Hư thần viện cũng có thể nhúng tay.

"Lá gan cũng là lớn!"

Thánh Vu viện Lạc Già viện trưởng con mắt màu vàng óng bên trong, hiện ra một chút kim quang.

"Tản đi, cái kia là hắn lựa chọn của mình, có lẽ, hắn có thể tự mình giải quyết."

Tử Liên viện trưởng đứng dậy, quanh thân ánh sáng tím dập dờn, tiếng nói vừa ra, nhẹ lướt đi.

"Tử Liên viện trưởng tựa hồ có chút không đúng lắm a. . ."

"Chẳng lẽ Tử Liên viện trưởng đối Trần Cuồng có lòng tin như vậy?"

Mọi người nghi hoặc.

Đoạn thời gian trước, Tử Liên viện trưởng duy trì Trần Cuồng thái độ có thể không phải như vậy.

Nhưng bây giờ, thế mà không giống như là có lo lắng nhiều dáng vẻ.

Tử Liên viện trưởng đều mở miệng.

Đại gia cũng không cách nào nói thêm cái gì.

Trần Cuồng nếu ứng nghiệm chiến kiếm hai cùng Thượng Quan Vô Cực, cái này cũng đích thật là việc tư, Thiên Hư thần viện cũng không cách nào quá nhiều tham dự.

Mà theo Trần Cuồng nghỉ ngơi xuất quan, ngày thứ hai liền đi tại Thiên Hư thần viện bên trong.

"Trần Cuồng học trưởng!"

"Trần Cuồng học trưởng!"

Theo Trần Cuồng hiện thân, nhìn thấy Trần Cuồng học sinh, đều là kính sợ hành lễ, có người còn hò hét vung tay, một đường dẫn tới rất nhiều phong vân.

Đặc biệt là một chút gan lớn nữ học sinh, càng là khẽ kêu hò hét, đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, còn kém trực tiếp nhào lên.

"Trần Cuồng học trưởng, ngươi có không có tự tin hạ gục Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực!"

Có học sinh đối Trần Cuồng hỏi.

"Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực ta không biết, bất quá hạ gục bọn hắn, tiện tay mà thôi mà thôi!" Trần Cuồng trả lời như vậy nói.

"Trần Cuồng học trưởng, cái kia Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực đều tuyên bố muốn chém giết ngươi đâu!"

Có học sinh tắc lưỡi, lập tức hỏi như vậy.

"Chó sủa gà gáy mà thôi, ta giết bọn họ như giết gà!" Trần Cuồng dạng này đáp lại, tùy tiện, càng lộ ra một loại hào khí.

"Trần Cuồng học trưởng, nghe nói Kiếm Nhị tìm hiểu ra kinh thiên nhất kiếm, Thượng Quan Vô Cực vô cùng có khả năng đến Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, ngươi thật sự có tự tin sao?"

"Cái gì kinh thiên nhất kiếm, ta đều nhất kiếm trảm hắn. Cái gì Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, coi như là Thánh Tôn, ta cũng giống vậy giết hắn!"

Trần Cuồng vỗ ngực, rất là tự tin.

"Trần Cuồng học trưởng, chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Trần Cuồng học trưởng, cố gắng lên a!"

"..."

Rất nhiều học sinh sôi trào, reo hò, vì Trần Cuồng cố gắng lên động viên.

Cường giả, tại bất kỳ địa phương nào, đều là nhận kính sợ cùng sùng bái.

Tại đây Thiên Hư thần viện bên trong, tại này một đám huyết khí phương cương người trẻ tuổi bên trong, bầu không khí như thế này càng là nồng đậm!.