Chương 1004: Hô chiến

Chương 1004: Hô chiến

Đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, Trần Cuồng lúc trước cũng huyết khí phương cương qua.

Chẳng qua là sáu trăm năm trải qua cùng lịch duyệt, nhường Trần Cuồng tâm cảnh đã tâm như bàn thạch, không hề bận tâm.

Nhưng này loại nồng đậm bầu không khí bên trong, nhường Trần Cuồng cũng không nhịn được cảm thấy một loại đã lâu máu nóng sôi trào cảm giác.

"Trần Cuồng học trưởng, ngươi thật muốn cưới Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai vị học tỷ sao?"

Còn có gan lớn hơn một chút nữ sinh hỏi như vậy, đối với vấn đề này hết sức quan tâm.

Trên thực tế, nam học sinh cũng giống vậy quan tâm.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết, đây chính là Chí Tôn viện hai tôn nữ thần.

Lúc trước nghe nói theo Trần Cuồng muốn cưới này hai tỷ muội tôn nữ thần, không biết bao nhiêu người kiệt thiên kiêu đấm ngực dậm chân, tan nát cõi lòng đầy đất, hận không thể đập chết Trần Cuồng.

Nhưng theo Trần Cuồng quật khởi, càng là tại Chí Tôn chiến đài bên trên loá mắt đương thời, quét ngang hết thảy.

Điều này cũng làm cho người không dám tiếp tục nói thêm cái gì.

Mỹ nhân xứng Chí Tôn.

Tựa hồ vốn là phải như vậy.

"Việc này tạm thời giữ bí mật."

Đối với việc này, Trần Cuồng không có nhiều lời.

Miễn cho đến lúc đó cô vợ trẻ tới Cửu Châu vực nghe được cái gì tiếng gió thổi, vậy mình có thể liền phiền toái.

Cứ như vậy, Trần Cuồng tại trong học viện tản bộ một vòng, một đường dẫn tới sôi trào, chạng vạng tối mới hồi trở lại chính mình tu luyện Linh Phong.

Trong học viện, Thánh Vu viện một chút học sinh nhìn thấy Trần Cuồng, cũng quăng dùng ánh mắt kính sợ, bất quá vẫn là mang theo vẻ kiêng dè, chẳng qua là ít một chút địch ý, nhiều rất nhiều vẻ kính sợ.

Có Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực bên trong học sinh nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức hung hăng không thôi, tầm mắt rất khó coi.

Nhưng bọn hắn coi như là cắn răng nghiến lợi, cũng không dám xông đi lên gây sự với Trần Cuồng, không có người có lá gan kia.

Nhưng Trần Cuồng nói những lời kia, nói Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực là chó sủa gà gáy, giết bọn hắn như giết gà, bị bọn hắn mang theo trở về, nói cho Thượng Quan Vô Cực cùng Kiếm Nhị!

"Thông tri hắn, đến lúc đó đem chém xuống đầu của hắn nhóm lửa hâm rượu!"

Vào đêm, làm Kiếm Nhị nghe đến mấy câu này, sắc mặt không có quá nhiều động dung, nhưng trong mắt hàn quang không che giấu được, âm như kiếm reo!

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, núi cao còn có núi cao hơn, cuồng vọng đến phần cuối, hỏi hắn nhưng biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Làm Thượng Quan Vô Cực đạt được những tin tức này thời điểm, ánh mắt băng lãnh khiếp người, sợi tóc hơi hơi vũ động, cả người tản mát ra một loại khí tức bén nhọn.

Ngày thứ hai vừa mới hừng đông.

Trần Cuồng liền đã đình chỉ thổ nạp điều tức, đứng dậy tự mình rửa thấu.

Lúc này, Trần Cuồng trong lòng không chỉ có chút nghĩ Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng.

Đến này Cửu Châu vực, cũng không có cái thân mật thích hợp thị nữ.

Hôm nay Trần Cuồng dự định đi một chuyến Hư Thần điện, hối đoái trên thân không dùng được thiên tài địa bảo, còn có đan dược, bảo dược, linh dược, bảo khí các loại tài nguyên tu luyện.

Lần này có thể nói tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, thu hoạch cái kia là tuyệt đối không ít.

"Tử Long, để cho ta cưỡi một phát."

Ra khỏi phòng, Trần Cuồng gặp được khí chất hiên ngang Tử Long.

Tử Long vẫn là hình người bộ dáng, một đầu phiêu dật màu tím tóc quăn, xúc động lòng người hai con ngươi lóe ánh sáng tím, màu tím áo quần cứng cáp dưới tư thái lồi lõm chập trùng, đường cong lả lướt xúc động lòng người, như là một con sư tử mẹ, lộ ra một loại dã tính vẻ.

Chẳng qua là tiếng nói vừa mới hạ xuống, Trần Cuồng cũng cảm giác được là lạ ở chỗ nào, có thể là có nói không ra.

Tử Long hoàn toàn không có cảm giác được cái gì, liên gia gia đều để hắn đi theo Trần Cuồng bên người, cũng đã tiếp nhận thân phận bây giờ, hóa thành bản thể, chở Trần Cuồng rời đi.

"Trần Cuồng học trưởng, Kiếm Nhị nói muốn chém hạ đầu lâu của ngươi nhóm lửa hâm rượu!"

Mà khi Trần Cuồng mới mới vừa đi ra Chí Tôn viện, chính là gặp được không ít học viện học sinh.

"Dõng dạc, ta sẽ giống chém xuống Kiếm Thất đầu một dạng, chém xuống đầu của hắn làm cầu để đá!"

Trần Cuồng nói như vậy.

"Trần Cuồng học trưởng, cái kia Thượng Quan Vô Cực nói thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, núi cao còn có núi cao hơn, hỏi ngươi cũng đã biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Có học sinh cũng thuật lại Thượng Quan Vô Cực truyền tới lời.

"Thiên ngoại hữu thiên, người ngoài có ta, núi cao ta là đỉnh, chữ chết ta không chỉ sẽ nói cho hắn biết viết như thế nào, sẽ còn khiến cho hắn nhận thức chết như thế nào!"

Trần Cuồng đáp lại, cưỡi Tử Long nghênh ngang rời đi, đi đến Hư Thần điện.

"Trần Cuồng học trưởng thật là khí phách a!"

"Thiên ngoại hữu thiên, người ngoài có ta, núi cao ta là đỉnh!"

"Thật là khí phách Trần Cuồng học trưởng, yêu!"

"Trần Cuồng học trưởng, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

". . ."

Trần Cuồng sau lưng, truyền đến vô số sôi trào thanh âm.

Rất nhanh, Trần Cuồng đáp lại chính là hướng phía Thiên Hư thần viện bốn phía truyền ra.

Này chút đáp lại, cũng rất nhanh liền truyền đến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực trong tai.

"Khiêu khích ta Vạn Kiếm tông, hắn chắc chắn phải chết!"

Kiếm Nhị sắc mặt âm trầm khó coi, rốt cuộc bảo trì không được khí độ.

Trần Cuồng lần nữa nâng lên chém xuống đầu làm cầu để đá, đây là tại sáng chỉ Kiếm Thất chết.

Đây là tại vô tình chế giễu cùng khiêu khích Vạn Kiếm tông!

"Núi cao hắn vì phong, liền sợ hắn ngọn núi kia, hắn không bò lên nổi, chữ chết, ta sẽ đích thân dạy hắn viết!"

Thượng Quan Vô Cực cũng lại lần nữa làm ra đáp lại, trong mắt sát ý tới, sắc mặt âm trầm khó coi.

Mà lúc này, Hư Thần điện bên trong trưởng lão cùng trợ giáo lại là từng cái bị kinh động, vì đó run rẩy mắt líu lưỡi, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Trần Cuồng đổi quá nhiều bảo vật, tích phân đang không ngừng tăng lên.

Đến cuối cùng, Trần Cuồng trên người tích phân số, đã đến một mức độ khủng bố.

Phụ trách Hư Thần điện vị trưởng lão kia, cả đời này sống bên trên ngoài ba ngàn năm, còn chưa từng gặp qua có người từng có nhiều như vậy tích phân.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng chỉ là đem trên thân dùng không ít tài nguyên tu luyện hối đoái thành tích phân.

Lần này tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong thu hoạch, những cái kia cần dùng đến tài nguyên tu luyện cùng chân chính thiên tài địa bảo cùng trọng bảo, Trần Cuồng đều không có lấy ra hối đoái.

Tỉ như tại Chí Tôn chiến đài bên trên bảy lần ghi chép lấy được khen thưởng, bất luận cái gì một dạng đều là trọng bảo.

Tỉ như đánh giết Kiếm Thất thời điểm, Kiếm Thất trên thân món kia bảo mệnh cổ lão chiến khải.

Món kia chiến khải lai lịch cổ lão, từng là Vạn Kiếm tông một vị tiền bối đại năng đồ vật, ở phía trên khắc lên một đạo mạnh mẽ kiếm ý.

Tỉ như còn có từ trên người Thiên Lý Thanh Lưu lấy được trong túi càn khôn, bên trong cũng có được trọng bảo.

Mọi việc như thế. . .

Này chút trọng bảo, Trần Cuồng không có lấy đi hối đoái tích phân.

Trần Cuồng chính mình mặc dù không dùng được này chút, nhưng lưu ở trên người về sau cũng là có thể giao cho Tinh Vân môn đệ tử.

Chờ Trần Cuồng đi ra Hư Thần điện, một đống lớn Thiên Hư thần viện học sinh đã đang đợi.

Những học sinh này nhóm, lại mang đến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực đáp lại.

"Để bọn hắn nên ăn một chút nên hát hát, cuối cùng còn có thể sống một ngày!"

Trần Cuồng nhiều hứng thú, cũng lại đáp lại một câu.

Kỳ thật Trần Cuồng vốn không nghĩ phản ứng Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, bất quá hai ngày này bị Thiên Hư thần viện huyết khí phương cương học sinh máu nóng sôi trào cảm nhiễm, Trần Cuồng cũng chịu ảnh hưởng, tăng thêm những học sinh này như thế có hứng thú, chính là cũng nhiều hứng thú.

Rất nhanh, những học sinh này đem lời truyền ra ngoài.

Rất nhanh, lại có học sinh hướng phía Trần Cuồng truyền đến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực đáp lại.

Cứ như vậy, Trần Cuồng cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực ba người, mấy ngày nay một mực tại cách không gọi hàng..