Chương 1005: Ứng chiến ngày

Chương 1005: Ứng chiến ngày

Cách ba ngày kỳ hạn ngày cuối cùng, ba người càng là gọi hàng mấy lần.

Nghe nói cuối cùng có người nhìn thấy Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực đã sắc mặt xanh mét, vẻ mặt âm hàn đến cực hạn.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng bây giờ tại Thiên Hư thần viện, có siêu việt Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô nhân khí.

Tinh Vô Khuyết cùng Độc Thiên Cô tại học viện hơn bốn năm, nhân khí khó có thể tưởng tượng, xa xa còn muốn tại Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ phía trên.

Ban đầu Trần Cuồng dựa vào lấy hạ gục bọn hắn hợp lại, cũng khó có thể lập tức có cao như vậy nhân khí.

Có thể Trần Cuồng lại là trừ này một trận chiến bên ngoài, khi tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường trước đó, làm chuyện xảy ra liền đã thanh danh hiển hách, cuồng ma cùng ác ma Song Ma tên có thể là hàng thật giá thật.

Sau này tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Trần Cuồng lại đánh giết Kiếm Thất, Giao Lịch, Thiên Lý Thanh Lưu các loại, chính là hội tụ nổi lên hiện tại cực kỳ được mến mộ.

Một đêm này, toàn bộ Thiên Hư thần viện khó mà ngủ.

Ngày mai Trần Cuồng cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực một trận chiến, dẫn động tới trái tim tất cả mọi người.

Sắc trời còn chưa Từng Lượng, liền có người hướng phía Thiên Hư thần viện bên ngoài mà đi.

Dù sao Thiên Hư thần viện rất lớn, này nếu là thời gian đến muộn, sợ là liền Thiên Hư thần viện đều ra không được.

Bình thường không có tình huống đặc biệt, Thiên Hư thần viện học sinh là không thể đủ rời đi học viện.

Nhưng Trần Cuồng cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực một trận chiến, tại đông đảo học sinh thỉnh cầu dưới, học viện cũng đồng ý học sinh có khả năng ra ngoài quan chiến, thậm chí còn vì Chiến Hoàng cảnh trở xuống học sinh cung cấp bay lượn vật cưỡi.

Tại Thiên Hư thần viện các thế lực lớn, cũng đều tại sắc trời còn chưa Từng Lượng thời điểm, liền đứng dậy rời đi, chạy tới ước định cẩn thận quyết đấu chỗ chờ, sợ là bỏ lỡ loại kia quyết đấu.

Ánh rạng đông bóc đi màn đêm lụa mỏng, trong không khí dần dần tràn ngập Phá Hiểu hơi hơi hàn khí.

Mãi đến Đông Phương bắt đầu trắng bệch, Linh Phong mây mù phiếu miểu, hào quang chiếu rọi, chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi dãy núi vạn khe, chiếu rọi Lâm Hải chập trùng, chiếu rọi vách đá sâu há bên trong cầu khúc bụi cây. . .

Hô

Vạn Kiếm tông đặt chân chỗ.

Làm luồng thứ nhất hào quang chiếu rọi, một gốc cổ thụ che trời phía dưới, ngồi xếp bằng Kiếm Nhị dừng lại lập tức thổ nạp điều tức, viền vàng áo choàng bên trên thêu lên mấy đạo đơn giản kiếm văn đồ án, tại lúc này nhàn nhạt ánh bình minh chiếu rọi sinh động như thật.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, Kiếm Nhị mở ra hai con ngươi, trong hai mắt một cỗ thần quang bắn ra.

Kiếm Nhị đứng dậy mà đứng, tay áo tung bay, sợi tóc khinh vũ, cả người tựa như một khối Vô Hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành Thần tử, phong thái ngạc nhiên tú, thần vận độc siêu!

"Ta một kiếm kia, hôm nay muốn ra vỏ, dùng hắn máu tới mài kiếm!"

Kiếm Nhị mở miệng, hai con ngươi bên trong lưu chuyển chói mắt như là nhanh như tia chớp hào quang, như là một thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang nhập vào xuất ra, nhiếp tâm hồn người!

"Kiếm Nhị sư huynh tất thắng!"

Sau lưng một đám lấy hắn mấy cái kiếm tử cầm đầu Vạn Kiếm tông nhân kiệt thiên kiêu, cung kính kính sợ mà đứng.

Một cỗ khí tức dâng lên, như là từng chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang bắn ra xông tiêu!

Song Tử giáo đặt chân địa phương.

Thác nước đình nghỉ mát bên trong, Thượng Quan Vô Cực đứng dậy, dáng người sạch tuyển lịch sự tao nhã, hơi hơi ngước mắt, một đôi mắt lộ ra một loại cực kỳ tia sáng yêu dị.

"Song Tử giáo nhục nhã, cần Trần Cuồng chết đi rửa sạch!"

Thượng Quan Vô Cực ánh mắt băng lãnh, sợi tóc hơi hơi vũ động, cả người tản mát ra một loại khí tức bén nhọn.

"Thượng Quan sư huynh chắc chắn bất bại!"

Một đám Song Tử giáo nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, ở sau lưng hắn cung kính mà đứng, khí tức bừng bừng, quanh thân hào quang tràn ngập, đều là loá mắt vô cùng!

Linh Phong bên trên, Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp điều tức, mở ra hai con ngươi, đáy mắt chỗ sâu một màn màu đen diễm hỏa hào quang chớp mắt là qua, lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang.

"Hôm nay, sẽ rất náo nhiệt đi!"

Trần Cuồng tự lẩm bẩm, tầm mắt hơi khép, khóe miệng nhấc lên một vệt lăng lệ đường cong.

Không khó tưởng tượng, hôm nay sợ là sẽ phải rất náo nhiệt, đã định trước sẽ không bình tĩnh!

Đi ra khỏi phòng rửa mặt về sau, Trần Cuồng chính là gặp được một chút người quen.

Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử các loại người quen.

Còn có Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực.

Mặc dù tới Linh Phong, có thể Đạm Đài Thiến Tuyết không có nhiều để ý tới Trần Cuồng.

Hừ

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhấc cái đầu, trong lỗ mũi truyền ra hừ nhẹ một tiếng tiếng.

Cũng là Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc đám người líu ríu cùng Trần Cuồng nói xong không ít lời, cũng đều là hỏi thăm một phiên hôm nay có không phần thắng.

"Diệt hai người bọn họ, dễ dàng!"

Đối Quân Gia Ninh chúng nữ, Trần Cuồng dạng này đáp lại, trên mặt mang theo nụ cười.

"Trần Cuồng tỷ phu, ta một vị trưởng bối nắm ta hỏi một chút  có thể hay không có thời gian gặp mặt, mong muốn thấy một lần tỷ phu vô địch Chí Tôn chi tư phong thái!"

Quân Gia Ninh hướng về phía Trần Cuồng cười tủm tỉm nói ra.

Những ngày gần đây, các thế lực lớn đều đang nghĩ biện pháp cùng Trần Cuồng tiếp xúc, nhưng bị Thiên Hư thần viện ngăn trở.

Quân Gia Ninh dù sao có ưu thế, tự mình cùng Trần Cuồng mở miệng.

Đương nhiên, đây cũng là Hạo Thiên cổ quốc ý tứ, mong muốn thấy Trần Cuồng.

"Trần Cuồng tỷ phu, ngươi cũng không thể đủ nặng bên này nhẹ bên kia, ta cũng là ngươi cô em vợ đâu, nếu có rảnh rỗi, ta Thương Hải tông một vị trưởng bối cũng muốn thấy một lần tỷ phu phong cách vô địch."

Nguyệt Lạc cũng Doanh Doanh cười một tiếng, dạng này nói với Trần Cuồng.

Đương nhiên, này đồng dạng là Thương Hải tông ý tứ.

Biết được Nguyệt Lạc cùng Trần Cuồng quan hệ không tệ, sớm đã có này tiếp xúc, Thương Hải tông lần này tới cường giả có thể là cùng Nguyệt Lạc nói nhiều lần, thậm chí còn hỏi thăm Nguyệt Lạc có cơ hội hay không có thể cùng Trần Cuồng kết hợp.

Nếu là có thể, Thương Hải tông tất nhiên toàn lực ủng hộ.

Đương nhiên, coi như là phương tâm có thứ gì gợn sóng, nhưng những lời này Nguyệt Lạc cũng là không tốt nói ra được.

"Trần Cuồng tỷ phu, tộc ta bên trong cũng tới trưởng bối, cũng muốn gặp ngươi. !"

"Trần Cuồng tỷ phu, trong nhà của ta tới một vị lão tổ, mong muốn ước ngươi thấy một lần."

". . ."

Cái khác mấy cái kiều nữ cũng lập tức đi theo mở miệng, đều là các tộc các nhà tới trưởng bối, nghĩ muốn gặp Trần Cuồng.

Đạm Đài Thiến Tuyết môi đỏ quyết lên, trắng noãn không tì vết váy dài bảo bọc cao gầy tư thái, quanh thân hào quang nhàn nhạt chiếu rọi, dung mạo trong suốt như ngọc, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, nói: "Các ngươi này chút cô nàng, ở ngay trước mặt ta còn dám đào người!"

Chúng nữ, Đạm Đài Thiến Tuyết tự nhiên biết, đây là các thế lực lớn đang nghĩ biện pháp tiếp xúc Trần Cuồng, muốn lôi kéo Trần Cuồng.

"Khanh khách, Thiến Tuyết tỷ không còn keo kiệt hơn nha, chúng ta cũng không phải muốn cướp tỷ phu, cũng không nên ăn dấm."

Quân Gia Ninh khanh khách một tiếng, lôi kéo Đạm Đài Thiến Tuyết cánh tay nói ra.

"Thiến Tuyết tỷ đây là ghen sao."

"Xem ra, Thiến Tuyết tỷ là không yên lòng Trần Cuồng tỷ phu."

Một đám nữ tử cũng là lập tức ồn ào cười, trêu ghẹo.

"Các ngươi nếu là muốn cướp, ta có thể không có ý kiến."

Đạm Đài Thiến Tuyết cười một tiếng, trong nội tâm nàng tự nhiên cũng là rõ ràng, các thế lực lớn hiện tại cũng đang muốn tiếp xúc Trần Cuồng, cái này cũng không ngăn cản được.

Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc đám người không có cõng nàng tìm đến Trần Cuồng, mà là ở trước mặt nàng nói ra trưởng bối hi vọng thấy một lần, đã là đầy đủ thẳng thắn cùng tôn trọng giữa các nàng hữu nghị.

"Khanh khách, nếu dạng này, vậy chúng ta đến lúc đó cũng không khách khí!".