Chương 1006: Tỷ phu học xấu

Chương 1006: Tỷ phu học xấu

"Trần Cuồng tỷ phu, ngươi thấy thế nào?"

Nghe Đạm Đài Thiến Tuyết, chúng nữ lập tức dồn dập mở miệng.

"Các ngươi đều là cô em vợ, ta có thể thấy thế nào, tục ngữ nói tốt, cô em vợ có tỷ phu. . . Ha ha ha ha, Tử Long, chúng ta đi!"

Trần Cuồng cười ha ha một tiếng, lập tức nhảy lên Tử Long lưng, trực tiếp rời đi.

"Trần Cuồng tỷ phu học xấu!"

"Khá lắm Trần Cuồng, lại dám chiếm tiện nghi của chúng ta!"

Chúng nữ phản ứng lại, từng cái quyết miệng giận xấu hổ, trên gương mặt hiện ra đỏ ửng, bằng thêm vũ mị thái độ, nhường vốn là đều là thiên tư quốc sắc chi tư lộ ra càng thêm xúc động lòng người.

"Hừ, đăng đồ tử. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt thở phì phò.

"Sưu sưu sưu. . ."

Rất nhanh, một đám người cũng đi theo.

Hôm nay Trần Cuồng cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực một trận chiến, các nàng tự nhiên đều sẽ không bỏ qua.

Trên thực tế, các nàng tới Trần Cuồng này, cũng là muốn cùng Trần Cuồng cùng lúc xuất phát.

Thiên còn chưa Từng Lượng, lít nha lít nhít đám người liền dồn dập hướng phía Thiên Hư thần viện bên ngoài tiến đến, sợ là bỏ lỡ trận này quyết đấu.

Trần Cuồng ứng chiến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực tin tức đã sớm truyền ra, cái này khiến nhận được tin tức người, cũng không nguyện ý bỏ lỡ, đều muốn chứng kiến Tam Đại Chí Tôn quyết đấu, đến tột cùng ai mới là kinh diễm nhất đứng đầu vô địch một cái kia!

Hẹn xong quyết đấu địa phương, ngay tại Thiên Hư thần viện bên ngoài ba trăm dặm một mảnh địa thế rộng lớn, bốn phía dãy núi liên miên, núi lớn đứng vững tung hoành địa phương.

Này bình thường hiếm có người đặt chân, nhưng cách Thiên Hư thần viện không xa, linh đằng cầu khúc chiếm cứ, đại thụ che trời đứng vững, mây mù phiếu miểu, mặc dù có mấy phần hoang vu mùi vị, nhưng cũng là một phương không tầm thường linh địa.

Rất nhiều thế lực nhỏ sơn môn căn cơ, cũng không bằng nơi này.

Rộng lớn địa thế bên trong, đứng vững mấy toà núi nhỏ đầu.

Bốn phía đất bằng khe rãnh, núi lớn, thậm chí cả từng cây trên đại thụ che trời, đã sớm tụ tập được lít nha lít nhít biển người.

Đầu người toàn động, giống như thủy triều.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện các lớn phân viện học sinh, cộng lại có ít nhất hơn trăm vạn.

Mà lại hiện tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trong, không ít thế lực người đều tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Bất quá, các thế lực lớn không ít, nhưng mỗi một cái thế lực tới người cũng không nhiều.

Ngoại trừ Phù Vân thánh quốc, Phương gia, Càn Thiên tông, Vạn Kiếm tông, còn có Song Tử giáo người nhiều một chút.

Giao Long nhất tộc cũng không có tới quá nhiều người.

Đương nhiên, hết thảy tại Thiên Hư thần viện bên trong các thế lực lớn bên trong tới người, cộng lại cũng có được không thua hai vạn.

Nhưng hôm nay ở đây, càng nhiều vẫn là Thiên Hư thần viện học sinh.

Dạng này quyết đấu, Thiên Hư thần viện tuyệt đại bộ phận học sinh đều tới.

Hiện trường một mảnh nghị luận ầm ĩ, bầu không khí sôi trào.

Xa xa liền có thể nghe được xông thẳng lên trời ồn ào huyên náo tiếng!

Tất cả mọi người thảo luận hôm nay Tam Đại Chí Tôn quyết đấu ai thắng ai thua, người nào mới thật sự là vô địch Chí Tôn!

Làm Chí Tôn viện tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài trục vừa hiện thân, vào hôm nay bầu không khí như thế này dưới, cũng lộ ra tối phai nhạt, cũng không có bao nhiêu người hội nghị luận cùng quan tâm quá nhiều.

Hôm nay, ba cái kia Thanh Niên Chí Tôn mới là nhân vật chính!

Cho dù là làm Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết tuần tự hiện thân, đưa tới sôi trào cũng kém xa tít tắp lúc trước tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường trước đó, tại cửa vào quảng trường bên trên hiện thân đưa tới sôi trào trình độ.

"Ngao ô. . ."

Thánh Vu viện Vu thú học sinh cũng đều tới, gầm nhẹ như sấm, khí tức hung hãn gợn sóng.

Mà lại gần nhất rất nhiều Thái Cổ Thú Vực Chí Tôn Vu thú chủng tộc cũng tới người, bất quá nhân số không nhiều.

"Sưu sưu. . ."

Từng đạo trường hồng xẹt qua hư không, có vô hình khí tức cường đại gợn sóng.

Các thế lực lớn tới cường giả Dã Tiên sau đến, nhưng đều hiện thân ở phía xa, cách không ít khoảng cách.

Bất quá cái kia trong lúc vô hình trong khí tràng, sáng lộ ra không ít Thánh Tôn khí tức.

Loại kia sức mạnh chèn ép, vẫn là để ở đây học sinh đều chịu ảnh hưởng.

"Rất nhiều Thánh Tôn cường giả!"

Có học sinh vô cùng lo sợ.

Mặc dù bọn họ đều là nhân kiệt thiên kiêu, nhưng Thánh Tôn đối bọn hắn mà nói, một dạng là khó thể thực hiện khoảng cách.

Chí Tôn viện học sinh  bình thường tới nói, một ngày kia đến Thánh Tôn tựa hồ cũng có cực lớn cơ hội, nhưng cũng đều cũng không tuyệt đối.

Mà đối với Thánh Hư viện cùng Thiên Hư viện học sinh tới nói, đối mặt Thánh Tôn dạng này một cái cấp độ, kia liền càng là xa vời một chút.

Cho dù là hiện tại Chí Tôn viện học sinh hiện tại liền đều có Hiền Sư cảnh tu vi, hoặc là bát tinh Linh giả cấp độ, hoặc là Vu thú bát giai tu vi cấp độ.

Có thể nghĩ muốn tới Thánh Tôn, đó cũng là một đầu khoảng cách cực lớn.

Coi như là Độc Thiên Cô, bây giờ đã là Hiền Sư cảnh bát tinh, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc bao lâu mới có thể đủ đột phá đến Thánh Tôn.

Có lẽ mấy năm, có lẽ mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm hơn ngàn năm cũng có khả năng.

Cho dù là Hiền Sư cảnh cửu trọng cùng Thánh Tôn cảnh giới ở giữa, cũng là một đầu khó mà nhảy vọt hào rộng.

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu, cả một đời cũng không cách nào đột phá tầng này bình cảnh.

Thánh Tôn tu vi, bất kỳ một cái nào đều là tuyệt đối cường giả, đi ra bên ngoài, đều là một phương cự phách, đều có khai sơn lập phái tư cách.

Thánh Tôn tu vi người, cho dù là tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, cũng đều là tuyệt đối hạch tâm cường giả.

Như là tổn thất một tôn Thánh Tôn, đây đối với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tới nói, cũng chẳng khác gì là cắt thịt  chẳng khác gì là thương cân động cốt.

Bởi vậy tại Côn Bằng hải vực bên trên, Vạn Kiếm tông mấy cái Thánh Tôn bị Tinh Vân môn chém giết, Vạn Kiếm tông cường giả chấn nộ vô cùng, đó là một lần tuyệt đối lớn thương!

"Là Vạn Kiếm tông người, Vạn Kiếm tông người đến rồi!"

Lít nha lít nhít vây xem biển người bên trong đưa tới rối loạn, có người gặp được Vạn Kiếm tông đội hình tới.

Vạn Kiếm tông tới đội hình rất lớn, trùng trùng điệp điệp, khí thế bàng bạc hạo đại, ngồi cung điện to lớn bay lượn bảo khí.

Cung điện bay lượn bảo khí tuần trước vây khắc họa kiếm văn, bốn phía có kiếm quang xoay tròn, khí tức cường đại sắc bén, hào quang loá mắt!

Đội hình như vậy, cũng đại biểu Vạn Kiếm tông cường thế cùng mạnh mẽ!

"Là Thập Tam Kiếm Tử bên trong kiếm tử!"

Cung điện bay lượn bảo khí trước đó, có mấy cái đi đầu nam nữ trẻ tuổi, ước chừng đều là hai mươi sáu hai mươi bảy tám tuổi bộ dáng, nam thần thái anh bạt, nữ nga na nhẹ nhàng, đều có chân chính nhân trung long phượng chi tư.

Mấy cái này thanh niên nam nữ, sợ là bất kỳ một cái nào đơn độc đi ra, đều là chân chính khí chất siêu quần, sẽ để cho nhân kiệt thiên kiêu cũng muốn ảm đạm phai mờ.

Trên thực tế, xa xa ngước mắt nhìn thấy mấy cái này thanh niên nam nữ, Thiên Hư thần viện bên trong rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu đã vì chi tâm run rẩy.

Có người nhận ra thân phận của bọn hắn, Thập Tam Kiếm Tử bên trong Chí Tôn chi tài, Vạn Kiếm tông thế hệ trẻ tuổi bên trong khiêng đỉnh nhân vật.

Bọn hắn nếu là tiến vào Thiên Hư thần viện, cái kia không hề nghi ngờ đều là Chí Tôn viện học trưởng, sẽ còn là bài danh cao nhất đám người kia.

Vù

Một đạo thân ảnh bao bọc mưa ánh sáng, như là một đạo Trường Hồng Quán Nhật, trực tiếp rơi vào rộng lớn địa thế bên trong một đỉnh núi nhỏ lên.

Đây là Kiếm Nhị, kiếm văn viền vàng trường bào phần phật.

Làm Kiếm Nhị rơi vào đỉnh núi, phong thái ngạc nhiên tú, cho người ta một loại thần vận độc siêu khí chất!

Ông

Tới đồng thời, Kiếm Nhị trong tay nắm lấy một thanh bảo kiếm..