Chương 1007: Quyết đấu đỉnh cao (một)

Chương 1007: Quyết đấu đỉnh cao (một)

Kiếm dài ba thước, kiếm thể giăng đầy phù văn cổ xưa, phát ra màu đỏ hào quang sáng chói.

Ông

Kiếm reo phong lôi chi thanh, tản ra một loại cổ lão lăng lệ khí tức, như là này có vô số kiếm vô hình ánh sáng lướt đi, bốn phía bụi cây đều bị phá hủy, có bất bình núi đá sụp đổ.

Làm nhất kiếm trong tay, Kiếm Nhị khí thế trên người cũng tại nhất thời biến, như là một tôn Kiếm Đạo thần tử hạ giới!

Một người nhất kiếm đứng tại đỉnh núi đỉnh, dắt động thiên địa đại thế!

"Hôm nay một kiếm này, muốn chém hạ cái kia cuồng đồ đầu!"

Kiếm Nhị thanh âm không có có thể xen lẫn chiến khí, nhưng lại vang vọng rất xa, trong mắt hào quang như là kiếm quang đấu bắn!

"Thật mạnh khí tức!"

Ở đây rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu cảm giác được bực này khí tức, cũng vô cùng lo sợ.

Kiếm Nhị mới bất quá vừa xuất hiện, liền triển lộ ra mạnh mẽ như thế khí tức.

"Bực này kiếm thế, Kiếm Nhị quá cường đại!"

Có hiểu rõ Kiếm đạo người vì đó run sợ.

Kiếm Nhị giờ phút này một người nhất kiếm, trong lúc vô hình kiếm thế liền đã để cho người ta sợ hãi!

"Kiếm Nhị trên kiếm đạo tạo nghệ, sợ là tại cùng thế hệ bên trong, khó mà có người có thể tới địch nổi!"

Có Kiếm đạo cường giả cũng động dung, tầm mắt hiện nổi sóng.

Xem chừng Kiếm Nhị trên kiếm đạo tạo nghệ, cùng thế hệ khó mà có người địch nổi.

Coi như là rất nhiều thế hệ trước, thậm chí sống hết sức nhiều năm Kiếm đạo cường giả, cũng không có bực này Kiếm đạo tạo nghệ.

"Song Tử giáo cũng tới!"

Trong đám người lại lần nữa truyền đến sôi trào rối loạn.

Song Tử giáo tới, cũng là ngồi bay lượn bảo khí, một chiếc to lớn thuyền gỗ.

Này thuyền gỗ sợ là có ba bốn trăm trượng dài, đường kính cũng có được này mấy chục trượng, toàn thân cổ lão, tràn ngập một loại Long Uy, trong lúc mơ hồ rõ ràng có long lân hoa văn hé, lộ ra một loại thương mang đại khí.

"Tang Long Thần Mộc luyện chế ra bay lượn bảo khí, cũng chỉ có Song Tử giáo loại này đại giáo mới đem ra được!"

Có ở đây thế lực khác cường giả ánh mắt cũng lộ ra vẻ hâm mộ, tầm mắt có mấy phần nóng bỏng.

Song Tử giáo bay lượn bảo khí cũng không phải bình thường đồ vật.

Tang Long Thần Mộc bảo vật như vậy, thế gian hiếm thấy, bản thân liền là trọng bảo.

Dùng Tang Long Thần Mộc làm tài liệu, đủ để luyện chế ra Hóa Thần đỉnh phong bảo khí, thậm chí luyện chế ra thông thần bảo khí ra tới.

Có thể Song Tử giáo chẳng qua là đem hắn luyện chế thành bay lượn bảo khí  có thể nói là phung phí của trời.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho Song Tử giáo địa vị.

Cổ thuyền bảo khí bên trên, lần lượt từng bóng người tràn ngập hào quang, thần quang sáng láng, khí tức hạo đại!

Đi đầu một chút tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu thần vật bất phàm, mấy cái đều có Chí Tôn chi tư, tinh thần phấn chấn, thanh danh có thể cùng Đạm Đài gia mười sáu kiêu, có thể cùng Vạn Kiếm tông Thập Tam Kiếm Tử đánh đồng!

Vù

Cổ thuyền thượng, một đạo thân ảnh lướt đi, ngang qua hư không rơi vào phía trước đứng vững trên đỉnh núi.

Long

Một cỗ vô hình bên trong khí tức bạo động, bốn phía bụi cây sụp đổ, đỉnh núi bị chấn bình.

Đây là một cái niên kỷ cùng Kiếm Nhị không kém bao nhiêu thanh niên, một thân vừa người trường bào hạ thân tư thế sạch tuyển lịch sự tao nhã, một đôi mắt lộ ra một loại cực kỳ tia sáng yêu dị, quanh thân hào quang nhàn nhạt gợn sóng, phụ trợ hắn càng nhiều hơn mấy phần mông lung khí chất cao quý.

Theo cái này người hiện thân, xa xa hi vọng, kinh tài gió dật, để cho người ta khó mà nắm ánh mắt từ trên người hắn dịch chuyển khỏi.

"Thượng Quan Vô Cực!"

Có người thấp giọng la thất thanh, tới là Thượng Quan Vô Cực!

Nghe đồn Thượng Quan Vô Cực là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, mười sáu tuổi Chiến Hoàng cảnh, mười chín tuổi Tông Sư cảnh, hai mươi bốn tuổi liền đã đột phá đến Hiền Sư cảnh.

Mà trong mấy năm này, Thượng Quan Vô Cực tựa hồ tiến bộ so với tại Hiền Sư cảnh nhanh hơn, truyền ngôn đã đến Hiền Sư cảnh cửu trọng, thậm chí là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong!

Vô luận đi đến đâu, Thượng Quan Vô Cực đều là chói mắt nhất tồn tại, khiến người khác kiệt thiên kiêu, thậm chí là mặt khác Chí Tôn chi tài, ở trước mặt của hắn cũng muốn ảm đạm phai mờ.

Cửu Châu vực bên trên một mực có nghe đồn, tại cùng tu vi cảnh giới bên trong, Thượng Quan Vô Cực chưa bao giờ từng có thua trận, thậm chí thường xuyên vượt cấp chém giết đối thủ!

"Song Tử giáo không phải ai đều có thể đủ khiêu khích, hôm nay giáo cái kia cuồng đồ chữ "chết" viết như thế nào!"

Theo Thượng Quan Vô Cực hiện thân, tay áo tung bay, ánh mắt băng lãnh, sợi tóc hơi hơi vũ động, cả người tản mát ra một loại khí tức bén nhọn.

Cách xa xa khoảng cách, này loại lăng lệ khí tức cũng làm người run sợ!

Theo Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực song song hiện thân, này lít nha lít nhít biển người bên trong, xuất hiện đợt thứ nhất mới sôi trào.

Đối mặt Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, Thiên Hư thần viện này chút tâm cao khí ngạo nhân kiệt thiên kiêu, trong lòng cũng không thể không thừa nhận Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực mạnh mẽ.

Nơi xa ngắm nhìn Chí Tôn viện học sinh, cũng đều vẻ mặt nghiêm mặt, cảm thấy Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực mạnh mẽ.

Cho dù là hiện thân Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết, trong mắt cũng có quang mang thiểm lược.

Hôm nay Trần Cuồng cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực một trận chiến, bọn hắn càng thêm quan tâm.

Chí Tôn chiến đài bên trên một trận chiến, bọn hắn hợp lại cũng lạc bại.

Mặc dù cũng cảm nhận được Trần Cuồng như yêu nghiệt mạnh mẽ, nhưng trong lòng bọn họ cũng cảm giác được có chút biệt khuất, đến bây giờ đều khó có thể tin.

Bọn hắn mấy ngày này cũng từng nghĩ tới, nếu là chân chính toàn lực mà làm, thậm chí là liều mạng một lần, có hay không kết quả lại có thể hay không một dạng?

Cho nên hôm nay này một trận chiến, bọn hắn hiện thân, muốn tận mắt chứng kiến!

"Chém giết Trần Cuồng!"

"Giết cái kia cuồng ma!"

". . ."

Những Vạn Kiếm tông đó cùng Song Tử giáo đệ tử, cùng với phụ thuộc Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo thế lực, còn có Phương gia, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông chờ đội hình bên trong, thì là dồn dập làm kiếm hai cùng Thượng Quan Vô Cực hò hét!

"Hừ, ai thắng ai thua, có thể còn chưa nhất định đâu!"

"Trần Cuồng học trưởng thế nhưng không có thua trận đâu!"

Cũng có Trần Cuồng tùy tùng mở miệng, nhưng bởi vì đối mặt Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình ở đây, cũng không dám quá lớn tiếng, trong lòng có cố kỵ.

Nơi xa, còn có người đang ở không ngừng chạy đến.

Hôm nay quyết đấu là một việc trọng đại, trình độ chú ý có thể nói đã không thua gì mở ra Chí Tôn cổ chiến trường bao nhiêu.

"Ngao ô. . ."

Phụ cận có vô số Vu thú hiện thân.

Đều là Thánh Vu viện học sinh.

Cũng có rất nhiều cường giả vật cưỡi, khí tức kinh người, hung uy hiển hách.

"Ầm ầm. . ."

Phụ cận trong hư không, cũng chiếm cứ rất nhiều bay lượn bảo khí, hào quang lấp lánh, như là một tòa tòa trôi nổi ở hư không đỉnh núi, hùng vĩ vô cùng!

Trần Cuồng ứng chiến tin tức truyền ra đã ba ngày.

Giờ phút này thậm chí là Thiên Hư cổ vực bên trong rất nhiều thế lực cũng tới.

Hôm nay quyết đấu, coi là làm nay thế hệ tuổi trẻ bên trong chân chính quyết đấu đỉnh cao!

Người nào cũng không muốn bỏ qua!

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực tên, đã sớm vang vọng Cửu Châu vực, cũng đại biểu cho Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đương đại thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất tồn tại.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bối cảnh thân phận, cũng đại biểu cho hai người có tuyệt đối tư cách cùng thực lực đại biểu đương thời thế hệ tuổi trẻ.

Mà Trần Cuồng Chí Tôn chiến đài bên trên biểu hiện, cũng là phong hoa tuyệt đại, có vô địch Chí Tôn chi tư!

"Không có bỏ qua liền tốt, này nhất định là một trận long tranh hổ đấu, không thể bỏ lỡ!"

Có người tới đến muộn, đi đường thở hổn hển.

Nhìn thấy quyết đấu còn chưa có bắt đầu, lập tức mừng rỡ không thôi, thở dài một hơi..