Chương 1008: quyết đấu đỉnh cao (hai)

Chương 1008: quyết đấu đỉnh cao (hai)

Rống

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng rống truyền ra.

Thiên Hư thần viện hướng đi, một mảnh ánh sáng tím xông tiêu, một đầu Tử Kim Toan Nghê lao nhanh tới, uy phong lẫm liệt, khí thế lăng lệ.

"Trần Cuồng học trưởng đến rồi!"

Khi nhìn thấy cái này Tử Kim Toan Nghê, Thiên Hư thần viện học sinh liền đã biết người nào tới.

Trần Cuồng tới, ngồi cưỡi Tử Kim Toan Nghê.

Sau lưng Trần Cuồng cách đó không xa, rõ ràng còn càng theo không ít chói mắt thân ảnh.

Chính là Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực đám người.

"Trần Cuồng học trưởng!"

"Trần Cuồng học trưởng!"

Theo Tử Long vừa mới xuất hiện, trong chốc lát, phiến khu vực này đã sôi trào.

Vừa mới những cái kia kiêng kị Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông Thiên Hư thần viện học sinh, giờ phút này reo hò như sấm, vung tay hò hét!

"Sưu sưu. . ."

Mà theo Trần Cuồng hiện thân, từng tia ánh mắt cùng nhau trông lại.

Bên trong vùng thế giới này, không ít mạnh mẽ mà mịt mờ khí tức, cũng đều trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Xa xa hư không nơi xa, Phương gia, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Giao Long nhất tộc, còn có hôm qua mới có cao trọng Thánh Tôn Thánh Kiếm tông đội hình cũng tại cùng một chỗ.

Từng tia ánh mắt xa nhìn Trần Cuồng, trong mắt bắn ra hàn quang.

Nếu không phải nhân vật chính của hôm nay là Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, sợ là đã có người nhịn không được liền muốn trực tiếp ra tay rồi.

Mỏm núi đứng vững cung điện bay lượn bảo khí cùng cổ thuyền bay lượn bảo khí bên trên, Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kình tông đội hình bên trong, từng cái cường giả khuôn mặt âm hàn, khí tức lăng lệ, hàn quang đấu bắn!

Quanh không trung nơi xa, Cơ gia cùng Thân Đồ gia còn có Thanh Vân giáo đội hình cũng đã sớm xuất hiện.

Có tầm mắt xa nhìn phía trước ngồi cưỡi Tử Kim Toan Nghê Trần Cuồng, lập tức hiện nổi sóng, lòng còn sợ hãi.

"Là hắn, liền là cái kia Trần Cuồng!"

Cơ gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo này tam đại đội hình bên trong, có lúc trước đi qua Côn Bằng hải vực người người kiệt thiên kiêu cùng cường giả, trước tiên nhận ra Trần Cuồng.

Đó không phải là sát tinh đó Trần Cuồng, còn có thể có ai!

Vù

Tử Long trên lưng, Trần Cuồng bay lên trời, vượt ngang hư không, cũng rơi vào một đỉnh núi nhỏ bên trên, cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực dùng một loại ba góc đối lập.

Thân hình gầy gò, tóc đen khẽ động, Trần Cuồng hiện thân, thiếu đi Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực khí thế, thoạt nhìn rất bình tĩnh, không có cho người ta bất luận một loại nào áp bách.

Giờ phút này ba người đối lập.

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực song song loá mắt, mạnh mẽ khí tức gợn sóng, tinh thần phấn chấn!

Có thể Trần Cuồng trên thân rõ ràng không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, lại cũng không có lộ ra ảm đạm, giống như là lại hào quang chói sáng, đều không thể đưa hắn che lấp.

Tựa như là trong cuồng phong bạo vũ đá ngầm, gió lốc lại lớn, kinh đào hải lãng cũng không cách nào đem hắn ném đi.

Giống như là bàn thạch, Kinh Đào Phách Ngạn, cũng không có thể rung chuyển!

Ông

Theo Trần Cuồng hiện thân, Kiếm Nhị tầm mắt như kiếm, bảo kiếm trong tay phát ra Phong Lôi kiếm minh thanh âm, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, hào quang thao thiên, như điện như đình, nói: "Giết ta Vạn Kiếm tông đệ tử, nhục ta Vạn Kiếm tông, hôm nay, ngươi phải tăng gấp bội trả giá đắt!"

Như vậy lời nói, như là thần kiếm ra khỏi vỏ, vang vọng hư không, làm người run sợ!

"Này cuồng đồ là của ta, khiêu khích ta Song Tử giáo, muốn lấy cái chết tạ tội!"

Thượng Quan Vô Cực ánh mắt sắc bén, khí tức bừng bừng, quanh thân hào quang gợn sóng, như là một vòng thần hoàn bắt đầu bày ra.

Nhất thời, phiến thiên địa này bầu không khí chính là căng thẳng lên.

Bốn phía đinh tai nhức óc đủ loại reo hò tiếng nghị luận, cũng bỗng nhiên bình tĩnh.

Bốn phương từng đôi mắt khẩn trương quan sát.

Đương đại thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong cuộc chiến, hết sức căng thẳng!

"Kiếm Nhị rất đẹp a!"

"Thượng Quan Vô Cực thật mạnh!"

". . ."

Không thể không nói, Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực hoàn toàn chính xác hết sức loá mắt mạnh mẽ, tinh thần phấn chấn, giống như chân chính Thần tử lâm thế, vẫn là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đương đại đệ nhất nhân, nhường không thiếu nữ sinh tầm mắt nổi lên dị sắc, đây là rất nhiều nữ sinh trong lòng mộng.

"Trần Cuồng học trưởng mới mạnh mẽ, lúc trước Thượng Quan Trác Nhiên, Phong Diệp, Dương Anh Kiệt, Giao Lịch, Kiếm Thất, Thiên Lý Thanh Lưu các loại, làm sao không loá mắt, từng cái kêu gào muốn chém giết Trần Cuồng, cuối cùng đều bị Trần Cuồng chém giết, chém xuống đầu làm cầu để đá, đè xuống đất ma sát, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng thần phục, Độc Thiên Cô học trưởng cùng Tinh Vô Khuyết học trưởng hợp lại đều lạc bại, ta đánh cược Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực hôm nay đồng dạng sẽ lạc bại!"

Phần lớn Thiên Hư thần viện học sinh vẫn là duy trì Trần Cuồng.

Theo tiến vào Thiên Hư thần viện bắt đầu, Trần Cuồng cũng chưa từng thua trận, Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đã đã chứng minh hết thảy!

"Nghe nói cái kia Trần Cuồng là cái cuồng ma cùng ác ma, còn thích ăn Vu thú, thích nhất một nửa đồ nướng một nửa nấu canh, có thể thoạt nhìn, tựa hồ hết sức thanh tú a, không giống như là có hung danh a!"

Những cái kia đến Thiên Hư thần viện thế lực khắp nơi bên trong một chút người trẻ tuổi, thậm chí là cường giả, giờ phút này cũng đang nhỏ giọng bàn luận tiếng.

Trần Cuồng Song Ma tên đã sớm truyền ra.

Có thể giờ phút này thoạt nhìn, Trần Cuồng như vậy thanh tú, thậm chí có mấy phần người vật vô hại dáng vẻ, mảy may không giống như là có hung danh ác ma.

"Ngươi nếu là tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, mới biết được cái kia cuồng ma hung tàn, động thủ, đó là vô cùng đáng sợ, bá đạo bễ nghễ!"

Các thế lực lớn bên trong đều có quen thuộc Trần Cuồng người thấp như vậy ngữ.

Trần Cuồng hết sức thanh tú, không giống như là có hung danh?

Nói đùa cái gì, cái kia cuồng ma động thủ, vậy liền là chân chính cuồng ma.

Thái Cổ Thú Vực bên trong, cũng tới không ít Vu thú, đều là một chút tuổi nhỏ Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi, nghé con mới đẻ không sợ cọp, chúng nó không tại Thiên Hư thần viện bên trong, lần này chỉ là theo chân trưởng bối tới xem náo nhiệt.

"Liền là cái tên này thích ăn chúng ta Vu thú thịt, còn ưa thích tươi mới?"

Nhìn phía trước nơi xa trên đỉnh núi Trần Cuồng, này một ít Vu thú hung đồng tử bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ rất khó tin tưởng cái kia nhân loại nho nhỏ thế mà như là trong truyền thuyết như vậy hung tàn.

"Toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, coi như là ngươi đi trêu chọc Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đều có thể, cho dù là trêu chọc viện trưởng, cũng tuyệt đối không nên trêu chọc Trần Cuồng!"

Này chút Vu thú trong chủng tộc, có tại Thánh Vu viện học sinh lập tức hít vào khí lạnh, nghiêm nghị cảnh cáo những con nghé mới sinh này không sợ cọp tộc bên trong tiểu gia hỏa.

Này nếu là trêu chọc Trần Cuồng, hậu quả kia so với chết còn khó chịu hơn.

"Tỷ tỷ, ta không tin tên kia thích ăn chúng ta, thoạt nhìn nghe rõ tú, ta ăn hắn còn tạm được!"

Tại một cái nào đó Vu thú chiếm cứ đỉnh núi, một đầu thể tích rất nhỏ gà, nho nhỏ cái đuôi giống như Phượng Hoàng, hai cánh hơi hơi mấp máy, lộ ra linh động, nhưng trên người khí tức lộ ra rất mạnh mẽ, lông vũ hào quang màu sắc lộng lẫy.

Đây là một đầu Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, trong cơ thể có thể là có Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, đừng nhìn lấy thể tích, nhưng cũng là Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Bất quá bộ tộc này số lượng rất thưa thớt, khó gặp.

Mà giờ khắc này cái này nhỏ Hoàng Huyết Xích Viêm Kê bên người, còn đứng lấy một đầu lớn hơn một chút Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, nghe được mấy câu nói như vậy, lập tức sắc mặt đại biến, đều nhanh bôn hội, lập tức cảnh cáo nói: "Tiểu tổ tông a, ngươi nghe kỹ cho ta, ngươi coi như là muốn ăn Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, cái kia ngàn vạn không nên đi trêu chọc Trần Cuồng, nhớ lấy nhớ lấy a!".