Chương 1009: Quyết đấu đỉnh cao (ba)

Chương 1009: Quyết đấu đỉnh cao (ba)

Cách đó không xa, một con thỏ nhỏ bộ dáng đáng yêu, toàn thân trắng như tuyết bay, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Mặc dù chỉ là một con thỏ nhỏ, nhưng hắn trên người khí tức lại là cực kỳ cường đại, có một loại Chí Tôn Vu thú uy áp khí tức gợn sóng.

Này con thỏ nhỏ vẫn chỉ là lục giai cấp độ, còn không có hoá hình, nỗ lực giơ lên đầu nhỏ, xa nhìn phía trước trên đỉnh núi Trần Cuồng, nháy một đôi linh động mắt nhỏ, thanh âm cũng mang theo một loại non nớt, nói: "Tỷ, cái kia Trần Cuồng thoạt nhìn hết sức thanh tú đâu, Chí Tôn chiến đài bên trên Linh Hư kính tượng ta cũng nhìn, hắn thật là khí phách bễ nghễ. Ta nếu là nhân loại, về sau khẳng định liền muốn gả cho dạng này người, hoặc là ta nếu là một ngày kia đến Thần cảnh  có thể triệt để lột xác thành nhân thân, cũng muốn gả cho hắn đây."

Nghe vậy, con thỏ nhỏ bên người, một đầu lớn hơn một chút con thỏ lập tức ánh mắt đại biến, trong lòng phát run, vĩnh viễn quên không được ban đầu Trần Cuồng nhìn chằm chằm ánh mắt của nó, đó là thèm chảy nước miếng, nước miếng đều nhanh chảy ra.

Thế là, lớn con thỏ nhìn chằm chằm con thỏ nhỏ nghiêm mặt cảnh cáo nói: "Ngươi thừa dịp sớm bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Trên đỉnh núi.

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, nhìn Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, nhưng không có trả lời.

"Ngươi điếc sao?"

Nhìn Trần Cuồng thật lâu không có trả lời, Kiếm Nhị sắc mặt dần dần âm trầm, đây là đối với hắn khinh thị.

"Nếu là e ngại một trận chiến, tự phế tu vi, đối Song Tử giáo dập đầu bồi tội. Có lẽ, ta hôm nay có thể lưu ngươi một cái mạng kéo dài hơi tàn!"

Thượng Quan Vô Cực cũng dạng này y sinh quát khẽ, thanh âm nương theo lấy chiến khí, như là như sấm sét vang vọng, chấn động hư không!

"Hai cái sâu kiến cũng dám dõng dạc, cùng các ngươi một trận chiến, các ngươi cũng xứng!"

Trần Cuồng tầm mắt quét qua hai người, thản nhiên nói: "Ta hôm nay đến, cũng không phải ứng chiến, chẳng qua là các ngươi ồn ào nhiều như vậy Thiên, giống như là như con ruồi đáng ghét, cùng lên đi, đồ các ngươi về sau, ta còn chạy về đi, đừng lãng phí thời gian!"

"Vù vù. . ."

Trần Cuồng, nhường toàn trường hít vào khí lạnh, hô hấp dồn dập.

Nhưng đây không phải chấn động kinh ngạc, mà là một loại động dung cùng tán thưởng.

Trần Cuồng cuồng bá tính cách, hôm nay người ở chỗ này đều cơ hồ nắm chắc.

Bây giờ đối mặt Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực hai người, Trần Cuồng vẫn là như vậy cuồng bá không thay đổi, muốn cho Kiếm Nhị liên thủ với Thượng Quan Vô Cực, cũng là mảy may không đem Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực hai cái này đủ để đại biểu Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đỉnh tiêm Thanh Niên Chí Tôn để ở trong lòng.

Tuyên bố trực tiếp muốn đồ Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực.

Trần Cuồng đây là bực nào bá đạo, hạng gì bễ nghễ!

Những ngày này rất nhiều người đều đang suy đoán, hôm nay Trần Cuồng cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực một trận chiến, Trần Cuồng là đơn độc một trận chiến, vẫn là giống tại Chí Tôn chiến đài bên trên lấy một địch hai?

Bây giờ có đáp án.

Đối mặt Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực dạng này hai lớn Thanh Niên Chí Tôn, Trần Cuồng cuồng bá không thay đổi chi nhánh, thậm chí càng bá đạo hơn Lăng Tuyệt!

"Không phụ cuồng ma tên, có vô địch Chí Tôn chi phong!"

Nơi xa hư không, rất nhiều đại thế lực bên trong lần trước đời cường giả cũng nói nhỏ, tầm mắt nổi lên gợn sóng.

Đối mặt Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực dạng này hai cái đỉnh phong cùng thế hệ, Trần Cuồng còn như thế cuồng bá, cùng thế hệ bên trong sợ là cũng tìm không ra người thứ hai đến rồi!

"Trần Cuồng học trưởng tốt!"

"Trần Cuồng học trưởng, đồ bọn hắn!"

Thiên Hư thần viện bên trong Trần Cuồng một nhóm tử trung, giờ phút này kích động từng đạo tiếng hô chập trùng, vung tay hò hét, vì đó trợ uy!

Nghe bốn phía tiếng hò hét, Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực khuôn mặt vẻ mặt càng thêm âm trầm khó coi.

"Muốn chết!"

Kiếm Nhị quát khẽ một tiếng, bảo kiếm trong tay tràn ngập phong lôi chi thanh, từ hắn quanh thân một cỗ thao thiên khí tức bùng nổ.

Oanh

Chiến khí bừng bừng, như là lũ ống trút xuống, tại đỉnh núi bốn phía dẫn tới gió lốc, cuồn cuộn màu đỏ chiến khí nóng bỏng, như là một cái biển lửa dâng lên, trải ra Thương Khung!

"Ken két. . ."

Đáng sợ khí tức bao phủ, đỉnh núi rạn nứt, bốn phía bụi cây cùng đại thụ che trời trực tiếp đốt đốt thành tro bụi.

Lập tức cả đỉnh núi ở đây đợi chiến khí trùng kích vào, tại 'Ầm ầm' đất rung núi chuyển tiếng vang bên trong rạn nứt sụp đổ.

Kiếm Nhị đằng không, quanh thân hào quang trải ra, như là tắm gội thần hỏa bên trong Thần tử!

Long

Dạng này chiến khí dưới, toàn bộ thiên địa lập tức phủ lên một mảnh hơi thở nóng bỏng.

Chỉ là chiến khí liền dẫn tới bực này đáng sợ thanh thế, để cho người ta lạnh mình!

Rất nhiều Thiên Hư thần viện học sinh, cách cực khoảng cách xa, ở đây đợi khí thế dưới, cũng không nhịn được cảm giác được một loại đáng sợ áp bách, vì đó run sợ!

"Hiền Sư cảnh cửu trọng!"

Hiện trường có người kinh hô.

Giờ này khắc này, Kiếm Nhị chỗ biểu diễn ra chiến khí, Hiền Sư cảnh cửu trọng khí tức triển lộ không bỏ sót.

Mà lại này tựa hồ còn không phải vừa mới đột phá đến Hiền Sư cảnh cửu trọng, đã là Hiền Sư cảnh cửu trọng thấp khí tức, cực kỳ hùng hậu lăng lệ.

Hiền Sư cảnh cửu trọng 1

Nhiều ít tu luyện mấy trăm năm, thậm chí khả năng mấy ngàn năm Chiến giả, cũng không đạt được tình trạng như thế.

Mà Kiếm Nhị không đến ba mươi tuổi, này quá kinh người!

Giết

Làm khí tức triển lộ, dưới chân đỉnh núi trực tiếp bùng cháy nổ tung, Kiếm Nhị bay lên trời, quanh thân như là một mảnh nóng bỏng biển lửa trải ra.

Một tay cầm kiếm, Kiếm Nhị thân hình giữa trời, như là Thần tử lâm thế, mạnh mẽ đáng sợ khí tức để cho người ta rung động!

Rất nhiều lão một đời cường giả, cũng tầm mắt hiện nổi sóng.

"Thật mạnh!"

Chí Tôn viện học sinh, từng cái cũng kinh ngạc tán thán.

Kiếm Nhị thực sự quá mạnh, khí tức thao thiên!

Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, còn muốn tại Độc Thiên Cô phía trên, không hổ là có thể đại biểu Vạn Kiếm tông, tại Thập Tam Kiếm Tử bên trong bài danh đệ nhị!

Cung điện to lớn bay lượn bảo khí bên trên, Vạn Kiếm tông cường giả cùng mặt khác kiếm tử cùng với nhân kiệt thiên kiêu, từng gương mặt một bàng bên trên lộ ra nụ cười.

Dùng Kiếm Nhị thực lực tu vi, có thể lực áp Chí Tôn viện Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết!

Ông

Làm khí tức đến đỉnh phong, Kiếm Nhị hai con ngươi sáng chói, trong tay màu đỏ bảo kiếm cũng phát ra 'Ong ong' phong lôi chi thanh, kiếm reo bão táp, thân ảnh lướt đi, tới cùng lúc, nhất kiếm trực tiếp trảm ra!

Giờ khắc này, Kiếm Nhị giống như là đã cùng bảo kiếm trong tay hợp hai làm một, cả người hóa thành một thanh tại ra khỏi vỏ thần kiếm, quang diệu Thiên Khung!

Giờ này khắc này, Kiếm Nhị cũng có được tự tin.

Dùng trạng thái của hắn bây giờ cùng thực lực tu vi, tăng thêm tìm hiểu ra tới một kiếm này, đủ để chém giết này cuồng đồ Trần Cuồng.

Hắn muốn dùng này loại trực tiếp đơn giản phương thức chém giết Trần Cuồng, loá mắt đương thời!

Cô

Một đạo kiếm quang trảm ra, kiếm cùng người hợp, người thừa kiếm thế, kiếm theo người uy, như là một cái biển lửa phô thiên cái địa, mười vạn núi lửa bộc phát ra.

Kiếm quang chỗ qua, như là một con khổng lồ Hỏa Phượng đưa ra, trong nháy mắt lại hóa thành trăm vạn kiếm ảnh.

Kiếm ảnh tầng tầng, kiếm khí tung hoành, đem hư không xuyên thủng!

Đáng sợ kiếm ý phong tỏa Thiên Khung, khóa chặt Trần Cuồng.

Mảng lớn hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, xé rách ra vô số không gian vết lõm!

"Một kiếm này. . . Thật là khủng khiếp!"

"Một kiếm này  bình thường Thánh Tôn, sợ là cũng muốn tránh né mũi nhọn!"

Các thế lực lớn bên trong lần trước đời cường giả, Thánh Tôn tu vi người, giờ phút này cảm giác được Kiếm Nhị một kiếm này, cũng theo đó run sợ!

Đến bọn hắn mức độ, liếc mắt liền có thể cảm giác được Kiếm Nhị một kiếm này nhìn như đơn giản, lại là ẩn chứa lớn lao uy thế..