Chương 1010: Quyết đấu đỉnh cao (bốn)

Chương 1010: Quyết đấu đỉnh cao (bốn)

Kiếm ý tung hoành, đây là vô cùng đáng sợ nhất kiếm!

"Không hổ là Kiếm Nhị, Kiếm đạo đạt thành tựu cao, cùng thế hệ khó mà có người ra hai bên!"

Ở đây tinh thông Kiếm đạo cự phách, cũng chấn động theo líu lưỡi.

Kiếm Nhị trên kiếm đạo tạo nghệ thành tựu, nhiều ít lĩnh hội nhìn thấy ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm tại lão nhân, cũng khó có thể bóng lưng!

"Kiếm đạo sao. . ."

Trên đỉnh núi, làm một kiếm kia phô thiên cái địa bày ra, Trần Cuồng lại là tự lẩm bẩm truyền ra dạng này một thanh âm.

Long

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói truyền ra, cả người như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên người khí tức gợn sóng, như là ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh.

Đạp lập đỉnh núi, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, chẳng qua là dùng chỉ làm kiếm, một đạo kiếm quang trực tiếp trảm ra.

Phiến thiên địa này hư không ở giữa, đột nhiên gió nổi mây phun, sáng chói kiếm quang thao thiên trải ra.

Ông

Lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang trùng thiên, hóa thành hồng lưu kiếm triều, như là sơn nhạc băng sụt, quát tra thiên địa!

Từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, như là tia chớp ngưng tụ, hào quang vạn trượng, bão táp âm vang, hừng hực loá mắt như là diệu nhật bắn ra.

Kiếm quang vô cùng vô tận, xé nứt thiên địa!

Mỗi một đạo kiếm quang, đều mang cắt nát hư không đáng sợ uy thế.

Kiếm quang thao thiên, lăng lệ mà lộng lẫy, chói mắt mà bá đạo!

Mỗi một đạo kiếm quang đều có thể đủ hủy diệt hết thảy.

Mỗi một đạo kiếm quang đều không gì không phá, có thể chém vỡ thiên địa!

Kiếm quang đụng chạm, kim qua giao kích!

Đây càng là hai cỗ kiếm ý va chạm, tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bỗng nhiên bộc phát ra!

"Đây là. . ."

Cung điện to lớn bay lượn bảo khí bên trên, Vạn Kiếm tông có cường giả trong nháy mắt này bỗng nhiên biến sắc, như là cảm thấy chuyện khó tin nhất.

"Thật là đáng sợ kiếm thế, tốt bễ nghễ kiếm uy, thật là bá đạo kiếm ý!"

Ở đây các thế lực lớn cường giả, Thánh Tôn, cùng với Kiếm đạo cự phách, tại đây một cái chớp mắt cũng thân thể phát run, giống như điện giật, tầm mắt hiện nổi sóng!

Vừa mới một cái chớp mắt, còn có người cảm thấy tại cùng thế hệ bên trong, Kiếm đạo đạt thành tựu cao khó mà có người cùng Kiếm Nhị đánh đồng!

Có thể giờ phút này Trần Cuồng triển lộ ra kiếm ý, lại rõ ràng sẽ không ở Kiếm Nhị phía dưới!

"Keng keng keng keng!"

Thiên Khung phía trên kiếm quang sáng chói xen lẫn, kiếm ý va chạm, diễn hóa xuất vô tận kiếm ảnh khuấy động bốn phương!

Trên thực tế, rõ ràng Trần Cuồng nhất kiếm bẻ gãy nghiền nát phá hủy Kiếm Nhị nhất kiếm, chém vỡ cái kia Thần Phượng hư ảnh.

Một kiếm hoành không hạ xuống, thế như chẻ tre!

Phốc

Có máu tươi lao ra, sáng chói lộng lẫy, bắn tung toé vô cùng cao!

Trần Cuồng nhất kiếm, chẳng qua là một đạo kiếm ảnh, trực tiếp cắt đứt Kiếm Nhị cổ.

Nhưng tốc độ quá nhanh, nhanh đến Kiếm Nhị đầu cùng cổ còn không có tách rời, chẳng qua là có bắn tung toé máu tươi lao ra.

Một màn này. . .

Phiến thiên địa này ngưng kết, tĩnh lặng yên tĩnh!

Có người coi là thực đang nằm mơ, dùng sức bóp lấy chính mình.

Có người cho là mình bị hoa mắt, dùng sức vuốt mắt.

Nhưng sự thật liền là sự thật, tất cả những thứ này đều là thật!

Cường đại như Kiếm Nhị, dùng mạnh nhất nhất kích chém xuống, muốn dùng này loại nhất kiếm chém giết thiên hạ địch phong thái, tới chém giết Trần Cuồng tại kiếm xuống.

Có thể cuối cùng, Kiếm Nhị lại bị Trần Cuồng nhất kiếm cắt đứt cổ.

Trần Cuồng giữa trời, giờ phút này lại không bình tĩnh, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, khí tức quanh người cùng thiên địa cộng minh.

Lấy tay làm kiếm, nhất kiếm chặt đứt Kiếm Nhị cổ.

Đây là bực nào phong hoa tuyệt đại, bá đạo Lăng Tuyệt!

Kiếm Nhị nhìn chằm chằm Trần Cuồng, kiếm quang bắn ra hai mắt trừng rất lớn, tựa hồ giống nói cái gì, có thể cũng đã lực bất tòng tâm, há to miệng, lại không cách nào lên tiếng nữa, chỉ có từng tia từng tia vết máu tràn ra.

Rất nhanh, Kiếm Nhị đầu cùng cổ sinh sinh tách rời, theo trên cổ lăn xuống.

Ầm

Trần Cuồng hoành không, tốc độ càng nhanh, một cước đá vào Kiếm Nhị trên đầu, đem hắn đầu đá hướng về phía viễn không cái kia khổng lồ cung điện bay lượn bảo khí lên.

Trần Cuồng nói qua, muốn chém hạ Kiếm Nhị đầu làm cầu để đá, một dạng làm được!

"Vù vù. . ."

Ở đây tất cả mọi người vô cùng lo sợ.

Đây là bực nào bá đạo mạnh mẽ, này là vô địch chân chính chi tư!

Trần Cuồng quá cường đại, cường đại đến vô địch bốn phương, có quét ngang đương thời oai!

Long

Cũng vào thời khắc này, một đạo thân ảnh cấp tốc theo Trần Cuồng sau lưng nhào đến.

Một cỗ đáng sợ sát ý không hề che giấu, một cỗ hạo đãng khí tức trong nháy mắt bùng nổ, bao phủ Thiên Khung, nhường thiên địa biến sắc!

Oanh

Mây gió đất trời run rẩy, đáng sợ tiếng vang đinh tai nhức óc, vang vọng chân trời, một đạo chưởng ấn theo sâu trong hư không đánh ra.

Này một đạo chưởng ấn, như là một vòng diệu nhật hạ xuống, hào quang bắn ra, đáng sợ năng lượng từ trong đó lan tràn ra, hình thành một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng, nhường bốn phía hư không hiển lộ ra từng đầu lộ ra màu đen kịt Hư Không liệt phùng.

Chưởng ấn bại ép xuống dưới, năng lượng ba động khủng bố, ven đường hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp vết nứt, phía dưới đại địa rạn nứt, đỉnh núi nổ tung, cự thạch từng khúc vỡ nát!

Đáng sợ như vậy khí tức, nhường người hồn phi phách tán, rất nhiều người vây xem cũng lập tức nhanh lùi lại.

"Là Thượng Quan Vô Cực!"

"Đây là Song Tử giáo hạch tâm chiến kỹ Thiên Khung Thôn Không Ấn!"

"Giới hạn chiến tôn!"

". . ."

Tại đây trong chớp mắt, từng đạo tiếng kinh hô cũng liên tiếp truyền ra.

Thượng Quan Vô Cực ra tay rồi, thừa dịp giờ phút này, hắn không chút do dự trực tiếp công phạt mà tới, thúc giục lá bài tẩy của mình nhất kích, cũng là Song Tử giáo hạch tâm chiến kỹ.

Càng khiến người ta rung động là, giờ này khắc này Thượng Quan Vô Cực trên người khí tức, không phải Hiền Sư cảnh cửu trọng, cũng không phải Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, mà là một chân bước vào chiến Tôn Cảnh, coi là giới hạn chiến tôn, mang theo một loại Thánh Tôn oai!

Này đáng sợ khí tức, mặc dù chưa từng vận dụng bảo khí, nhưng so với Kiếm Nhị tới không hề yếu chi nhánh!

Giờ phút này Thượng Quan Vô Cực ra tay, chân chính toàn lực ứng phó.

Thừa dịp cơ hội như vậy, hắn muốn một chiêu áp chế hạ Trần Cuồng!

Rất nhiều tầm mắt, không khỏi cũng phải vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh, nơm nớp lo sợ!

Thượng Quan Vô Cực đột nhiên ra tay, từ phía sau lưng đánh lén, Trần Cuồng có hay không có thể chống lại xuống tới?

Vô số ánh mắt bên trong, Trần Cuồng giống như là đã sớm chuẩn bị, cũng không kịp quay người, trở tay vung tay lắc một cái, xoay người đồng thời một quyền cũng trực tiếp đối đụng vào, tới mạnh mẽ chống đỡ!

Tới đồng thời, Trần Cuồng trên thân thời khắc này chiến khí cũng không có chút nào che lấp, đã là Hiền Sư cảnh ngũ trọng.

Theo Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đi ra, những ngày gần đây, Trần Cuồng tu vi cũng lại lần nữa khôi phục nhất trọng, đến Hiền Sư cảnh ngũ trọng!

Một quyền một ấn, trong nháy mắt đụng nhau.

Người trước thủ ấn thao thiên, năng lượng kinh khủng tràn ngập, xé rách ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian, hủy diệt hết thảy.

Trần Cuồng một quyền trước đó, sáng chói chiến văn giăng đầy, trên thân cũng dâng lên ngũ sắc thuộc tính hào quang.

Năm loại thuộc tính hào quang như là năm loại Thần Diễm dâng lên, phụ trợ dáng người càng giống như bá chủ.

Long

Cả hai đụng nhau, mảng lớn Thiên Khung đều vặn vẹo co vào ở cùng nhau.

Đáng sợ năng lượng thiên địa gợn sóng ngưng kết, sau đó tại một tiếng kinh thiên động địa nổ vang bên trong, bỗng nhiên nổ tung!

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa run rẩy, năng lượng kinh khủng như là không gian phong bạo quét sạch mà ra..