Chương 1011: Quyết đấu đỉnh cao (năm)

Chương 1011: Quyết đấu đỉnh cao (năm)

Đủ loại chiến khí năng lượng sáng chói trùng kích, khuếch tán hướng hư không nơi xa.

"Răng rắc. . ."

Nứt xương thanh âm truyền ra, máu tươi bắn tung toé.

Tại vô số ánh mắt bên trong, đỏ thẫm sáng chói máu tươi xông mở, Thượng Quan Vô Cực tay cầm từng khúc vỡ nát, hóa thành sương máu.

Giờ khắc này, Thượng Quan Vô Cực quá sợ hãi, sát ý lăng lệ hai con ngươi qua trong giây lát đã bị kinh hãi sắc thay thế, tuôn ra hoảng sợ kinh hãi chi sắc.

Hắn biết Trần Cuồng thân thể mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng ở thân thể bên trên, hắn cũng có được dựa vào, cũng tu luyện Song Tử giáo mạnh mẽ thân thể chi pháp, tự nhận là thân thể cường độ bên trong, không có mấy người có thể so với hắn.

Thượng Quan Vô Cực không ngờ tới, Trần Cuồng thân thể đã cường đại đến tình trạng như thế.

Hiền Sư cảnh ngũ trọng mà thôi, lại có thể đưa hắn giới hạn chiến tôn tu vi bại ép, kích nứt thân thể.

Không có chút gì do dự, tại nứt xương đồng thời, Thượng Quan Vô Cực trước tiên trên thân lao ra một vật, hào quang mông lung, một cỗ cổ lão khí tức lao ra.

Này khí tức hạo đại tang thương làm người ta kinh ngạc run rẩy, như là ẩn chứa một cỗ theo thượng cổ mà đến năng lượng bùng nổ.

Vật này trong nháy mắt mở rộng bành trướng, hào quang vạn trượng sáng chói, bay ra mấy trăm đạo hào quang, đó là mấy trăm chiếc vảy rồng giáp mảnh, ngưng tụ xông một kiện cổ lão chiến giáp, liền muốn trực tiếp bao trùm tại Thượng Quan Vô Cực trên thân.

Tới đồng thời, chiến giáp này bên trên trải rộng ra hào quang, trong lúc mơ hồ như là một đầu Thái Cổ Cự Long hư ảnh bày ra, đem hết thảy ngăn cách, đã bảo hộ lên Thượng Quan Vô Cực!

Đây là trước đây không lâu Đoạn Hải thánh lão giao cho Thượng Quan Vô Cực át chủ bài, đủ để cho hắn đứng ở thế bất bại át chủ bài!

Đây là một kiện chiến giáp.

Là Song Tử giáo trọng bảo.

Chiến giáp này coi là Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo một trong, có lớn lao lai lịch.

Bởi vì này một trận chiến quan hệ đến toàn bộ Song Tử giáo, biết Trần Cuồng có chút thâm bất khả trắc, Song Tử giáo mới xuất ra vật này, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Trong lúc vật lướt đi, bốn phương hư không nơi xa, các thế lực lớn bên trong có cường giả tựa hồ là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên động dung.

Trần Cuồng giờ phút này trong mắt tầm mắt, cũng vì đó âm thầm động dung mấy phần.

Xùy

Trong chớp mắt, Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, trong mi tâm một đạo hào quang óng ánh trảm ra.

Đạo ánh sáng này mang như là hóa thành một tia chớp, lại như là hóa thành một đạo thần chùy, lại nhìn xem giống như là một thanh thần kiếm, bộc phát ra một loại hào quang rừng rực, một cỗ đáng sợ thần hồn khí tức bùng nổ, theo cái kia Thái Cổ Cự Long hư ảnh trên thân xuyên thủng mà qua, giống như một tia chớp kinh thế, trực tiếp đâm vào Thượng Quan Vô Cực mi tâm!

Này là công kích linh hồn!

Trần Cuồng ngưng tụ thần hồn thủ đoạn, càng là ẩn chứa một loại mạnh mẽ thần hồn bí pháp.

Mặc dù Trần Cuồng tu vi rơi cảnh, nhưng chân chính cảnh giới cấp độ, có thể vẫn luôn là song Thần cảnh giới.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng tại Linh đạo bên trên tạo nghệ liền không kém Chiến Đạo, thần hồn mạnh mẽ càng là không kém cỏi thân thể.

Tại đây nhất trọng thiên bên trên, Trần Cuồng rất ít thi triển Linh giả thủ đoạn.

Cho tới nay, Trần Cuồng cũng căn bản chưa từng gặp được cái gì đối thủ, hoàn toàn không dùng được Linh giả thủ đoạn.

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng đây không phải quyết đấu, mà là sát phạt.

Khi cảm giác được Thượng Quan Vô Cực trên thân cái kia mông lung chiến giáp lao ra, Trần Cuồng liền đã trong lòng ước chừng đoán được vật này lai lịch.

Không có chút gì do dự, Trần Cuồng trực tiếp ra tay diệt sát!

Cái này cổ lão chiến giáp rất mạnh mẽ, là Song Tử giáo trọng bảo một trong, tại đây trong chớp mắt đã bảo hộ Thượng Quan Vô Cực, nhưng lại còn chưa từng ngăn cách đến chặt đứt thần hồn mức độ.

Tăng thêm đây là Trần Cuồng ngưng tụ thần hồn nhất kích.

Một kích này, xuyên thủng chiến giáp bên trên khuếch tán bảo hộ lực lượng, đâm vào Thượng Quan Vô Cực mi tâm, trong nháy mắt bùng nổ.

Một cỗ Thượng Quan Vô Cực khó có thể tưởng tượng lực lượng thần hồn, tại hắn trong đầu đánh ra, dùng thế tồi khô lạp hủ đem hắn thần hồn phá hủy, trực tiếp ma diệt kỳ hồn.

Đạo này thần hồn công kích, như lôi đình, như thần kiếm, cũng xuyên thủng Thượng Quan Vô Cực đầu, trực tiếp theo sau đầu xuyên thủng, mang theo một cỗ đỏ trắng sương máu nổ tung.

Ầm

Tiếp theo, Thượng Quan Vô Cực đầu trực tiếp nổ tung, sương máu tràn ngập.

Một luồng khí tức đáng sợ chấn động khung thiên, nương theo lấy sương máu tứ tán.

Ngao

Trong lúc mơ hồ tiếng long ngâm trận trận, vừa mới mấy trăm chiếc vảy rồng giáp mảnh hé, đã thông linh, theo Thượng Quan Vô Cực chết, nhất thời hóa thành mấy trăm đạo hào quang chấn động, liền muốn phá không rời đi.

Đây là một kiện Hóa Thần bảo khí, mà lại còn không phải bình thường Hóa Thần bảo khí, chỉ là bảo khí bên trên uy năng, cũng không phải là bình thường người có thể chống lại!

Hưu

Đồng thời ở nơi này ở giữa, Trần Cuồng trong tay xuất hiện một cây khô héo nhánh trúc, dài khoảng ba thước, to bằng ngón tay, giống như là một chiết liền sẽ đoạn.

Nhưng trong nháy mắt, nhánh trúc như là một đạo thần tiên lướt đi, hào quang rực rỡ, xanh biếc thao thiên, nhanh như tia chớp đem mấy trăm mảnh giáp mảnh bao bọc quấn quanh, sinh sinh cấm chế.

Sau đó chiến giáp rơi vào Trần Cuồng trong tay, bị Trần Cuồng thu vào túi càn khôn không thấy.

Không

To lớn Tang Long Thần Mộc cổ thuyền bay lượn bảo khí bên trên, một tiếng tiếng gào đau thương truyền ra, không biết đây là vì Thượng Quan Vô Cực chết, vẫn là vì món kia chiến giáp bị Trần Cuồng lấy đi.

Cùng lúc, phiến thiên địa này tự dưng yên tĩnh, không khí cũng căng cứng vô pháp tan ra.

Nhưng rất nhanh, theo Tang Long Thần Mộc cổ thuyền thượng cái kia một đạo cực kỳ bi ai tiếng quát, phiến thiên địa này nhất thời cũng sôi trào nổ tung.

Rào

"Trần Cuồng học trưởng vô địch!"

"Trần Cuồng học trưởng thần uy cái thế, vô địch thiên hạ!"

"Trần Cuồng học trưởng!"

". . ."

Mấy chục vạn Thiên Hư thần viện học sinh sôi trào, vung tay hò hét, vì đó sục sôi.

Bọn hắn nhịn không được trong lòng phát run, kích động tiếng gầm trận trận, vang tận mây xanh.

Vừa mới tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế phát sinh cực nhanh.

Nhanh đến thậm chí liền Kiếm Nhị thi thể cũng rơi xuống không lâu, chém xuống đầu máu tươi còn chưa từng tiêu tán.

Tăng thêm Song Tử giáo Thượng Quan Vô Cực đầu nổ tung, sương máu vung vãi.

Hình ảnh như vậy, làm người ta kinh ngạc run sợ, rùng mình!

Vô luận là nhất kiếm đâm xuống Kiếm Nhị đầu, vẫn là nổ Thượng Quan Vô Cực đầu.

Này từng bức họa, đều chiếu chiếu ở ở đây tất cả mọi người trong đầu, vung đi không được!

Này quá kinh người!

Đây là bực nào mạnh mẽ đáng sợ!

Lúc trước còn có người cảm giác lấy, Trần Cuồng khả năng liều đánh một trận tử chiến quyết đấu, sẽ bại bởi Kiếm Nhị hoặc là Thượng Quan Vô Cực, tối đa cũng liền là hạ gục một người.

Chưa từng nghĩ đến, vô luận là Kiếm Nhị vẫn là Thượng Quan Vô Cực, tại Trần Cuồng trước mặt đều không chịu nổi một kích!

Có người hồi trở lại muốn. . .

Mấy ngày nay Trần Cuồng đối Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực đáp lại, muốn chém hạ Kiếm Nhị đầu, muốn tiêu diệt Thượng Quan Vô Cực, còn tưởng rằng Trần Cuồng là cuồng vọng khôn cùng.

Mà sự thật chứng minh, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi nói đều là lời nói thật, chém xuống Kiếm Nhị đầu, diệt sát Thượng Quan Vô Cực, đều dễ dàng!

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt hai nữ, một mực đối Trần Cuồng thực lực rõ ràng nhất, nhưng cũng đồng dạng một mực khẩn trương.

Dù sao vô luận là Kiếm Nhị vẫn là Thượng Quan Vô Cực, đều sẽ không ở Đạm Đài Vân Nghê phía dưới, chỉ có hơn chứ không kém.

Có thể hiện tại kết quả này, nhường hai nữ một dạng mắt trợn tròn.

Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử, Tử Long, Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực chờ ánh mắt ngốc trệ lấy, khó mà lấy lại tinh thần!.