Chương 1012: Cực kỳ bi ai Song Tử giáo Vạn Kiếm tông 【  bốn canh 】

Chương 1012: Cực kỳ bi ai Song Tử giáo Vạn Kiếm tông 【  bốn canh 】

Nơi xa hư không, từng cái Chí Tôn viện học sinh vô cùng lo sợ, mắt run rẩy sợ hãi!

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hai con ngươi hiện nổi sóng.

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực thực lực, đã để bọn hắn cảm thấy áp lực.

Mà kết quả cuối cùng, càng làm cho bọn hắn cảm xúc khuấy động, vì đó run sợ!

Bọn hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ lấy, nếu là chân chính cùng Trần Cuồng liều mạng một trận chiến, kết quả sẽ không sẽ khác nhau.

Nhưng hiện tại bọn hắn biết.

Như chân chính liều mạng một trận chiến, bọn họ đích xác không phải là Chí Tôn chiến đài bên trên kết quả.

Nhìn một chút Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực xuống tràng liền biết.

Rào

"Trần Cuồng học trưởng!"

Phiến thiên địa này sôi trào, để cho người ta xúc động sục sôi, nhịn không được hò hét!

Từng đạo kích động tiếng quát truyền ra, liên tiếp, chấn động dãy núi!

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh. . ."

Mãi đến dạng này một đạo cực kỳ bi ai tiếng vang triệt để trời cao, đinh tai nhức óc!

Cực kỳ bi ai thanh âm từ Vạn Kiếm tông cái kia cung điện to lớn bay lượn bảo khí bên trên truyền ra, đem toàn trường vang tận mây xanh tiếng gầm cũng che đậy.

Giờ phút này Vạn Kiếm tông đội hình bên trong, một cái Thánh Tôn cường giả tiếp nhận Kiếm Nhị đầu, tại một hồi lâu chấn động kinh ngạc cùng vẻ mặt ngưng kết về sau, lập tức vành mắt tận nứt, xông quan gầm thét!

Từng cái Vạn Kiếm tông đệ tử cùng cường giả lấy lại tinh thần, cực kỳ bi ai đồng thời, vạn mắt Nhai Tí, không khỏi là trợn mắt nghiến răng!

"Thằng nhãi ranh a!"

Cùng lúc, Tang Long Thần Mộc cổ thuyền thượng lần lượt từng bóng người cũng là giận không kềm được, tức sùi bọt mép.

Này vùng trời hư không cũng theo đó biến sắc, gió nổi mây phun, mây đen cút cút!

Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực chết, đây là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đau thấu tim gan lớn thương.

"A. . . Thằng nhãi ranh, ngươi làm chết a. . ."

Có Vạn Kiếm tông lão nhân xông quan khóe mắt nứt.

"Nên bị diệt. . ."

Có Song Tử giáo Thánh Tôn can đảm sắp nát.

Này mảnh năng lượng trong thiên địa cũng bắt đầu hỗn loạn, một cỗ bức nhân vô cùng uy áp buông xuống.

"Ầm ầm!"

Từ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong, riêng phần mình một đạo thân ảnh đưa ra.

Có Thánh Tôn cường giả tự mình ra tay, một trái một phải vượt qua hư không, riêng phần mình một đạo thủ ấn mò về Trần Cuồng.

Đột nhiên, hư không chấn động, quang diệu vạn dặm, nương theo lấy sấm chớp rền vang dị tượng hiển hiện.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai vị Thánh Tôn đồng thời ra tay, Thiên Khung dị tượng gợn sóng, hai cỗ mênh mông gợn sóng quét sạch mà ra, chấn động thiên địa.

Như thế khí tức dưới, nhường ở đây Thiên Hư thần viện học sinh cùng thực lực tu vi không đủ người, cũng là nhịn không được trong lòng phát run, chiến khí ngưng kết, hai chân như nhũn ra.

Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực, thậm chí là Đại Bằng thần tử, Tử Long, Đạm Đài Thiến Tuyết các loại, có lòng muốn phải làm những gì.

Nhưng giờ phút này chỉ là ở đây đợi khí tức áp bách dưới, coi như là Đại Bằng thần tử cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chờ cũng muốn chịu ảnh hưởng, sợ mất mật!

Đây là tới từ Thánh Tôn áp bách khí tức, áp bách quá lớn!

Những cái kia tu vi không đủ người tại Thánh Tôn khí tức dưới, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị.

Có Chiến Vương cảnh tu vi người, bị bại ép càng là muốn nhịn không được xụi lơ, run lẩy bẩy.

"Ngao ô. . ."

Có Vu thú phủ phục gào thét hí lên.

Hư không bên trên, Trần Cuồng y nguyên đạp không mà đứng, trong mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi.

Nhưng có người càng nhanh, trực tiếp đã ngăn cản hướng về phía Vạn Kiếm tông một vị Thánh Tôn.

Hưu

Một đạo sáng chói nóng bỏng hào quang tấm lụa xuyên thủng hư không, khí tức tựa như gió lốc bao phủ Thương Khung, trực tiếp đụng nhau tại đạo này dấu vuốt lên.

Long

Nhất thời hào quang bắn ra, khí tức kinh người thao thiên, hào quang sáng chói, vang trầm như sấm, liệt diễm khuấy động.

Trong chốc lát, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng như là gió lốc khuếch tán, hiển lộ ra từng đầu chân không vết lõm, chấn động Thiên Khung!

Cũng tại cùng lúc, một đạo khác thân ảnh như điện ngăn cản hướng về phía Song Tử giáo Thánh Tôn.

Hưu

Một đạo dấu tay lướt đi, xuyên thủng hư không, đụng nhau phía trước người vặn vẹo hư không dấu vuốt lên.

Hai cỗ chiến khí năng lượng đụng nhau, bắn ra hào quang, hào quang hừng hực, sau đó quét sạch mà ra!

Thứ cùng nhau đi ra khỏi vì Trần Cuồng ngăn cản thân ảnh cũng theo đó hiện thân.

"Xì xì xì. . ."

Nhưng giờ phút này thân hình theo hư không sinh sinh đẩy lui, sau lưng đụng nát tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng, cuối cùng ổn định lui thế, khóe miệng cũng tràn ra máu tươi.

Đây là một cái nhìn như thất tuần bộ dáng lão giả, nhưng thân hình lại là còn rất kiệt xuất rút, trong ánh mắt đấu bắn nhanh như tia chớp hào quang, quanh thân hỏa thuộc tính chiến khí hào quang bao bọc, hơi thở nóng bỏng tràn ngập nửa bầu trời, tự có lấy một loại Vương Giả khí.

Chẳng qua là giờ phút này hắn trên khuôn mặt, hiển hiện một chút tái nhợt chi sắc!

Mà khi lão giả này hiện thân, Trần Cuồng khuôn mặt cũng không cách nào không động dung.

Đây không phải người khác, chính là Trần gia Trần Triêu Thiên, gia gia của mình!

Trần Triêu Thiên hiện thân, nhưng trên người khí tức đã không phải là mấy tháng trước Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, đã đến chiến Tôn Cảnh nhất trọng.

"Trần Triêu Thiên!"

Mà khi nhìn thấy lão giả này, nơi xa hư không có người biến sắc.

Đặc biệt là tại Đạm Đài gia đội hình bên trong, càng nhiều tầm mắt động dung!

Trần Triêu Thiên.

Lúc còn trẻ cũng là một cái cuồng nhân, đã từng cũng danh dương qua Cửu Châu vực, còn từng có Ma vương hung danh!

Bất quá hơn bảy mươi tuổi, Trần Triêu Thiên hiện tại đã Thánh Tôn!

Cái này cũng đã chứng minh Trần Triêu Thiên tuyệt đối cực kỳ đáng sợ!

Mà đối với Đạm Đài gia mà nói, càng là biết Trần Triêu Thiên mạnh mẽ.

Hơn hai mươi năm trước Trần Triêu Thiên từng ra tay qua một lần, dùng vừa mới đến Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, quả thực là chống lại rơi xuống Đạm Đài gia một cái chiến Tôn Cảnh nhất trọng Thánh Tôn tu vi người.

Dùng Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, vượt ngang một cái đại cảnh giới trực tiếp chống lại rơi xuống một cái Thánh Tôn, ở trong đó vượt ngang chính là một đầu lạch trời.

Thế gian này tuyệt đối không có mấy người, có thể vượt ngang như thế một đầu hào rộng!

Hiện tại Trần Triêu Thiên thổ huyết, không phải Trần Triêu Thiên không đủ mạnh.

Mà là Vạn Kiếm tông ra tay Thánh Tôn, đã đến chiến Tôn Cảnh ngũ trọng!

Long

Cách đó không xa, hư không kình phong năng lượng bao phủ, Song Tử giáo Thánh Tôn cường giả bị ngăn cản cản, một đạo thân ảnh cũng lập tức hiện thân.

Đây là một cái già trên 80 tuổi bộ dáng lão giả, trắng đen xen kẽ tóc dài chải lấy cao cao búi tóc, nhưng cũng y nguyên có vẻ hơi rối bời, giống như là ổ gà, một bộ màu trắng trường bào xám cũ, giống như là thật lâu đều không có rửa.

Nhưng giờ phút này, này ổ gà búi tóc trên người lão giả khí tức lại là kinh người vô cùng, làm người run sợ.

"Là Phục Hư viện trưởng!"

Mà Thiên Hư thần viện đám học sinh nhìn thấy lão giả này, đều run rẩy mắt.

Lão giả này không là người khác, chính là Thiên Hư viện viện trưởng Phục Hư.

"Phục Hư viện trưởng, ngươi có ý tứ gì!"

Theo Phục Hư viện trưởng đi ra, Song Tử giáo vừa mới ra tay Thánh Tôn biến sắc.

Thiên Hư thần viện nhúng tay, nhường Song Tử giáo cũng không thể không quan tâm.

"Thế hệ trẻ tuổi quyết đấu, ngươi cái tuổi này cùng tu vi lại nhúng tay, không chỉ lấy lớn hiếp nhỏ, vẫn là lấy nhiều khi ít, Song Tử giáo đây là liền mặt cũng không cần sao?"

Phục Hư viện trưởng nhìn cái này người, giờ phút này trên thân thiếu đi mấy phần lười nhác, nhiều hơn mấy phần lăng lệ chi sắc.

Mấy câu nói như vậy, cũng làm cho cái này người sắc mặt Thanh Hồng bất định.

Dùng thân phận của hắn tuổi tác, ra tay đối phó một cái hậu bối, hoàn toàn chính xác nói ra không dễ nghe.

Long

Khí tức lại nổi lên biến hóa, có Thánh Tôn lại lần nữa hướng phía Trần Cuồng ra tay, thân ảnh nhanh đến mức cực hạn, như là hóa thành từng đạo mơ hồ tàn ảnh, một đạo dấu vuốt nhô ra, muốn đem Trần Cuồng bắt!.