Chương 1013: Thánh Tôn giằng co 【  canh năm 】

Chương 1013: Thánh Tôn giằng co 【  canh năm 】

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ cửu tinh độc nãi công tử Thiên Thu võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Đây không phải vừa mới Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, mà là Vạn Kiếm tông ẩn giấu một cái khác Thánh Tôn.

Người này tu vi càng cường đại hơn, một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không, cái kia đáng sợ khí tức tràn ngập, như là xé rách năm cái vết nứt không gian, để cho người ta rùng mình!

Vạn Kiếm tông đối Trần Cuồng hôm nay là tình thế bắt buộc, Thánh Tôn tu vi người thay nhau ra tay, vẫn là âm thầm đánh lén!

"Cẩn thận!"

Trần Triêu Thiên ngước mắt, không có chút gì do dự, thân ảnh nhào ra đồng thời trực tiếp một chưởng vỗ ra đón lấy, lập tức hóa thành một đạo vặn vẹo hư không đại thủ ấn, mang theo gió nổi mây phun chi tượng, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt va chạm!

Xoẹt

Kình phong cuồng bạo, không có quá nhiều lượn vòng, Trần Triêu Thiên bị bại ép, trong miệng lập tức một ngụm huyết tiễn phun ra.

Phốc

Sương máu vung vãi, Trần Triêu Thiên phung từng ngụm máu lớn, liền tay cầm cũng xuất hiện rạn nứt dấu vết, thân thể theo giữa không trung trực tiếp đập xuống, thiên thạch vọt vào phía dưới đỉnh núi.

Long

Đất rung núi chuyển, đỉnh núi nổ tung, bụi đất tung bay.

Phốc

Trần Triêu Thiên leo ra, khí tức quanh người khuấy động.

Nhưng giờ phút này Trần Triêu Thiên trên người khí tức đã hết sức uể oải, sắc mặt cũng càng vì tái nhợt, đầy bụi đất, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, cũng vết máu loang lổ.

"Lão gia tử!"

Trần Cuồng theo sát lao ra, đến Trần Triêu Thiên bên người.

Long

Cái thứ hai ra tay Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cùng cái thứ nhất Vạn Kiếm tông Thánh Tôn thấy thế, thừa dịp loạn còn muốn xuất thủ.

"Vạn Kiếm tông một chút mặt mũi cũng không cần sao!"

Long

Long

Long

Ba đạo thân ảnh hoành không bước ra, trực tiếp ngăn cản, khí tức hạo đãng, bao phủ khung thiên.

Ba đạo thân ảnh đi ra, ba cỗ khí tức lưu chuyển hào quang óng ánh.

Chính là Thiên Hư viện Phục Hư viện trưởng, Thánh Linh viện Dao Khê viện trưởng, còn có Thánh Vu viện Lạc Già viện trưởng!

Từng cái Thánh Tôn cường giả đi ra, một cỗ Thánh Tôn khí tức chiếm cứ.

Phiến thiên địa này dị tượng gợn sóng, năng lượng thiên địa hỗn loạn!

Một cỗ Thánh Tôn khí tức, cũng làm cho ở đây tu vi không đủ lòng người run rẩy sợ hãi!

Tăng thêm Phục Hư viện trưởng, giờ phút này bốn vị phân viện viện trưởng đi ra, hai cái Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cũng bị ngăn trở.

Phốc

Phía dưới sụp đổ đỉnh núi, Trần Triêu Thiên lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể run run rẩy rẩy, một viên thuốc nhét vào trong miệng.

"Không có việc lớn gì, còn chưa chết!"

Ngước mắt nhìn Trần Cuồng gạt ra một vệt nụ cười, Trần Triêu Thiên hai con ngươi chỗ sâu, có khó mà bình tĩnh rung động.

Dạng này một thanh niên, theo Trần gia đến Đạm Đài gia, lại từ Đạm Đài gia đến Thiên Hư thần viện, lúc này mới bao lâu a, đã loá mắt đương thời, phong hoa tuyệt đại.

Trần Triêu Thiên theo Linh Hư kính tượng bên trong nhìn thấy Chí Tôn chiến đài bên trên một màn kia, trong lòng không khỏi một hồi hốt hoảng, tựa hồ là thấy đến được nhi tử Trần Thương Lăng thân ảnh, thật sự là cực kỳ tương tự.

Nhìn Trần Triêu Thiên, này là gia gia của mình, mặc cho Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, đối Trần gia cũng không có quá nhiều cảm giác, nhưng giờ phút này trong lòng cũng một dạng cực kỳ phức tạp.

"Lão gia tử, đừng xuất thủ nữa, ngươi còn khiêng không xuống!"

Cuối cùng, Trần Cuồng dạng này nói với Trần Triêu Thiên.

"Trần gia có lỗi với ngươi, ta Lão đầu tử cũng có lỗi với ngươi, đây là chúng ta thiếu ngươi, hôm nay như là có người muốn động tới ngươi, lão già ta tu vi còn thấp, nhưng cũng không sợ!"

Trần Triêu Thiên vung tay áo lau sạch lấy vết máu ở khóe miệng, thần thái lơ đễnh.

Sớm tại mấy ngày trước, Trần Triêu Thiên liền đã đến Thiên Hư thần gặp.

Hắn lần này tới Thiên Hư thần viện, liền là biết Trần Cuồng sợ là có phiền toái lớn, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ không sẽ bỏ qua.

Nếu như sở liệu, quả là thế.

Tại Thiên Hư thần viện những ngày gần đây, Trần Cuồng phiền toái so với Trần Triêu Thiên trong tưởng tượng còn nhiều hơn nhiều.

"Trần gia không hề có lỗi với ta, cũng không nợ ta cái gì, ta cũng cùng Trần gia không có quan hệ!"

Trần Cuồng dạng này nhìn Trần Triêu Thiên, lắc đầu, nói: "Đừng xuất thủ nữa, ta sự tình chính mình sẽ giải quyết, mấy cái nho nhỏ Thánh Tôn mà thôi, ta còn không để trong lòng!"

Tới đồng thời, hư không bên trên.

Vị thứ hai ra tay Vạn Kiếm tông Thánh Tôn tầm mắt âm hàn, khí tức cường đại, mắt thấy Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng bốn người, nói: "Vài vị viện trưởng, đây cũng không phải là Thiên Hư thần viện, Trần Cuồng giết ta Vạn Kiếm tông kiếm tử, tự nhiên trả giá đắt, các ngươi muốn nhúng tay, này có hơi quá đi!"

"Đây không phải Thiên Hư thần viện bên trong, nhưng Trần Cuồng vẫn là ta Thiên Hư thần viện học sinh!"

Phục Hư viện trưởng một bộ trường bào màu xám, hai con ngươi như long lanh, tự có lấy một cỗ uy nghiêm, trên thân khí tức hạo đãng, cũng là Thánh Tôn khí tức.

"Nói như vậy, Thiên Hư thần viện này là cố ý muốn nhằm vào ta Vạn Kiếm tông sao!"

Vạn Kiếm tông vị này Thánh Tôn sắc mặt càng thêm âm trầm xuống.

"Ầm ầm. . ."

Cung điện to lớn bay lượn bảo khí bên trên, lần lượt từng bóng người đằng không mà tới, một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ.

Trong đó lại lần nữa có sáu cỗ Thánh Tôn khí tức xông tiêu, lại là sáu cái Thánh Tôn cường giả đi ra!

Oanh

Cũng tại cùng lúc, Tang Long Thần Mộc cổ thuyền thượng một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng, cũng lại lần nữa có ba tôn Thánh Tôn đi ra.

Tăng thêm trước hết nhất bị Vô Vi viện trưởng ngăn cản một tôn Thánh cảnh, lần này Song Tử giáo cũng là tới bốn vị Thánh Tôn cường giả!

"Trần Cuồng cầm không nên cầm đồ vật, ta nghĩ Thiên Hư thần viện này không có mượn cớ muốn nhúng tay đi!"

Một vị dẫn đầu Thánh Kiếm tông cao trọng Thánh Tôn, cũng là Song Tử giáo Thái Thượng trưởng lão thân phận, tầm mắt quét qua Phục Hư viện trưởng đám người, cuối cùng tầm mắt nhìn xuống Trần Cuồng, trong lúc mơ hồ hàn quang bắn ra, trong lòng bi thống vô cùng, trầm giọng nói: "Trần Cuồng, giao ra ta Song Tử giáo Vân Long Vệ Thiên giáp!"

"Vân Long Vệ Thiên giáp!"

Toàn trường rất nhiều người run rẩy mắt.

"Vân Long Vệ Thiên giáp, thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, mặc dù hơi có tàn khuyết, nhưng cũng là chân chính thông thần viên mãn cấp độ."

"Nghe đồn Vân Long Vệ Thiên giáp đến từ Thái Cổ, dùng một đầu mạnh mẽ Vân Long xương cốt luyện chế mà thành, Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo một trong!"

"Nghe đồn như cửu trọng chiến tôn tu vi mặc vào Vân Long Vệ Thiên giáp  bình thường Thánh cảnh tu vi người cũng khó có thể phá đứng dậy, có thể đứng ở thế bất bại!"

Có các thế lực lớn ở đây lão nhân, nói ra Vân Long Vệ Thiên giáp lai lịch.

Vân Long Vệ Thiên giáp, cũng chính là lúc trước Thượng Quan Vô Cực hoảng hốt thôi động, nhưng cuối cùng bị Trần Cuồng không biết dùng loại thủ đoạn nào cưỡng ép lấy đi chiến giáp.

Hóa Thần viên mãn cấp độ bảo khí, đây tuyệt đối là trấn giáo trấn tộc trọng bảo.

Bây giờ Vân Long Vệ Thiên giáp bị Trần Cuồng cưỡng ép lấy đi, Song Tử giáo như thế nào nguyện ý bỏ qua.

Sụp đổ trên đỉnh núi, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt nhìn Song Tử giáo người liếc mắt, tầm mắt hơi hơi hơi khép, nói: "Cái gì Vân Long Vệ Thiên giáp, ta chưa bao giờ cầm qua Song Tử giáo đồ vật, cũng là Đồ qua Song Tử giáo hai cái phế vật!"

Ngươi

Trần Cuồng đáp lại, nhường Song Tử giáo đội hình đột nhiên giận dữ, sắc mặt âm hàn, khí tức cuồn cuộn.

"Liền là ngươi cưỡng ép lấy đi đồ vật, ngươi dám nói ngươi không có lấy!"

Dẫn đầu Thánh Tôn cố nén thao thiên tức giận, nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẻo theo trong hàm răng bắn ra mà ra.

Trên thực tế, này bốn cái Song Tử giáo Thánh Tôn cũng hết sức kinh ngạc.

Vân Long Vệ Thiên giáp, đây chính là Song Tử giáo trọng bảo, cũng có được tự thân linh trí, coi như là chiến Tôn Cảnh cửu trọng tu vi người, nghĩ muốn mạnh mẽ lấy đi, cũng tuyệt đối là chuyện không thể nào..