Chương 1014: Nho nhỏ Thánh Tôn

Chương 1014: Nho nhỏ Thánh Tôn

Có thể chẳng biết tại sao, Vân Long Vệ Thiên giáp cũng là bị Trần Cuồng cưỡng ép lấy đi!

"Nguyên lai là món đồ kia a!"

Trần Cuồng nhìn lướt qua Song Tử giáo đội hình, chầm chậm nói: "Thượng Quan Vô Cực bị ta giết chết, trên thân đồ vật, cái kia dĩ nhiên chính là chiến lợi phẩm của ta, không có quan hệ gì với Song Tử giáo!"

Phen này hồi phục, bầu không khí căng cứng ngưng kết toàn trường không khỏi có chút tự dưng gợn sóng.

Rất nhiều tầm mắt ngạc nhiên, Trần Cuồng đây là trực tiếp muốn Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo một trong a.

"Đây là một cái mãnh nhân a!"

Có sống thật lâu lão nhân, con mắt cũng trừng rất lớn.

Có từng thấy cường thủ hào đoạt, có thể cũng chưa bao giờ thấy qua bên trong vàng thật không sợ lửa cường thủ hào đoạt.

Mà lại đối phương có thể là Song Tử giáo a, vẫn là muốn nuốt Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo, đây chính là một kiện hàng thật giá thật Hóa Thần viên mãn cấp độ bảo khí.

Có thể hết lần này tới lần khác Trần Cuồng lời nói này, nói cũng không có cái gì mao bệnh.

Đánh giết Thượng Quan Vô Cực, lấy đi chiến lợi phẩm, cũng không có gì có thể nói.

Trình độ nào đó tới nói, đây cũng là quy định bất thành văn.

Song Tử giáo cường giả càng là kinh ngạc.

Bọn hắn đè nén trong lòng cực kỳ bi ai cùng nổi giận, chính là vì trước cầm về Vân Long Vệ Thiên giáp, miễn cho một hồi thêm chuyện.

Chưa từng nghĩ đến, Trần Cuồng thế mà nói thẳng đã muốn trong giáo trọng bảo, trong lúc nhất thời lại là có chút không biết nên làm sao đáp lại.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, cũng chưa từng từng gặp được loại chuyện này.

Này Cửu Châu vực bên trên, chưa từng có người dám như thế chiếm lấy Song Tử giáo đồ vật.

Hơn nữa còn là Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo!

"Không cần cùng tiểu tử kia nói cái gì, kẻ này giữ lại liền là một cái tai họa!"

"Không đem chúng ta các thế lực lớn không để trong mắt, lần lượt khiêu khích ta các loại, thằng nhãi ranh nên bị diệt!"

"Ầm ầm. . ."

Nếu như vậy âm hạ xuống, một cỗ ầm ầm khí tức phun trào, hào quang loá mắt, khí thế thao thiên.

Phương gia, Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Giao Long nhất tộc này ngũ đại thế lực cầm đầu một chút thế lực tới.

Đi đầu Càn Thiên tông Càn Nguyên lão tổ, Phương gia Phương Thiên Hạc, Phù Vân thánh quốc Thượng Quan Uy chờ khí tức đang cuộn trào, quang diệu ngàn dặm, thần quang bao bọc, giống như thần hoàn giữa trời, giống như Thánh Linh, chiếu rọi khung thiên dị tượng giữa trời.

Những thế lực này cộng lại có chừng bên trên ngàn cường giả.

Các tất cả mọi người có Thánh Tôn đi ra, Hiền Sư cảnh cường giả càng nhiều.

Trùng trùng điệp điệp khí tức, từng đạo mạnh mẽ thân ảnh, khí tức gợn sóng, chiến khí bừng bừng, dùng một loại bao bọc bốn phương tám hướng chi thế phong tỏa quanh không trung, đem Trần Cuồng bao phủ trong đó.

Giờ phút này có Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo ra mặt.

Càn Nguyên lão tổ, Phương Thiên Hạc, Thượng Quan Uy đám người trong lòng nắm chắc, chính là cùng một chỗ đối phó Trần Cuồng thời điểm.

Những ngày gần đây, bọn hắn một mực tại Thiên Hư thần viện bên trong.

Đặc biệt là Phương gia, Càn Thiên tông cùng Phù Vân thánh quốc, bọn hắn tam phương thế lực đến Thiên Hư thần viện muốn một cái công đạo đã rất lâu rồi.

Nhưng một mực bị Thiên Hư thần viện áp chế xuống tới.

Bọn hắn bất lực, liền Trần Cuồng đều không gặp được.

Nhưng bây giờ đã tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, thiếu đi lớn nhất cố kỵ!

Bọn hắn các tộc các thế lực lớn bên trong Phong Diệp, Thượng Quan Trác Nhiên, Phương Lê Hiên chờ hạt giống thiên kiêu đều chết tại Trần Cuồng trong tay.

Từng tia ánh mắt lạnh lẻo phun trào, tầm mắt âm hàn, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh!

Giờ phút này nếu không phải ở đây còn có Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng cùng với Lạc Già viện trưởng này bốn đại viện trưởng tại, sợ là này chút Thánh Tôn sớm liền không nhịn được ra tay rồi.

"Nếu là có cơ hội, nhường Thiên Hư thần viện vài vị viện trưởng mang ngươi về trước Thiên Hư thần viện!"

Trần Triêu Thiên truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, giờ phút này còn tăng thêm Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, Giao Long nhất tộc, Phương gia nhóm thế lực, đều có không ít Thánh Tôn đi ra, còn không phải bình thường Thánh Tôn, cái này khiến Trần Triêu Thiên sắc mặt vô pháp không ngưng trọng.

"Lão gia tử, ngươi đừng lại ra tay, một chút Thánh Tôn thôi, ta mình có thể xử lý!"

Trần Cuồng không có truyền âm, mà là đường hoàng đáp lại Trần Triêu Thiên.

Trần Triêu Thiên mặt mũi tái nhợt bên trên, ánh mắt hết sức phức tạp.

Trần Cuồng mạnh, đã là rõ như ban ngày, lần lượt nằm ngoài dự đoán của hắn, thậm chí là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Có thể cái tên này lần lượt tự phụ cùng bá cuồng, cũng như cũ nằm ngoài dự đoán của Trần Triêu Thiên cùng tưởng tượng, hiện tại lại có thể là liền Thánh Tôn đều không để trong mắt.

Nhìn Trần Triêu Thiên cùng Trần Cuồng, thoạt nhìn tựa hồ quan hệ không tệ, ở đây rất nhiều trong thế lực cũng có người tầm mắt tối động.

Một mực có người hoài nghi Trần Cuồng có lẽ liền đến từ Trung Châu Trần gia.

Mặc dù Trần Cuồng tựa hồ không có thừa nhận qua.

Thậm chí vừa mới còn đối Trần Triêu Thiên có lời, cùng Trần gia không có quan hệ gì.

Có thể thoạt nhìn, Trần Cuồng tựa hồ coi như không phải Trung Châu Trần gia người, sợ là cùng Trung Châu Trần gia, cũng có được không ít quan hệ.

Trần Cuồng không tiếp tục đáp lại Trần Triêu Thiên, hơi hơi ngước mắt tầm mắt quét qua quanh không trung các thế lực lớn đi ra thân ảnh, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt cười lạnh đường cong, nói: "Xem ra đều đã làm tốt chuẩn bị, nghĩ người muốn giết ta không ít a!"

"Cuồng vọng thằng nhãi ranh, người người có thể tru diệt!"

"Giết đệ tử ta, đáng chém!"

"Giết tộc ta thiên kiêu, nên bị diệt!"

Nghe Trần Cuồng, Phương gia, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc chờ đội hình bên trong, từng đạo tiếng hét lớn tựa như sấm sét đinh tai nhức óc!

"Đã giết thì đã giết, dám trêu chọc ta, vậy dĩ nhiên muốn trả giá đắt, bao quát các ngươi một đám nho nhỏ Thánh Tôn, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, hôm nay đồ đúng đấy!"

Trần Cuồng nói như vậy, giờ phút này ngữ khí ngược lại lộ ra chậm rãi, nhưng trong lúc vô hình bá đạo không cần nói cũng biết!

Rất nhiều người líu lưỡi.

Đối mặt các Đại Nhất tốc độ dòng chảy lực, đặc biệt là còn có Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo.

Nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả a!

Trần Cuồng thế mà còn như thế cuồng bá không giảm!

Đây là bực nào bá khí Lăng Tuyệt, bực nào tùy tiện bá đạo!

Oanh

Chẳng qua là theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, ở đây trọn vẹn gần như hai mươi cái Thánh Tôn cường giả sắc mặt bỗng nhiên âm trầm!

Thánh Tôn không thể nhục!

Thánh Tôn giận dữ, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc.

Đáng sợ uy áp dưới, nhường ở đây vô số tu vi không đủ người cảm giác được lớn lao áp bách, run lẩy bẩy, trong lòng run sợ!

Một cỗ Thánh Tôn uy thế, cũng trực tiếp bại đặt ở Trần Cuồng trên thân!

Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng giờ phút này cũng theo đó biến sắc.

Bọn hắn đến đây, tự nhiên là vì bảo hộ Trần Cuồng tới.

Nói thực ra, hôm nay Trần Cuồng đánh giết Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, cũng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, trong lòng hiện tại cũng còn khó có thể bình tĩnh.

Có thể Trần Cuồng cái tên này, cũng lần lượt thật ngông cuồng bá tự phụ, cho tới bây giờ, thế mà liền Thánh Tôn đều chưa từng không để trong mắt!

Nổ tung trên đỉnh núi, một cỗ Thánh Tôn uy áp áp bách, Trần Cuồng lại là bình thản ung dung, thản nhiên nói: "Thánh Tôn mà thôi, cũng không phải chưa từng giết, chớ ở trước mặt ta đắc ý, diệt các ngươi, một dạng không khó!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường nhịn không được hít vào khí lạnh.

Coi như là một mực duy trì Trần Cuồng tử trung học sinh, giờ phút này từng cái cũng đều khuôn mặt ngưng kết, cổ họng khô chát chát, nhịn không được đến nuốt nước bọt dâng lên.

Đây chính là Thánh Tôn cường giả a, tại toàn bộ Cửu Châu vực, bất luận cái gì một tôn Thánh Tôn, đó cũng là một phương cự phách bá chủ..