Chương 1015: Triệt để bại lộ thân phận

Chương 1015: Triệt để bại lộ thân phận

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ cửu tinh độc nãi công tử Thiên Thu võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Thánh Tôn không có thể khiêu khích!

Đây là đương thời ai cũng biết quy củ bất thành văn!

Mà bây giờ.

Trần Cuồng liền Thánh Tôn đều không để trong mắt!

"Khiêu khích Thánh Tôn, làm giết không tha!"

Phương Thiên Hạc, Càn Nguyên lão tổ, Thượng Quan Uy chờ Thánh Tôn giận dữ, nhe răng trợn mắt, tức sùi bọt mép, khí tức hạo đãng sơn hà, dị tượng lưu động, phủ lên Khung tiêu, liền muốn ra tay với Trần Cuồng.

Long

"Động một chút lại giết không tha, Phương Thiên Hạc, Thượng Quan Uy, Càn Nguyên, xem ra các ngươi những năm này cũng là càng ngày càng cường đại a!"

Một đạo dạng này thanh thúy thanh âm truyền đến, du du dương dương, lại đủ để tại đây gió nổi mây phun hạo đãng khí tức bên trong để cho người ta rõ ràng thấy.

Mà khi thanh âm hạ xuống, một bóng người xinh đẹp như là theo sâu trong hư không đi ra, bước liên tục nhẹ nhàng, dáng người lắc nhẹ, trực tiếp xuất hiện tại nổ tung trên đỉnh núi Trần Cuồng bên người.

Đây là một cái dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, một bộ màu tím váy xếp nếp tăng thêm người khoác khói mỏng sa, uyển chuyển tư thái cao ráo, Thần Hi hào quang tại quanh thân chiếu sáng rạng rỡ, như là tràn ngập một loại tiên khí, như không ăn khói lửa Trích Tiên, để cho người ta nhìn lên một cái liền sẽ trầm luân, nhưng không dám khinh nhờn, vì đó chấn nhiếp!

"Tử Liên viện trưởng!"

"Gặp qua Tử Liên viện trưởng!"

Mà khi nhìn thấy nữ tử này, Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng chờ viện trưởng cũng lập tức hành lễ.

Quanh không trung bốn phía một đám Thiên Hư thần viện trưởng lão cùng một chút đạo sư, cũng bất ngờ hiện thân hành lễ.

"Tử Liên viện trưởng!"

Hư không bốn phía, giờ phút này cũng vô số ánh mắt động dung, hiện nổi sóng.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, tầm mắt cũng đang quan sát Tử Liên viện trưởng.

"Gặp qua Tử Liên viện trưởng!"

"Gặp qua Tử Liên viện trưởng!"

Tới đồng thời, quanh không trung Chí Tôn viện học sinh, thế lực khắp nơi bên trong không ít cường giả thậm chí có Thánh Tôn, cũng lập tức đạp không mà ra, cung kính hành lễ!

Thế gian một mực có nghe đồn, Tử Liên viện trưởng chính là một đóa sen tím tu đạo mở ra linh trí, sống qua thời gian dài dằng dặc, một mực chấp chưởng Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện!

Cũng có nghe đồn Tử Liên viện trưởng chính là một vị viễn cổ cường giả tại ngọn đèn dầu khô kiệt thời khắc, dùng vô thượng bí pháp mượn một đóa sen tím sống lại một đời.

Liên quan tới Tử Liên viện trưởng truyền thuyết, thế gian này còn có rất nhiều.

Mặc kệ loại kia truyền thuyết, đều chứng minh Tử Liên viện trưởng mạnh mẽ, bằng không cũng trấn không được Chí Tôn viện cái kia nhiều đời tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài!

Tử Liên viện trưởng chấp chưởng Chí Tôn viện một đời lại một đời, nghe nói so với hiện tại viện trưởng chấp chưởng Thiên Hư thần viện thời gian còn muốn bề trên không ít.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong những lão tổ kia, nhìn thấy Tử Liên viện trưởng, cũng muốn kính sợ mấy phần.

Đó là một đời lại một đời bên trong, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đều từng tại Chí Tôn viện, đều từng là Tử Liên viện trưởng học sinh!

Bao quát Phương Thiên Hạc, Càn Nguyên lão tổ, Thượng Quan Uy các loại.

Bọn hắn đã từng đều là Chí Tôn viện học sinh.

Tính toán ra, cũng là Tử Liên viện trưởng học sinh.

"Không cần đa lễ."

Tử Liên viện trưởng đi hạ xuống, đối quanh không trung bốn phương hành lễ các phương cường giả cùng Thánh Tôn đáp lại.

"Gặp qua Tử Liên viện trưởng!"

Giờ phút này Trần Triêu Thiên một dạng hành lễ, tái nhợt trên khuôn mặt tầm mắt cũng có được vẻ khiếp sợ, năm mươi năm trước, hắn đã từng từng tiến vào Chí Tôn viện!

"Không cần đa lễ!"

Tử Liên viện trưởng đối Trần Triêu Thiên đáp lại, khí như cỏ chi và cỏ lan, tiếng như âm thanh thiên nhiên, tầm mắt lập tức quan sát Trần Cuồng, nhưng không nói thêm gì.

"Tử Liên viện trưởng, hôm nay đây là việc tư, không có quan hệ gì với Thiên Hư thần viện, mà lại, đây cũng không phải là tại Thiên Hư thần viện bên trong!"

Theo Tử Liên viện trưởng hiện thân, Thượng Quan Uy, Phương Thiên Hạc, Càn Nguyên lão tổ chờ sắc mặt cực kỳ khó coi, cũng có được tuyệt đối kiêng kị.

Bọn hắn đối Tử Liên viện trưởng không chỉ có là có bản năng kiêng kị, càng là bởi vì Tử Liên viện trưởng thâm bất khả trắc.

Tử Liên viện trưởng chấp chưởng Chí Tôn viện nhiều năm như vậy, học sinh khắp thiên hạ, trải rộng toàn bộ Cửu Châu vực.

Các thế lực lớn bên trong, đều từng có người tiến vào qua Chí Tôn viện.

Mặc dù nói Thiên Hư thần viện theo không nhúng tay vào bất luận cái gì phân tranh, nhưng Tử Liên viện trưởng nếu là hôm nay nhúng tay, sợ là khó tránh khỏi có không ít người đều sẽ bán Tử Liên viện trưởng mặt mũi.

"Cái gọi là việc tư là chuyện gì xảy ra, trong lòng các ngươi nắm chắc. Mặc dù đây không phải tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, nhưng Trần Cuồng là Thiên Hư thần viện học sinh, vẫn là ta Chí Tôn viện học sinh, nếu là cùng thế hệ quyết đấu, cùng thế hệ tranh chấp, ta đây không xen vào. Nhưng nếu là già bắt nạt trẻ, lấy nhiều khi ít, vậy hôm nay việc này, ta Thiên Hư thần viện thật đúng là quản định!"

Tử Liên viện trưởng âm thanh tự nhiên vang vọng, ánh sáng tím gợn sóng, nhiều hơn mấy phần lăng lệ.

Nghe vậy, tại Phương Thiên Hạc, Càn Nguyên lão tổ cùng Thượng Quan Uy chờ khóe mắt co rúm, càng là vẻ mặt khó coi.

Tử Liên viện trưởng quyết tâm phải che chở Trần Cuồng, mà lại là dùng Thiên Hư thần viện tên.

Cái kia đừng nói là Phương gia, Càn Thiên tông tăng thêm Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông.

Coi như là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, nếu thật là cùng Thiên Hư thần viện đối nghịch, sợ là cũng có được tuyệt đối kiêng kị.

"Tử Liên viện trưởng, sợ là Thiên Hư thần viện còn không biết này cuồng đồ thân phận, cho nên, hôm nay sợ là Thiên Hư thần viện thật đúng là không che chở được này cuồng đồ!"

Vạn Kiếm tông bên trong, dẫn đầu vị kia Thánh Tôn cao trọng đi ra.

Nói với Tử Liên viện trưởng lời, cái này người cũng không dám không khách khí.

"Thật sao, ngoại trừ Thiên Hư thần viện học sinh, Trần Cuồng còn có cái gì thân phận sao. . ."

Tử Liên viện trưởng tựa hồ nhiều hứng thú.

Nhìn Tử Liên viện trưởng, vị này Vạn Kiếm tông cao trọng Thánh Tôn tầm mắt nhìn khắp bốn phía, từ từ nói: "Đại gia có phải là kỳ quái hay không, tươi ít có người biết này Trần Cuồng lai lịch, cũng không biết Tinh Vân môn chỗ ở phương nào, Trần Cuồng này cuồng đồ, tựa như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng?"

"Chẳng lẽ, Trần Cuồng thật còn có cái gì thân phận?"

Toàn trường rất nhiều người nhìn nhau, một mảnh nghị luận.

Hoàn toàn chính xác, Trần Cuồng một mực thân phận thành câu đố.

Cũng chưa bao giờ có người nghe nói qua Tinh Vân môn.

Bất quá giờ phút này, tại Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Cơ gia còn có Thân Đồ gia đội hình bên trong, cũng là có lấy không ít tầm mắt bắt đầu động dung, có quang mang lấp lánh.

Đối với Trần Cuồng thân phận chân chính, bọn hắn đã trong lòng hiểu rõ.

"Bởi vì, này Trần Cuồng đến từ hạ giới phản, Tinh Vân môn cũng tại hạ giới phản địa chi bên trong!"

Làm nếu như vậy âm từng chữ nói ra truyền ra, Vạn Kiếm tông này cao trọng Thánh Tôn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, mắt sáng như đuốc, vẻ mặt âm hàn!

Bộc lộ ra thân phận của Trần Cuồng, này tại Vạn Kiếm tông kế hoạch bên trong.

"Hạ giới phản địa!"

Làm dạng này bốn chữ truyền ra, lập tức nhường các thế lực lớn bên trong, có lão nhân cùng cường giả sắc mặt kinh biến, quá sợ hãi!

Như là Song Tử giáo, Thương Hải tông, Hạo Thiên cổ quốc, Linh Thiên cung nhóm thế lực.

Hạ giới phản, bọn hắn rất rõ ràng cái kia là địa phương nào.

Thiên Hư cổ vực, Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn tới trong thế lực, cũng theo đó biến sắc.

Đoạn thời gian trước, Vạn Kiếm tông, Đạm Đài gia chờ ngũ đại thế lực hạ giới đi tới phản, các thế lực lớn cũng đều dồn dập đi tới.

Nhưng kết giới lúc mạnh lúc yếu, không cách nào lại tiến đến.

Mà việc này, tại từng cái thế lực lớn bên trong đã sớm truyền ra.

Vạn Kiếm tông từng tại hạ giới phản bên trong bị nhiều thua thiệt, tổn binh hao tướng, không ít nhân kiệt thiên kiêu bị Đồ, mấy cái Thánh Tôn cường giả bị diệt..