Chương 1016: Trần Triêu Thiên hoài nghi

Chương 1016: Trần Triêu Thiên hoài nghi

Chuyện thế này, cũng không có tường nào gió không lọt qua được, đã sớm tại Cửu Châu vực các thế lực lớn bên trong truyền ra, chỉ bất quá việc này,

"Hạ giới phản, cái kia là địa phương nào!"

"Hạ giới phản, vì sao chưa bao giờ từng nghe nói qua?"

Cũng có rất nhiều người nghi hoặc, tiếng người huyên náo, nghị luận không ngớt.

Tuyệt đại bộ phận người chưa bao giờ từng nghe nói qua hạ giới phản sự tình, càng không biết hạ giới phản tồn tại.

"Trên đời này cũng không chỉ là Cửu Châu vực, Thái Cổ Thú Vực, Thiên Hư cổ vực, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn các vùng, hạ giới phản có lai lịch lớn, quan hệ đến viễn cổ che giấu!"

"Hạ giới phản, từng là cùng tà ma giao thủ chiến trường, phong ấn tà ma chỗ, nhưng cuối cùng bị một nhóm người tộc phản nghịch ngăn cách thành hai địa phương, vài vạn năm vừa đến lẫn nhau không giống nhau!"

"Hạ giới phản, từng là tà ma bừa bãi tàn phá chỗ, truyền ngôn là một mảnh hoang man chỗ!"

"..."

Các thế lực lớn bên trong lão nhân cùng biết được một chút truyền thuyết cường giả, đối hậu bối giải hoặc, nói ra hạ giới phản lai lịch.

"Đến từ hạ giới phản địa phương. . ."

Chỉ một thoáng, vô số ánh mắt gấp nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, hiện nổi sóng.

Đặc biệt là đối Thương Hải tông, Song Tử giáo, Hạo Thiên cổ quốc, Linh Thiên cung chờ mà nói, càng là biết đến từ hạ giới đại biểu cho cái gì.

Thiên Hư thần viện bên trong trưởng lão cùng cường giả, Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng các loại, giờ phút này cũng đều sắc mặt kinh biến, kinh ngạc vô cùng.

Tử Liên viện trưởng lại là vẻ mặt như thường, không có bất kỳ cái gì động dung.

Nhưng giờ phút này, Trần Triêu Thiên giờ phút này lại là có một loại như bị điện giật cảm giác, vẻ già nua gương mặt bên trên, con ngươi phát run, khởi xướng hào quang!

"Hạ giới phản sao. . . Ha ha. . ."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười lạnh, nhưng vẻ mặt hết sức trấn tĩnh, hết thảy như thường.

Thân phận bại lộ cũng không có gì, Trần Cuồng đã sớm trong lòng hiểu rõ, tiếp tục nói: "Bên kia từ trước tới giờ không là cái gì phản  bên kia là hạ giới, chẳng lẽ bên này liền là thượng giới không thành, ở đâu ra tự tin xưng là thượng giới, cũng tỷ như các ngươi Vạn Kiếm tông cái gọi là nhân kiệt thiên kiêu, cái gọi là Chí Tôn, từng cái cũng đều là không chịu nổi một kích!"

Nghe mấy câu nói như vậy, Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cùng cường giả, từng cái nộ đến phát điên.

Trần Cuồng nói, trực chỉ bọn hắn Vạn Kiếm tông.

Kiếm Thập Tam, Kiếm Thất, Kiếm Nhị, Thập Tam Kiếm Tử bên trong tam đại kiếm tử, đều hao tổn tại Trần Cuồng trong tay.

Đặc biệt là Kiếm Nhị, trước đây không lâu, một kiếm kia phía dưới, Kiếm Nhị đầu bị chém xuống đá đi, bọn hắn mong muốn làm viện trợ thời điểm, đã không còn kịp rồi, tu vi mạnh hơn, cũng không kịp ra tay bảo hộ.

Trần Cuồng ra tay nhất kiếm, liền trực tiếp chém xuống Kiếm Nhị đầu, này ai có thể nghĩ đến.

Hết thảy Vạn Kiếm tông người, cũng còn nghĩ đến hôm nay Kiếm Nhị ra tay, thế tất yếu đòi lại Vạn Kiếm tông mặt mũi.

Chưa từng nghĩ đến một dưới thân kiếm, Kiếm Nhị liền bị chém giết.

Cái kia chém xuống một kiếm Kiếm Nhị đầu, cũng là chém xuống Vạn Kiếm tông thân là chín đại siêu nhiên thế lực tự ngạo.

Một cước kia đá bay Kiếm Nhị đầu, cũng tương đương đá nát Vạn Kiếm tông cuối cùng mặt mũi.

Rào

Mọi người càng là xôn xao, Trần Cuồng này không chỉ chẳng khác gì là thừa nhận đến từ hạ giới phản, càng tiếp tục làm nhục Vạn Kiếm tông.

Nghe đồn Kiếm Thập Nhị chết tại hạ giới, cái kia đoán chừng hơn phân nửa cũng là bị Trần Cuồng chỗ Đồ.

Tăng thêm Kiếm Thất cùng Kiếm Nhị, cái kia chính là ba cái kiếm tử bị giết, đây là Vạn Kiếm tông bực nào lớn thương, thương cân động cốt cắt thịt cùng  chẳng khác gì là hướng Vạn Kiếm tông vết thương máu chảy dầm dề bên trên lại gắn một nắm muối.

Có thể hết lần này tới lần khác Vạn Kiếm tông vô lực phản bác, loại khuất nhục này chỉ có thể ngầm thừa nhận, mà lại cũng không thể không nhận.

Có thể đại biểu Vạn Kiếm tông Kiếm Nhị, vừa mới cũng bị chém xuống một kiếm đầu, còn bị Trần Cuồng một cước đá bay, đích thật là không chịu nổi một kích!

Đương nhiên, các thế lực lớn bên trong rất nhiều cường giả cũng sắc mặt Thanh Hồng bất định.

Cho dù là Đạm Đài gia, Cơ gia, Thanh Vân giáo cùng Thân Đồ gia cũng giống vậy.

Trần Cuồng nói bên kia không phải hạ giới, bên này cũng không phải thượng giới.

Vạn Kiếm tông nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn không chịu nổi một kích, cái kia thế lực khác một dạng như thế.

Tại Trần Cuồng trước mặt, cùng thế hệ không người có thể đánh đồng.

Nếu như bên kia là hạ giới, nhưng đi ra như thế vô địch Chí Tôn, cái kia Cửu Châu vực lại có gì mặt mũi xưng là thượng giới.

"Thế mà thật không phải là đến từ Cửu Châu vực!"

"Ta từng nghe lão tổ đề cập tới hạ giới phản, nghe nói bên kia một mảnh hoang man, không ngờ tới Trần Cuồng thế mà đến từ nơi đó!"

"Khó trách chưa bao giờ từng nghe nói qua Tinh Vân môn!"

Theo Trần Cuồng ngầm thừa nhận, phiến thiên địa này sôi trào, dẫn tới kinh đào hải lãng.

Liên quan tới hạ giới phản lập tức truyền ra, xôn xao, nhấc lên sóng biển.

"Hắn tới từ cái này bên trong. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội con ngươi phát sáng.

Các nàng biết chuyện bên kia, Đạm Đài Như Hằng ở bên kia bị trọng thương, truyền ngôn liền là bị một cái cùng thế hệ ra tay gây thương tích.

Nhưng Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết hai tỷ muội không nghĩ tới, Trần Cuồng thế mà đến từ bên kia.

"Hài tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi là có hay không thật đến từ bên kia?"

Trần Triêu Thiên thân thể run rẩy, giờ phút này lại cũng có chút khó mà tự điều khiển, trong con ngươi hiện ra bất định hào quang.

"Không sai."

Trần Cuồng do dự một chút, nhẹ gật đầu.

"Ta từng nghe hắn đề cập tới, hắn ở nơi đó có vợ con, thê tử vì hắn tự phế tu vi, cũng không còn cách nào tu luyện. Con của hắn chịu ảnh hưởng, cũng không cách nào tu luyện, cho nên hắn mới nghĩ biện pháp trở về Trần gia, tìm kiếm có thể cứu chữa chi pháp. Hắn tiến vào Thiên Hư thần viện, tiến vào những cái kia bí địa, cũng là vì tìm kiếm cứu chữa chi pháp. Hắn nói qua, thê tử của hắn còn đang chờ hắn, hắn nghĩ muốn mau trở về, bồi tiếp con của hắn cùng nhau lớn lên, không hi vọng con trưởng thành bên trong, thiếu đi phụ thân nhân vật này. Người này gọi là Trần Thương Lăng, là con của ta."

Nghe Trần Triêu Thiên, Trần Cuồng trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Như chính mình suy đoán, phụ thân Trần Thương Lăng trở lại Cửu Châu vực, tiến vào Hư Thiên cảnh chính là vì tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy, phụ thân chưa bao giờ từng quên qua mẫu thân.

Trần Triêu Thiên cực lực áp chế tâm tình của mình, tái nhợt mặt mo bên trên, con ngươi chờ mong, khẩn trương, thấp thỏm, lại dẫn xúc động, cố nén trong lòng gợn sóng nhìn Trần Cuồng, không vô cùng khẩn trương mà chờ mong, nói: "Mà ngươi, đã từng hỏi qua ta liên quan tới Trần Thương Lăng hạ lạc, cho nên. . ."

Nhìn Trần Triêu Thiên tầm mắt, cái này đích xác là gia gia của mình.

Về sau, Trần Cuồng chung quy là nhẹ gật đầu, nói: "Cha ta, đích thật là Trần Thương Lăng!"

Oanh

Làm Trần Cuồng gật đầu, từ Trần Triêu Thiên trên thân một cỗ khó mà ức chế khí tức phóng lên tận trời, cảm xúc cũng không còn cách nào ức chế, khí tức cuồn cuộn gợn sóng.

Giờ phút này, Trần Triêu Thiên xác định, đây chính là hắn Trần Triêu Thiên cháu trai a.

Lúc trước Trần Thương Lăng hồi trở lại Trần gia thời điểm, từng cùng hắn nói qua ở bên kia có vợ con.

Chẳng qua là Trần Thương Lăng tới lui vội vàng, phụ tử cũng chưa từng nhiều trò chuyện, cũng chưa từng nâng lên tên Trần Cuồng.

Mà khi Trần Cuồng đến Trần gia, Trần Triêu Thiên lần thứ nhất nhìn thấy Trần Cuồng, cũng cảm giác được có một loại khó nói lên lời thân cận cảm giác.

Trần Cuồng hỏi hắn có quan hệ với Trần Thương Lăng sự tình, hắn đã từng hoài nghi tới, Trần Cuồng có phải hay không là Trần Thương Lăng hài tử.

Nhưng bên kia khó mà có người đi lên, mà lại Trần Thương Lăng cũng đề cập tới, Trần Cuồng vừa ra đời liền vô pháp tu luyện..