Chương 1017: Nước mắt tuôn đầy mặt 【  bốn canh 】

Chương 1017: Nước mắt tuôn đầy mặt 【  bốn canh 】

Bởi vậy, Trần Triêu Thiên trong lòng có như vậy một cái chớp mắt hoài nghi, cũng chưa từng chân chính nghĩ đến chỗ này sự tình đi lên.

Cho rằng Trần Cuồng liền là Trần gia tử đệ, bởi vì sùng bái Trần Thương Lăng, cho nên mới hỏi Trần Thương Lăng sự tình tới.

Dù sao Trần gia hậu bối tử đệ, không có người không sùng bái Trần Thương Lăng ở.

Mà bây giờ, này liền là cháu của mình a!

Chưa từng pháp tu luyện tới bây giờ phong hoa tuyệt đại, có thể nghĩ mặc dù không khỏi có kỳ duyên, nhưng ở giữa không biết chịu bao nhiêu đau khổ.

Theo bên kia tới, xem chừng cũng cũng không dễ dàng, đến Trần gia về sau, trở về tộc bên trong nghĩ muốn tìm phụ thân Trần Thương Lăng, vẫn còn bị Trần gia nhằm vào.

Vì lắng lại Đạm Đài gia lửa giận cùng áp chế, Trần gia sinh sinh đem hắn đưa vào Đạm Đài gia, có thể nghĩ lúc trước Trần Cuồng tâm tình.

"Hài tử, gia gia có lỗi với ngươi a!"

Trần Triêu Thiên cũng không còn cách nào nhịn xuống, mặt mo bên trên nước mắt tuôn đầy mặt, run rẩy nghẹn ngào.

Lúc tuổi còn trẻ, Trần Triêu Thiên đã từng có hung danh, nhưng giờ phút này tuổi đã cao, lại là lệ rơi đầy mặt, to như hạt đậu lão lệ xẹt qua gương mặt, đây là tự trách, là đau lòng, càng là xúc động cùng hưng phấn.

Trước mắt cái này vô địch Chí Tôn thanh niên, thật chính là hắn Trần Triêu Thiên cháu trai a!

"Trần Cuồng là con trai của Trần Thương Lăng!"

Long

Rào

Mà khi Trần Cuồng chính miệng thừa nhận, phiến thiên địa này tại ngắn ngủi yên lặng về sau, bỗng nhiên khí tức trùng thiên gợn sóng, vô số tiếng gầm nổ tung.

"Con trai của Trần Thương Lăng, Trần Cuồng lại có thể là con trai của Trần Thương Lăng!"

"Ông trời ơi, Trần Cuồng thật chính là Trần gia người, vẫn là con trai của Trần Thương Lăng!"

Vô số người sôi trào, vì đó chấn động kinh ngạc!

Hai mươi năm trước, Trần Thương Lăng phong hoa tuyệt đại, quét ngang cùng thế hệ, loá mắt đương thời!

Bây giờ, con của hắn một dạng phong hoa tuyệt đại, bá cuồng bễ nghễ, vô địch cùng thế hệ!

Rất nhiều người đã sớm hoài nghi, Trần Cuồng có lẽ không phải Trung Châu Trần gia người, cái kia đoán chừng cũng cùng Trần gia có quan hệ.

Bây giờ xác nhận, Trần Cuồng không chỉ có là Trung Châu Trần gia người, càng là con trai của Trần Thương Lăng!

Tin tức như vậy, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phương gia, Càn Thiên tông chờ cũng kinh ngạc.

Bọn hắn chưa từng nghĩ đến này Trần Cuồng, lại có thể là con trai của Trần Thương Lăng!

Trần Cuồng không phải tới từ bên kia à, cái kia vì sao lại thành con trai của Trần Thương Lăng?

"Cái tên này, là con trai của Trần Thương Lăng!"

Này tế, cho dù là Thiên Hư thần viện Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện chia đều viện viện trưởng, còn có Đạm Đài gia cường giả, cũng đều ngạc nhiên.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết tỷ muội, cũng con ngươi nhảy lên.

"Khó trách, nguyên lai Trần Cuồng là con trai của Trần Thương Lăng!"

Rất nhiều người nói như vậy, tựa hồ có một loại thoải mái cảm giác.

Khó trách Trần Cuồng cường đại như vậy, có vô địch chân chính chi tư.

Hai mươi năm trước, Trần Thương Lăng liền vô địch cùng thế hệ, là vô địch Chí Tôn!

Trần Cuồng là con trai của Trần Thương Lăng, cái này cũng liền bình thường.

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Trung Châu Trần gia dù sao đã từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, một môn song vô địch Chí Tôn, tự có hắn nội tình!"

"Trung Châu Trần gia, đây là có lấy phải tiếp tục quật khởi!"

Còn có rất nhiều người bàn luận như vậy, vì đó động dung.

Một môn phụ tử song vô địch Chí Tôn!

Trung Châu Trần gia nhiều năm như vậy nội tình, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Trung Châu Trần gia, đây là lại muốn quật khởi!

Nổ tung trên đỉnh núi, Tử Liên viện trưởng gần trong gang tấc, mắt thấy ông cháu hai người, con mắt màu tím hiện ra một chút vầng sáng, nhưng là vẫn không có quá nhiều vẻ mặt biến hóa.

Tựa hồ là tất cả những thứ này, cũng không có để cho nàng cảm giác được nhiều kinh ngạc.

"Gia gia. . ."

Nhìn nước mắt tuôn đầy mặt gia gia Trần Triêu Thiên, Trần Cuồng mở miệng, trong lòng cũng là vô pháp bình tĩnh, hiện nổi sóng.

Ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, đây coi như là Trần Cuồng qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất nhìn thấy huyết mạch chí thân.

Mặc dù tại Trần gia thời điểm, đã gặp, nhưng giờ phút này lại mới chính thức thừa nhận.

"Hài tử. . ."

Một tiếng gia gia, Trần Triêu Thiên trái tim tan nát rồi, nước mắt trượt xuống, cảm xúc khó mà tự kiềm chế.

"Cuồng, gia gia có lỗi với ngươi a, qua nhiều năm như vậy, ngươi chịu khổ!"

Trần Triêu Thiên lão lệ hốc mắt, đau lòng tự trách.

Qua nhiều năm như vậy, cô nhi quả mẫu hai người ở bên kia, muốn đi cho tới bây giờ mức độ, không khó tưởng tượng sẽ đến cỡ nào gian nan, không biết sẽ ăn bao nhiêu vị đắng.

"Gia gia, ta không sao, vẫn khỏe."

Trần Cuồng đưa tay vung tay áo, lướt qua Trần Triêu Thiên lão nước mắt trên mặt.

Sống nhiều năm như vậy, trải qua khó có thể tưởng tượng trải qua, Trần Cuồng bình phục vừa mới trong lòng gợn sóng, cũng không có nhăn nhó.

Đối vị này ông nội, Trần Cuồng cũng hết sức tán đồng, huyết mạch tương liên, này liền là gia gia của mình.

"Tốt, không có việc gì liền tốt."

Trần Triêu Thiên cực lực lắng lại lấy tâm tình của mình.

"Khá lắm ông cháu nhận nhau, thật đúng là cảm động đâu, đáng tiếc, hôm nay nhận nhau, liền muốn Thiên Nhân phân biệt, đến từ phản dư nghiệt, kia liền càng không thể giữ lại!"

Âm hàn thanh âm không đúng lúc truyền ra, Vạn Kiếm tông dẫn đầu Thánh Tôn lên tiếng lần nữa.

Giờ phút này, Vạn Kiếm tông cũng là vô cùng chấn động.

Bọn hắn biết Trần Cuồng đến từ hạ giới phản, thế nhưng không nghĩ tới, Trần Cuồng lại có thể là cái kia con trai của Trần Thương Lăng.

Mà ở trong đó, tựa hồ vừa có không ít làm cho không người nào có thể nghĩ rõ ràng địa phương.

Nhưng bất kể như thế nào, Vạn Kiếm tông người biết Trần Cuồng cùng Trần gia có quan hệ, kia liền càng không thể không động thủ.

Như là không thể đủ bắt sống Trần Cuồng, liền tuyệt đối phải diệt sát.

Bằng không này Trần Cuồng, đã định trước sẽ trở thành là chân chính họa lớn trong lòng, sau đó mắc vô tận!

Oanh

Vạn Kiếm tông đội hình bên trong, một cỗ khí tức bộc phát ra, khí tức bừng bừng!

"Nên bị diệt!"

Song Tử giáo có Thánh Tôn quát khẽ, âm như sấm sét!

Trần Cuồng thế mà đến từ hạ giới, mà lại là con trai của Trần Thương Lăng, cái này càng không thể đủ lưu lại.

Tốt nhất là thừa dịp cơ hội bắt sống, bí mật trong đó, Song Tử giáo nhất định phải đào móc đến.

Oanh

Phương gia, Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc còn có Giao Long nhất tộc, giờ phút này tới cường giả cũng đều khí tức bừng bừng.

Thân phận của Trần Cuồng, nhường trong lòng bọn họ vô pháp bình tĩnh, nhận to lớn trùng kích.

Bọn hắn các phương cũng muốn rất nhiều, dù như thế nào, hôm nay Trần Cuồng càng phải giải quyết.

Bằng không có Trần gia cùng Đạm Đài gia chờ quan hệ, tăng thêm Thiên Hư thần viện như vậy bảo hộ, hôm nay chưa trừ diệt này Trần Cuồng, về sau sợ là liền càng khó có thể hơn trừ đi, sẽ trở thành là chân chính họa lớn trong lòng.

Huống chi thời khắc này Trần Cuồng, đã có chém giết Thượng Quan Vô Cực giới hạn Thánh Tôn thực lực, đã là họa lớn!

"Cuồng mà yên tâm, nay Thiên lão già ta coi như là liều mạng đầu này mạng già, cũng sẽ không để người động tôn nhi ta!"

Trần Triêu Thiên tầm mắt quét qua bốn phía hư không từng đạo khí tức bừng bừng thân ảnh, trên thân khí tức lại lần nữa gợn sóng, hướng trong miệng lại lần nữa nhét vào mấy viên thuốc.

Đối mặt gần hai mươi cái Thánh Tôn, Trần Triêu Thiên cũng chưa từng tâm e sợ.

Này là cháu của mình, liều mạng một đầu mạng già cũng muốn liều mạng!

"Gia gia, tin tưởng ta, một đám nho nhỏ Thánh Tôn mà thôi, còn không có thực lực kia đụng đến ta!"

Trần Cuồng mở miệng nói với Trần Triêu Thiên: "Giao cho ta tự mình xử lý đi, ngươi như nhúng tay, ngược lại sẽ để cho ta phân tâm!"

Trần Triêu Thiên có chút sững sờ.

Hiện tại đây chính là trọn vẹn mấy ngàn cường giả, gần hai mươi cái Thánh Tôn a..