Chương 1018: Bắt đầu đột phá 【  canh năm 】

Chương 1018: Bắt đầu đột phá 【  canh năm 】

Trần Cuồng bực này khẩu khí cùng tự tin, cũng không khỏi quá lớn.

Tử Liên viện trưởng quanh thân ánh sáng tím dập dờn, màu tím mưa ánh sáng vung vãi, tựa hồ cũng đang muốn mở miệng muốn nói điều gì.

"Tử Liên viện trưởng, Trần Cuồng có thể là đến từ hạ giới phản, là phản dư nghiệt, việc này cũng không phải Thiên Hư thần viện có thể nhúng tay. Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay, cho tới nay cũng đều không nhúng tay vào bất luận cái gì phân tranh, mong rằng Tử Liên viện trưởng chưa quên Thiên Hư thần viện dự tính ban đầu mới tốt!"

Vạn Kiếm tông người cầm đầu kia cao trọng Thánh Tôn, trực tiếp ngăn cản Tử Liên viện trưởng.

Hắn bộc lộ ra thân phận của Trần Cuồng, chính là muốn nhường Thiên Hư thần viện vô pháp nhúng tay.

Phản dư nghiệt  bình thường người không biết đại biểu cho cái gì.

Nhưng các thế lực lớn cùng Thiên Hư thần viện, lại biết đại biểu ý tứ.

Thiên Hư thần viện nếu là lại cắm tay, vậy thì đồng nghĩa với là muốn cùng toàn bộ đương thời là địch.

"Lại còn có mấy người, còn biết Thiên Hư thần viện chân chính sáng tạo viện dự tính ban đầu. . ."

Đối với Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, Tử Liên viện trưởng lại là cũng không từng có quá nhiều động dung, nhẹ nhàng thở dài, lập tức tiếp tục nói, âm như âm thanh thiên nhiên: "Nếu là hôm nay Thiên Hư thần viện liền phải che chở Trần Cuồng đâu!"

"Cái kia Thiên Hư thần viện liền là cùng toàn bộ đương thời là địch, muốn cùng phản dư nghiệt làm bạn!"

Vạn Kiếm tông dẫn đầu Thánh Tôn một tiếng quát khẽ, sắc mặt cũng cực kỳ xanh mét âm trầm.

"Tử Liên viện trưởng hảo ý ta xin tâm lĩnh, bất quá đây là chuyện riêng của ta, vẫn là giao cho ta tự mình giải quyết đi, nếu là Tử Liên viện trưởng nguyện ý, cũng không phương giúp ta chiếu cố gia gia của ta một ít."

Trần Cuồng nhìn phía Tử Liên viện trưởng, khẽ gật đầu ra hiệu, nói: "Có lẽ, còn có khả năng giúp ta nhìn một điểm tình huống khác."

Tử Liên viện trưởng nhìn Trần Cuồng, trong lòng cũng có rất nhiều nghi vấn.

Nàng thực sự không biết Trần Cuồng tự tin từ chỗ nào tới.

"Thật như vậy có tự tin?"

"Liền những thứ này tôm tép, ta Đồ sạch sẽ chính là, có người muốn trêu chọc ta, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!"

"Tốt, vậy chính ngươi cẩn thận một chút, ta sẽ giúp ngươi xem tình huống khác."

Nhìn Trần Cuồng một hồi, Tử Liên viện trưởng nhất cuối cùng vẫn gật đầu, con ngươi chỗ sâu có sóng chấn động, tựa hồ tại suy nghĩ suy tư điều gì.

"Vậy làm phiền!"

Làm Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, bỗng nhiên bay lên trời, đạp không mà lên, sợi tóc bay lượn, tầm mắt nhìn khắp bốn phía trùng trùng điệp điệp đội hình, khóe miệng một vệt nhàn nhạt lạnh lẻo đường cong câu lên, thanh âm xen lẫn chiến khí hạo đãng truyền ra, nói: "Trừ đó ra, còn có hay không mặt khác mong muốn động thủ với ta, có lời liền đứng ra, có thể không nên bỏ qua cơ hội này!"

Này tế, Trần Cuồng sợi tóc khẽ động, áo bào phần phật.

Đối mặt bốn phương vây khốn, hắn không thiếu gần hai mươi cái Thánh Tôn cường giả, Trần Cuồng dạng này mấy lời nói, càng là bằng thêm mấy phần bá bễ nghễ.

Như là một tôn thanh niên vô địch Chí Tôn, tại ngạo thị quần hùng, nhìn xuống thiên hạ!

"Trần Cuồng học trưởng thật là khí phách a!"

Rất nhiều Thiên Hư thần viện học sinh, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Rất nhiều nữ học sinh, càng là phương tâm nổi lên gợn sóng.

"Thật đúng là cuồng bá không giảm một chút!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, như thế tình thế dưới, Trần Cuồng thế mà còn cuồng ngạo như vậy không giảm, để cho người ta kinh ngạc tán thán!

"Trần Cuồng này là một người muốn đối địch à, vô luận kết quả, thế hệ trẻ tuổi hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, sẽ vang dội cổ kim!"

Có thế lực lớn bên trong lão nhân cùng cường giả cũng thì thào nói nhỏ, tầm mắt trông về phía xa.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy, Trần Cuồng muốn một người ứng chiến, cuồng bá không giảm, đây tuyệt đối là khoáng thế người thứ nhất!

"Không có mặt khác muốn đối phó xuất thủ sao, cái kia xem ra chỉ có các ngươi."

Trần Cuồng nhìn khắp bốn phía Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phương gia chờ khí tức bừng bừng đội hình, vẻ mặt y nguyên bình thản ung dung.

Thậm chí, khóe miệng cái kia đến đường cong, mang theo một loại trêu tức khinh thị.

"Cuồng vọng chi đồ, hôm nay không ai có thể bảo vệ được ngươi, như là ngươi nguyện ý cùng ta Vạn Kiếm tông đi, hoặc là ta Vạn Kiếm tông có khả năng cân nhắc, cho ngươi một lần sống sót cơ hội!"

Vạn Kiếm tông dẫn đầu cao trọng Thánh Tôn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói ra mấy câu nói như vậy.

Tất cả những thứ này, đều là muốn đem Trần Cuồng chạy tới một loại tuyệt cảnh, sau đó trước biện pháp đem Trần Cuồng bắt Vạn Kiếm tông.

Thực sự không được, cái kia chỉ có diệt sát, tuyệt đối không thể nhường này vô tận hậu hoạn còn sống.

"Vạn Kiếm tông tính là gì đồ vật!"

Trần Cuồng U U nói ra, trên người có hào quang bắt đầu dâng lên, tựa hồ có một loại khí tức tại như ẩn như hiện gợn sóng.

"Phản dư nghiệt, chết không có gì đáng tiếc!"

Vạn Kiếm tông dẫn đầu Thánh Tôn lập tức giận dữ, sát ý băng lãnh, nộ không thể ức, khí tức quanh người tràn ngập hào quang, hào quang xen lẫn, giống như thần hoàn.

Cái kia trong lúc vô hình Thánh Tôn uy thế, càng là ngút trời hách, dẫn tới dị tượng.

"Ầm ầm..."

Từng cái Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cùng những cường giả khác cũng nổi giận đùng đùng, sát ý tràn ngập.

"Trần Cuồng đây là thật muốn chống lại Thánh Tôn sao!"

Quanh không trung một mảnh vô cùng lo sợ, trong lòng khẩn trương.

Trần Cuồng cự tuyệt Thiên Hư thần viện bảo hộ, vậy hôm nay Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phương gia chờ tuyệt đối sẽ không thiện.

Tăng thêm Trần Cuồng đến từ hạ giới phản, sợ là hôm nay Trần Cuồng kết quả, đã định trước gì khó nói.

"Thánh Tôn mà thôi, giết nhiều hơn, không có gì tốt đắc ý, ta muốn đặt chân Thánh Tôn, dễ dàng!"

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trên thân vừa mới khí tức như có như không gợn sóng, trong nháy mắt này triệt để bộc phát ra.

Long

Từ Trần Cuồng trong cơ thể, một cổ bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, Hiền Sư cảnh ngũ trọng khí tức triển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng ở này đồng thời, thiên địa này hư không bên trong, một cỗ năng lượng thiên địa tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, cùng Trần Cuồng quanh thân cổ lão bá đạo ý vị hình thành một loại cộng minh, giống như hồng lưu trút xuống, điên cuồng hướng phía Trần Cuồng tràn vào.

"Ầm ầm..."

Phiến thiên địa này hư không run rẩy, sấm sét vang dội.

Xa xa nhìn qua, như là tại Trần Cuồng bốn phía hình thành một mảnh như cơn lốc cơn bão năng lượng.

Hạo đãng vô tận năng lượng thiên địa, dùng một loại hồng lưu trút xuống bao la hùng vĩ chi thế, liên tục không ngừng trút xuống tiến vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Dạng này động tĩnh, làm cho bốn phương kinh ngạc, rất nhiều người líu lưỡi, vô cùng lo sợ!

Nổi giận Vạn Kiếm tông Thánh Tôn các loại, tại lúc này cũng tầm mắt kinh ngạc, cảm giác được quỷ dị.

Mà cũng vào lúc này, theo hồng lưu năng lượng thiên địa trút xuống, Trần Cuồng khí tức trong người theo Hiền Sư cảnh ngũ trọng, thoáng qua đến Hiền Sư cảnh ngũ trọng đỉnh phong, sau đó Hiền Sư cảnh lục trọng. . .

Hiền Sư cảnh lục trọng đỉnh phong, Hiền Sư cảnh thất trọng. . .

Hiền Sư cảnh thất trọng đỉnh phong, Hiền Sư cảnh bát trọng. . .

Dạng này đột phá tốc độ quá nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể lý giải, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, cũng nhanh đến để cho người ta trong lúc nhất thời thực sự rung động đến vô pháp lấy lại tinh thần.

Đến Hiền Sư cảnh loại tu vi này mức độ, coi như là loại kia chân chính Chí Tôn, cũng không nhất định phải bao lâu mới có thể đủ đột phá nhất trọng, ít nhất cũng là mấy tháng cất bước, đây là có to lớn cơ duyên và tạo hóa phía dưới có khả năng.

Chậm, vậy liền mấy năm, mấy chục năm cũng có thể.

Mà đây là Chí Tôn chi tài thiên tư mới được.

Này nếu là mặt khác Chiến giả, nhiều ít người cả một đời cũng không cách nào đặt chân Hiền Sư cảnh.

Coi như là rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu, cả một đời có thể đến Hiền Sư cảnh, cũng tính là không tệ..