Chương 1019: Hoành kích Thánh Tôn

Chương 1019: Hoành kích Thánh Tôn

Những cái kia mạnh mẽ thiên kiêu, Hiền Sư cảnh bên trên đột phá một tầng, cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Như là Trần Triêu Thiên, lúc tuổi còn trẻ thậm chí còn là Chí Tôn viện học sinh.

Trước đây không lâu Trần Cuồng tại Trần gia thời điểm, Trần Triêu Thiên cũng vẫn là Hiền Sư cảnh cửu trọng, gần nhất mới đột phá đến chiến Tôn Cảnh, đứng hàng Thánh Tôn chi cảnh!

Tất cả mọi người trợn tròn mắt. . .

Tử Liên viện trưởng, Trần Triêu Thiên, Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử. . .

Những cái kia các thế lực lớn bên trong cường giả, bao quát Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc chờ tất cả mọi người, tại lúc này đều trợn tròn mắt.

Từng tia ánh mắt ngây ra như phỗng!

Cảm giác Trần Cuồng trên thân loại kia quỷ dị tốc độ đột phá, một màn trước mắt để bọn hắn vô pháp tin, tận mắt nhìn thấy cũng không cách nào tin!

Không có người sẽ rõ ràng Trần Cuồng trên người tình huống.

Vốn là song đạo thông thần, tu vi mặc dù rơi cảnh, nhưng ở cảnh giới cấp độ bên trên, Trần Cuồng cho tới bây giờ đều là Chiến thần cảnh cùng Linh Thần cảnh.

Cho tới nay, Trần Cuồng tất cả khôi phục, đều đang cố ý một lần nữa rèn luyện căn cơ.

Lần lượt đem tự thân rèn luyện càng hướng tới hoàn mỹ.

Cho dù là về sau Chiến Hoàng cảnh trở lên, căn cơ đã triệt để một lần nữa rèn luyện thối luyện, nhưng đối với tu vi đột phá, Trần Cuồng cũng đều là dùng nước chảy thành sông làm chủ, chưa từng có tận lực gia tốc khôi phục.

Bởi vì tu vi cấp độ đối Trần Cuồng tới nói, trừ phi là đột phá đệ lục trọng thiên bên trên thời điểm cảnh giới càng cao hơn.

Bằng không này loại gia tốc khôi phục, đối Trần Cuồng căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng nghĩ muốn đại khai sát giới một lần, bắt đầu chủ động khôi phục!

Hiền Sư cảnh bát trọng đỉnh phong, Hiền Sư cảnh cửu trọng...

Chỉ bất quá không đến mười mấy hơi thở thời gian, Trần Cuồng trên người khí tức bắt đầu từ Hiền Sư cảnh ngũ trọng trực tiếp nhảy lên tới Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Cái kia hạo đãng khí tức cuồn cuộn, quanh thân sấm sét vang dội, hồng lưu năng lượng thiên địa hội tụ, hình thành càng ngày càng kịch liệt gió lốc, chấn động Thiên Khung!

"Thằng nhãi ranh quá mức quỷ dị, mau ra tay!"

Cuối cùng, Vạn Kiếm tông bên trong một cái Thánh Tôn lão giả trước tiên theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

Giờ này khắc này, trước mắt Trần Cuồng cho hắn một loại tự dưng cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nếu là lại không động thủ, sợ là không biết sẽ chuyện gì phát sinh!

Long

Theo hắn tiếng nói truyền ra đồng thời, một cỗ cường đại khí tức hạo đãng.

Này Vạn Kiếm tông Thánh Tôn lão giả quanh thân chiến Tôn Cảnh khí tức khuấy động, chiến khí chấn động dãy núi, hào quang hừng hực, đáng sợ Thánh cảnh uy áp bao phủ thiên địa, một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không đồng thời, trực tiếp nứt toác ra vết nứt không gian, nhất thời trực tiếp cầm lấy Trần Cuồng.

Này Vạn Kiếm tông Thánh Tôn lão giả cũng không phải là dẫn đầu vị kia cao trọng Thánh Tôn, nhưng giờ phút này triển lộ ra thực lực tu vi, cũng là chiến Tôn Cảnh nhất trọng đỉnh phong tu vi!

Đạo này dấu vuốt nhô ra, hư không gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, nương theo lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần hiển hiện, dị tượng cút cút!

Thánh Tôn ra tay, chấn động thiên địa!

Đạo này hư không dấu vuốt, năm cái Hư Không liệt phùng tràn ngập Thiên Khung, đen kịt thâm thúy hào quang như là năm cái dây lưng màu đen xẹt qua, đáng sợ khí tức để cho người ta rùng mình!

Bực này công phạt dưới, mặc cho người nào cũng không nhịn được vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Trần Cuồng rất mạnh, có thể xưng cùng thế hệ vô địch, đương thời thế hệ trẻ tuổi trước mắt đệ nhất nhân, có vô địch Chí Tôn chi tư!

Nhưng này nhưng là chân chính Thánh Tôn, vẫn là Vạn Kiếm tông Thánh Tôn nhất trọng đỉnh phong!

Coi như là Thượng Quan Vô Cực giới hạn Thánh Tôn tu vi, cùng chân chính Thánh Tôn so sánh, vậy cũng còn có tự nhiên khác biệt, một dạng là một đầu hào rộng!

Thánh Tôn cường giả đột nhiên xuất hiện ra tay, càng là nhanh chóng tốc độ cao, thanh thế kinh thiên, chấn động thiên địa!

Nhưng mọi người ở đây vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh đồng thời, từ cái này hồng lưu trút xuống thiên địa bên trong cơn bão năng lượng, cũng là một luồng khí tức đáng sợ lan tràn ra.

"Thật cường đại đáng sợ khí tức!"

Giờ phút này, tất cả mọi người có thể cảm giác Trần Cuồng quanh thân bên trong cơn bão năng lượng, có một cỗ đáng sợ khí tức kinh khủng truyền ra, bay thẳng Thương Khung, cũng bao phủ bốn phương!

Này khí tức làm người linh hồn run rẩy!

Cho dù là Thánh cảnh tu vi người, cảm giác được này đột nhiên tràn ngập mà mở khí tức, từng cái cũng chiến khí bị ngăn trở, thần hồn rung động!

Trong nháy mắt, vùng hư không này thiên địa rung chuyển!

Một cỗ hạo đãng khí tức che đậy Thương Khung, một đạo ánh đao trực tiếp hoành không trảm ra.

Ánh đao hiện, gió nổi mây phun, có dị tượng giữa trời.

Ánh đao giống như một đường to lớn lôi đình lao xuống, trực tiếp trảm tại cái kia Vạn Kiếm tông chiến Tôn Cảnh nhất trọng đỉnh phong lão giả dấu vuốt lên.

Làm đạo này ánh đao phá không mà hiện, ở đây hết thảy chính mắt thấy người, đột nhiên đều cảm giác được thiên địa bị chém rách, hư không tại sụp đổ, đáng sợ khí tức làm cho thần hồn chỗ sâu đều đang run sợ, đáy lòng tuôn ra sợ hãi thật sâu!

Này một đao thật là đáng sợ, sát ý lăng lệ, có thể trảm diệt hết thảy!

Ở đây các thế lực lớn bên trong Thánh Tôn cường giả, giờ phút này nhìn thấy đạo này ánh đao cũng linh hồn nghiêm nghị, lạnh mình tim đập nhanh!

Hưu

Ánh đao chém xuống, trảm diệt hư không.

Mắt thường có thể thấy, Vạn Kiếm tông Thánh Tôn lão giả dấu vuốt trực tiếp thế như chẻ tre trảm phá.

Một đạo đen kịt vết nứt không gian, theo hư vô rõ ràng bên trong lan tràn mà ra.

Theo sát, ánh đao như điện, Vạn Kiếm tông lão giả còn chưa từng lấy lại tinh thần, liền trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Một đao hai nửa, máu tươi bắn ra bắn tung toé, sương máu bừng bừng, đỏ thẫm sáng chói, thê lương khiếp người!

Phía dưới đất rung núi chuyển, ánh đao dư ba phía dưới, đại địa rạn nứt, một đầu to lớn khe rãnh xuất hiện, giống như Thâm Uyên!

Vô số ánh mắt giống như điện giật, rùng mình!

Một cái chân chính Thánh Tôn a!

Cấp độ bá chủ một phương cái khác cường giả, đủ để khai sơn lập phái, nhưng cứ như vậy bị chém giết, chết như thế gọn gàng.

Ai cũng có thể cảm giác được, vừa mới cái kia một đạo ánh đao công phạt đến từ Trần Cuồng.

Hiền Sư cảnh cửu trọng Trần Cuồng, chẳng qua là một đạo ánh đao, liền trực tiếp chém giết một cái Vạn Kiếm tông chân chính Thánh Tôn.

Nghe đồn lúc trước hơn hai mươi năm trước, Trần gia Trần Triêu Thiên từng ra tay qua một lần, nên mới đến Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, quả thực là chống lại rơi xuống Đạm Đài gia một cái chiến Tôn Cảnh nhất trọng Thánh Tôn cường giả.

Dùng Hiền Sư cảnh cửu trọng tu vi, vượt ngang một cái đại cảnh giới trực tiếp chống lại rơi xuống một cái Thánh Tôn, ở trong đó vượt ngang chính là một đầu lạch trời.

Mà bây giờ Trần Triêu Thiên cháu trai Trần Cuồng  đồng dạng là Hiền Sư cảnh cửu trọng, trực tiếp một đạo ánh đao công phạt, liền chém giết Vạn Kiếm tông một cái nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn!

Cái này để người ta lạnh mình!

Cái này khiến ở đây Thánh Tôn cường giả cũng muốn sợ hãi!

Long

Hồng lưu trút xuống hào quang bên trong, giờ phút này Trần Cuồng khí tức cũng đến Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong!

A

Cũng trong cùng một lúc, Vạn Kiếm tông bên trong truyền ra từng tiếng cực kỳ bi ai nộ khiếu, từng cái Vạn Kiếm tông cường giả đột nhiên giận dữ, sân mắt bóp cổ tay!

Một cái Thánh Tôn cường giả a, liền chết như vậy, chết tại Vạn Kiếm tông tất cả mọi người trước mắt.

Này Thánh Tôn cường giả chết tốc độ giống như Kiếm Nhị, nhường ở đây mặt khác Vạn Kiếm tông cường giả liền nhúng tay, thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có.

Thánh Tôn ngã xuống  tương đương với thương cân động cốt cắt thịt!

Long

Vạn Kiếm tông một cái kia dẫn đầu Thánh Tôn cường giả ra tay rồi, hắn đã ý thức được tình huống quỷ dị mà không ổn, từ hắn quanh thân một cỗ mênh mông gợn sóng quét sạch mà ra, chấn động Thương Khung đại địa, một đạo thủ ấn trực tiếp hoành không đánh ra, chấn toái hư không bại ép hướng về phía trước!.