Chương 1020: Đột phá Thánh Tôn

Chương 1020: Đột phá Thánh Tôn

Bực này khí tức, so với vừa mới ra tay nhất trọng Thánh Tôn không biết muốn mạnh bao nhiêu.

Đáng sợ áp bách khí tức, nhường người ở chỗ này nhịn không được run rẩy lo lắng, hai chân như nhũn ra.

Đặc biệt là những cái kia thực lực tu vi không đủ người, dù cho đều là nhân kiệt thiên kiêu chi tư, giờ khắc này ở bực này mạnh mẽ Thánh Tôn áp bách khí tức dưới, cũng trong lòng rung động, trong lòng run sợ!

Những cái kia đến từ Thiên Hư cổ vực cùng phụ cận từ bên ngoài đến trong thế lực người vây xem, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, có người đã không nhịn được xụi lơ quỳ rạp trên đất.

"Ngao rống. . ."

Dãy núi bốn phía, vô số Vu thú phủ phục gào thét hí lên, run lẩy bẩy, hồn thú lo lắng!

Long

Một đạo quyền ấn từ hồng lưu trong gió lốc lao ra, cùng chưởng ấn trong nháy mắt đụng nhau, trầm thấp vang trầm tiếng nổ tung, vùng hư không này nổ vang, không gian gợn sóng khuấy động.

Bầu trời một mảnh trắng xóa, để cho người ta khó mà thấy vật, hư không đều đã chấn đến biến hình.

"Xì xì xì. . ."

Chúng mục thấy, Vạn Kiếm tông dẫn đầu Thánh Tôn, giờ phút này trên người khí tức chiến Tôn Cảnh thất trọng, cũng là bị sinh sinh đẩy lui, sau lưng hư không bị đụng đạo ba văn nứt ra, trọn vẹn ngoài trăm trượng mới ổn định lui thế!

Mắt nhìn lấy một màn này, đều run rẩy mắt!

Thất trọng chiến tôn a, Thánh Tôn cao trọng cường giả, thế mà bị đẩy lui!

Mà giờ khắc này, hồng lưu năng lượng thiên địa gió lốc cũng bị chấn nát, đáng sợ khí tức tán loạn ra, dọc theo hư không hiện lên hình vành khuyên tập kích bất ngờ.

Hư không hạo đãng ở giữa, Trần Cuồng thân ảnh theo bên trong đảo cướp mà ra, cũng đầy đủ hai ngoài trăm trượng mới ổn định lui thế.

Oanh

Làm ổn định lui thế một cái chớp mắt, Trần Cuồng trên người khí tức, cũng đến chiến Tôn Cảnh nhất trọng!

Giờ này khắc này, Trần Cuồng áo bào phần phật, trên thân cơ thể phát sáng, cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang!

"Chiến Tôn Cảnh nhất trọng!"

Bốn phương run rẩy mắt!

Giờ này khắc này, Trần Cuồng trên người khí tức đã là chiến Tôn Cảnh nhất trọng.

Đây đã là chân chính Thánh Tôn liệt kê!

"Ta là đang nằm mơ à, Thánh Tôn, cái này sao có thể a!"

"Thánh Tôn, không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn a, làm sao có thể liền đến Thánh Tôn, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Toàn trường nghị luận nổ tung, không người nào nguyện ý tin tưởng.

Này vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, vượt ra khỏi bọn hắn tiếp nhận trình độ, này đã để bọn hắn từ nhỏ đến lớn tiếp nhận hết thảy tu hành tri thức xem triệt để sụp đổ.

Trần Cuồng bất quá chừng hai mươi.

Chừng hai mươi Thánh Tôn, vang dội cổ kim!

Coi như là trong truyền thuyết, cũng tựa hồ chưa bao giờ từng có dạng này yêu nghiệt!

Mà lại, liền vừa mới thời gian, Trần Cuồng theo Hiền Sư cảnh ngũ trọng trực tiếp đột phá đến chiến Tôn Cảnh nhất trọng, vượt ngang nào chỉ là một cái cấp độ a!

Chưa bao giờ từng nghe nói thế gian này có như thế có thể đột phá người.

Đặc biệt là theo Hiền Sư cảnh đến Thánh Tôn, đây là một đạo hào rộng, là một đạo lạch trời.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng mà nói, tựa hồ căn bản không có bất kỳ trở ngại nào!

"Chẳng lẽ đây là bí pháp nào đó cưỡng ép tăng lên tu vi?"

Có sống thật lâu lão nhân, có các thế lực lớn bên trong cường giả, đều là mắt trợn tròn ngốc trệ.

Bọn hắn cảm thấy Trần Cuồng đây là một loại nào đó tăng cao tu vi bí pháp, có thể lập tức bọn hắn lại lắc đầu.

Thế gian có không ít ngắn ngủi tăng cao tu vi bí pháp, các thế lực lớn bên trong cũng có.

Nhưng cường đại tới đâu bí pháp, tại Hiền Sư cảnh cấp độ này, tăng lên một hai cái cấp độ, đã là nghịch thiên.

Loại bí pháp này nói như vậy, cũng là bị quy nạp tại bàng môn tà đạo loại.

Thế lực lớn bên trong đích xác rất ít người sẽ dùng, trừ phi là gặp gỡ sinh tử tồn vong lúc.

Bởi vì loại bí pháp này, nhiều ít có tác dụng phụ, sẽ không có người đi làm đốt cháy giai đoạn sự tình.

Mà lại loại bí pháp này, cũng chỉ là ngắn ngủi có ích, vô pháp duy trì quá dài thời gian.

Theo Hiền Sư cảnh ngũ trọng tăng lên tới chiến Tôn Cảnh nhất trọng, điều đó không có khả năng là một loại ngắn ngủi bí pháp, bằng không đây cũng quá nghịch thiên.

Nơi xa hư không, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc, Tử Long các loại, giờ phút này cũng đều mắt trợn tròn, như là hóa đá!

Trên thực tế, theo Trần Cuồng trực tiếp tăng cao tu vi bắt đầu, bọn hắn đã ngây ra như phỗng.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết ở phía xa, trong lòng cũng lại khó mà bình tĩnh.

Xa xa mắt thấy nơi xa hư không giờ phút này đã là chiến Tôn Cảnh nhất trọng Trần Cuồng, Thánh Tôn, đó là bọn họ hiện tại cũng còn không biết lúc nào mới có thể đủ đạt tới cảnh giới!

"Thánh. . . Tôn!"

Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng chờ Thiên Hư thần viện cường giả, từng cái một dạng chấn động.

Tử Liên viện trưởng hai con mắt màu tím bên trong, cũng nổi lên màu tím hào quang!

Trần Triêu Thiên cũng mở to hai mắt nhìn, lão khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc.

Hắn 50 tuổi thời điểm, đã nói Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Nhưng bây giờ hai mươi năm có thừa, mới đặt chân chiến Tôn Cảnh!

Mà Trần Cuồng theo Hiền Sư cảnh ngũ trọng đến chiến Tôn Cảnh, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở.

Nhưng giờ phút này kinh hãi nhất vẫn là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực.

Từng tia ánh mắt kinh ngạc chấn động kinh ngạc!

Bọn hắn trơ mắt nhìn Trần Cuồng theo Hiền Sư cảnh ngũ trọng, dùng một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ cùng khó có thể lý giải được quỷ dị tình huống trực tiếp đặt chân Thánh Tôn, này loại trùng kích đối bọn hắn thật sự mà nói quá lớn!

Thánh Tôn!

Nhiều ít thế hệ trước cường giả cả một đời cũng khó có thể đặt chân.

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu cả một đời cũng có thể là vô pháp đến Thánh Tôn.

Nhưng Trần Cuồng cứ như vậy đột phá.

Cứ như vậy tại dưới mí mắt bọn hắn, như thế hời hợt liền đặt chân Thánh Tôn!

Hư không bên trên, quanh thân hồng lưu năng lượng thiên địa tán đi.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, nhìn khắp bốn phía, trong mắt lạnh lẻo cướp nhanh chóng.

"Thánh Tôn mà thôi, ta dễ dàng có thể đến, nho nhỏ Thánh Tôn, ta lật tay có thể diệt!"

Tóc đen đầy đầu bay lượn, giờ phút này Trần Cuồng toàn thân tràn ngập Thần Huy, quanh thân chiến khí cuồn cuộn, khí tức kinh người nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, tầm mắt nhìn khắp bốn phía hư không Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc chờ đội hình, nói: "Cùng lên đi, diệt các ngươi, như diệt sâu kiến!"

Đối mặt một đám Thánh Tôn, vẫn như cũ cuồng bá không giảm!

Mấy câu nói như vậy, hạng gì cuồng bá lăng tuyệt!

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

"Thằng nhãi ranh quỷ dị, tuyệt đối không thể lưu, cùng tiến lên a!"

"Kẻ này chưa trừ diệt, chính là trong lòng của chúng ta họa lớn, hậu hoạn vô tận!"

"Giết này thằng nhãi ranh, chư vị cùng tiến lên!" '

Phương Thiên Hạc, Càn Nguyên lão tổ, Thượng Quan Uy ba người trước tiên hét lớn một tiếng!

Này Trần Cuồng quá quỷ dị, quỷ dị đến cực hạn, quỷ dị đến nhường trong lòng bọn họ tự dưng phát run.

Giờ phút này Trần Cuồng trên người khí tức, cũng để bọn hắn có một loại không hiểu lo lắng.

Hôm nay Trần Cuồng bất tử, vậy bọn hắn người nào cũng đừng hòng tốt, đều sẽ ăn ngủ không yên!

Oanh

Oanh

Oanh

Trong nháy mắt Càn Nguyên lão tổ, Thượng Quan Uy, Phương Thiên Hạc ngang bên trên một cỗ Thánh Tôn khí tức bùng nổ.

Trần Cuồng quá quỷ dị, vừa mới một chiêu chém giết Vạn Kiếm tông một tôn Thánh Tôn, đánh lui chiến Tôn Cảnh thất trọng.

Chỉ có đại gia hợp lại, mới có thể đủ không có sơ hở nào!

"Oanh, oanh, oanh!"

Theo Phương Thiên Hạc chờ khí tức bùng nổ, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong cũng là từng đạo khí tức xông lên trời không.

Hết thảy Thánh Tôn tu vi người cùng nhau mà động, đáng sợ khí tức gợn sóng, như là hóa thành từng vòng từng vòng thần hoàn hư ảnh chiếm cứ hư không..