Chương 1021: Đồ Thánh Tôn 【  Tam Canh 】

Chương 1021: Đồ Thánh Tôn 【  Tam Canh 】

Trong chốc lát, gió nổi mây phun, thiên địa rung động!

Gần hai mươi cái Thánh Tôn cường giả quanh thân bao phủ hào quang óng ánh, chiến khí bùng nổ, hào quang hừng hực nở rộ, chiếu rọi Thương Khung.

Bực này khí tức nhường thiên địa tại nổ vang!

Từng lớp từng lớp dị tượng giữa trời, phụ trợ lần lượt từng bóng người tựa như thần linh!

Long

Không có trì hoãn, Phương Thiên Hạc trực tiếp một đạo thủ ấn đánh ra, như là diễn hóa ra một đầu che khuất bầu trời hung hạc, hí lên vang động núi sông.

Này một đầu hung hạc ẩn chứa là Phương Thiên Hạc Thánh Tôn Chiến Đạo lĩnh ngộ, đây là một loại đại thủ đoạn.

Hung hạc hư ảnh giống như vật sống, giam cầm hư không, hào quang hừng hực, giương cánh ở giữa vỡ nát hư không.

Càn Nguyên lão tổ trong tay xuất hiện một thanh mạnh mẽ bảo khí, giống như chùy, toàn thân tràn ngập bảo quang, trong lúc mơ hồ có hổ dữ chiếm cứ, Giao Long hí lên.

Long

Một búa đập xuống, hư không chấn động, ven đường không gian xuất hiện từng khúc vỡ nát dấu hiệu.

Thượng Quan Uy ra tay, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, Kim Long chiếm cứ, dùng chiến khí cùng Nhân Hoàng long khí bao bọc, cả người như là hóa thân một đầu màu vàng kim Long Ảnh.

Ngao

Kim Long chiếm cứ, hơn vạn cái trên thân dâng lên vô tận uy thế, đáng sợ khí tức bùng nổ, hư không đều bị chấn nát, những nơi đi qua một đầu Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang, nhưng bốn phía kim quang sáng chói, từng hồi rồng ngâm!

Ngao

Hai con giao long lao ra, khổng lồ như dãy núi.

Đây là Giao Long nhất tộc hai đầu cửu giai Giao Long khôi phục bản thể, hung hãn khí tức đè nát hư không, nương theo lấy từng đạo tia chớp chói mắt xẹt qua trời cao.

"Vù vù!"

Vạn Kiếm tông bên trong Thánh Tôn cường giả cũng cùng nhau mà động, vô tận kiếm quang bùng nổ, kiếm ý tung hoành xen lẫn, kiếm ảnh cuồn cuộn.

Bực này đáng sợ khí tức dưới, phía dưới núi lớn vỡ nát, có lũ quét cuốn tới, khí tức khủng bố thao thiên!

Song Tử giáo bên trong Thánh Tôn cũng không cam chịu lạc hậu, từng đạo công phạt suy diễn thú ảnh.

Có Thần Phượng kích thiên, có Cự Viên đấm ngực, có Thần Quy chiếm cứ. . .

Từng đạo hư ảnh rõ ràng giống như vật sống, như là theo Thái Cổ xuyên qua gông cùm xiềng xích mà ra, đứng sừng sững Thiên Khung, hung đồng tử như là từng vòng từng vòng diệu nhật giữa trời, nương theo thiên địa đại thế, khuếch tán mịt mờ khí tức!

Gần hai mươi cái Thánh Tôn cường giả ra tay, theo bốn phương tám hướng hướng phía Trần Cuồng vây công mà tới.

Thương Khung phá toái rạn nứt, tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian khuấy động, phô thiên cái địa!

Phiến thiên địa này hư không đã bị phong tỏa, thiên địa chấn động, quang diệu vạn dặm!

Giờ phút này một đám Thánh Tôn sát ý nghiêm nghị.

Trong lòng bọn họ đều đã không hiểu lo lắng, không để ý tới mặt mũi, muốn cùng nhau hợp lại trấn sát Trần Cuồng!

Thánh cảnh tu vi người, bất kỳ một cái nào đều là tuyệt đối cường giả, đều là chúa tể một phương, đều giơ tay nhấc chân có thể làm cho thiên băng địa liệt, vỡ nát sơn hà!

Giờ phút này vẫn là gần như hai mươi cái Thánh Tôn cường giả hợp lại.

Vô số dị tượng giữa trời, khí tức kinh thiên động địa!

Hết thảy chính mắt thấy người, đều cảm giác được thiên địa tại sụp đổ, linh hồn đều tại run rẩy, tuôn ra sợ hãi thật sâu!

Một màn này thật là đáng sợ, có thể hủy diệt hết thảy!

"Trần Cuồng còn đón đỡ được sao?"

"Nhiều như vậy Thánh Tôn cường giả hợp lại, có thể hủy diệt hết thảy, Trần Cuồng cũng quá tự đại!"

Các thế lực lớn bên trong lão nhân cùng cường giả cũng đang run mắt, cảm giác được lạnh mình.

"Ầm ầm. . ."

Đủ loại công phạt bùng nổ, năng lượng thiên địa sôi trào!

Nhiều như vậy Thánh Tôn công phạt hội tụ vào một chỗ, cùng nhau tịch cuốn về phía Trần Cuồng, thanh thế hạo đại, thiên địa rung động!

Cũng vào lúc này.

Ngay tại một đám Thánh Tôn ra tay thời khắc, một cỗ vô hình sát khí từ Trần Cuồng trong cơ thể bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Sát khí tập kích bất ngờ, hướng phía bốn phía hư không lan tràn ra.

Rất nhiều người đều có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ hơi lạnh thấu xương cùng sát khí theo Trần Cuồng trong cơ thể khuếch tán, tựa như thủy triều lan tràn thiên địa hư không.

Bực này sát khí Hàn Dực, để cho người ta nhịn không được lạnh cóng, rùng mình!

Trần Cuồng đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu, một vệt huyết quang hiển hiện, càng lúc càng nồng nặc.

Giờ khắc này, Trần Cuồng sát ý triệt để phóng thích.

"Ta có một đao, rất lâu không từng uống máu!"

Một câu như vậy dứt lời tại người trong tai, chẳng biết tại sao, sẽ cho người không chịu được linh hồn run lên.

Thao thiên sát khí sát ý lan tràn, Trần Cuồng trong tay thủ ấn ngưng kết.

Oanh

Phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên biến sắc, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, núi lớn lay động, sơn hà rạn nứt, thiên địa biến sắc!

Một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất, chấn động càn khôn.

Một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức, lặng yên tràn ngập bốn phương.

Bực này khí tức quá kinh khủng, để cho người ta linh hồn đều đang phát run, phảng phất muốn thiên băng địa liệt.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Bỗng dưng, Trần Cuồng sau lưng như là có một tôn thần thân ảnh hiển hiện, hào quang như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh, bao quát chúng sinh, một đao chỉ xéo Thương Khung, một đạo ánh đao bay thẳng mà ra.

Trong chốc lát, một đạo ánh đao hóa thành ba đạo, ba hóa thành chín, chín hóa tám mươi mốt. . .

Trong nháy mắt, Trần Cuồng quanh thân vô số ánh đao bạo lướt, như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra.

Ánh đao che trời, như lôi đình xông tiêu, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy!

Từng đạo ánh đao hạ xuống, chém về phía bốn phương tám hướng, trảm hướng bốn phía những cái kia hợp lại lao thẳng tới mà đến Thánh Tôn tu vi người.

Chưa từng xuất hiện như kinh lôi năng lượng vang trầm, không có như gió bão năng lượng bao phủ.

Ánh đao lướt qua, che khuất bầu trời.

Tia chớp như lôi đình trảm phá hư không, cũng trực tiếp trảm phá bốn phương tám hướng từng đạo công phạt, phá hủy hết thảy.

"Hưu hưu hưu. . ."

Phương Thiên Hạc hung hạc bị trảm phá. . .

Càn Nguyên lão tổ một búa bị chém vỡ. . .

Thượng Quan Uy quanh thân Kim Long hư ảnh tại bị chém đứt. . .

Từng cái Thánh Tôn tu vi người công phạt, dùng một loại thế như chẻ tre tốc độ bị phá hủy.

Ánh đao y nguyên bất diệt, theo trong hư không trảm ra, nương theo lấy ngưng kết hư không sát khí sát ý.

Này chút Thánh Tôn tu vi người, giờ phút này giống là căn bản không có lực lượng chống lại. . .

Phương Thiên Hạc bị chém thành hai nửa, mi tâm tách rời, tựa hồ là đã cảm giác được cái gì, ánh mắt chỗ sâu lấy làm kinh ngạc.

Càn Nguyên lão tổ theo đầu vai bắt đầu, bị ánh đao chặt nghiêng mà đứt, hai mắt ngốc trệ, muốn rách cả mí mắt.

Thượng Quan Uy trực tiếp bị chém vỡ thành huyết vũ.

Giao Long nhất tộc hai đầu cửu giai Giao Long, đều bị chém thành mấy khúc. . .

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực bên trong từng cái Thánh Tôn tu vi người, có người bị chém đứt, có người trực tiếp tại trong ánh đao xoắn nát thành huyết vũ. . .

Này từng đạo từng đạo ánh đao không chỉ có chẳng qua là bao phủ này quanh không trung, mà là chân chính che khuất bầu trời, lan tràn thiên địa.

Cách đó không xa.

Bốn phương tám hướng nguyên bản vòng vây tại phụ cận hư không những Song Tử giáo đó cùng Vạn Kiếm tông, Phương gia, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, còn có Giao Long nhất tộc Giao Long nhóm thế lực bên trong cường giả.

Từng cái trơ mắt nhìn ánh đao trảm phá hư không tới, nhưng cái kia đáng sợ sát ý tập kích bất ngờ, thao thiên sát khí tràn ngập bao phủ, trong cơ thể của bọn họ chiến khí ngưng kết, thần hồn rung động, khó mà động đậy, cũng khó có thể giãy khỏi thân, trực tiếp bị Đồ!

Huyết vũ vung vãi, đầy trời khuếch tán, như là trên hư không rơi trận tiếp theo huyết vũ.

Thánh Tôn chi huyết, ngưng mà khó tán, đỏ thẫm mà hừng hực!

Một màn này.

Hết thảy người nhìn thấy linh hồn run rẩy, rùng mình!

Trên vạn người a.

Hơn vạn cái cường giả a, trong nháy mắt liền hóa thành huyết vũ!

"Chết rồi, đều đã chết. . ."

"Ông trời ơi. . .".