Chương 1022: Một đao oai 【  bốn canh 】

Chương 1022: Một đao oai 【  bốn canh 】

"Đều đã chết, đều bị diệt rồi. . ."

Có người không nhịn được muốn gầm nhẹ, mong muốn kêu to hò hét, nhưng quá khiếp sợ, rung động đến đã hô không lên tiếng đến, vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh!

"Chết rồi, Thánh Tôn chết rồi, bọn hắn đều đã chết!"

Từng tia ánh mắt run rẩy, đều hoảng sợ.

Vây khốn Trần Cuồng người đều đã chết.

Phương gia, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Giao Long nhất tộc Giao Long, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông các loại, tới cường giả đều đều đã chết, bị ánh đao chém giết.

Trên thực tế, còn thừa lại cái cuối cùng, liền là cái kia Vạn Kiếm tông dẫn đầu Chiến Tôn cảnh thất trọng Thánh Tôn, .

Tu vi của hắn tại này một đám Thánh Tôn bên trong cao nhất, thực lực cũng tối cường.

Vừa mới hắn toàn lực mà làm, thúc giục trên thân một khối cổ lão tấm chắn chống đỡ đỡ được từng đạo ánh đao.

Đây là một kiện cổ bảo, lai lịch cổ lão, từng vì hắn mấy lần tránh thoát nhất kiếp.

Nhưng giờ phút này tấm chắn bị trảm ra vết nứt, đã triệt để phá toái.

Hắn cũng là cũng bởi vậy lại thành công tránh thoát nhất kiếp.

Hưu

Trong nháy mắt lạnh mình, rùng mình, lão giả lập tức cũng lấy lại tinh thần đến, không kịp chấn kinh, tại sợ hãi vô ngần bên trong, không chút do dự độn không mà chạy.

Giết

Trần Cuồng áo bào phần phật, sợi tóc bay lượn, trong tay một đạo ánh đao trực tiếp chém ngang mà ra.

Này không phải chân chính đao, chẳng qua là một đạo ánh đao hư ảnh, nhưng sáng chói như lôi đình xen lẫn, hào quang hừng hực!

Này một đao, là Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên đối Đao đạo lĩnh hội.

Tại đao một trong đồ thượng, Trần Cuồng còn xa hơn tại kiếm trên đường.

Đệ lục trọng thiên bên trên mọi người đều biết, Trần Cuồng đao, đó mới là hắn đáng sợ nhất.

Vạn Kiếm tông Thánh Tôn thất trọng lão giả, đã tại hoảng hốt ở giữa xé rách hư không, nhưng vẫn là không có đào thoát.

Trần Cuồng một đao, so với hắn bỏ chạy tốc độ càng nhanh, từ phía sau lưng trực tiếp đem hắn chém thành hai đoạn, chặn ngang chém ngang!

Xoẹt

Máu tươi bắn tung toé, huyết vũ cuồng phún, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Này Vạn Kiếm tông Thánh Tôn cao trọng lão giả, ánh mắt trừng rất lớn, hoảng sợ tại thần hồn chỗ sâu tràn ngập, đao ý vào cơ thể, thần hồn của hắn cũng chưa từng đào thoát.

Hắn đến chết đều không thể nghĩ rõ ràng, vì sao chính mình sẽ chết một tên tiểu bối trong tay.

Hắn hoảng sợ, không cam lòng, phẫn nộ, tuyệt vọng, oán hận, cũng có được hối hận. . .

Đến đây, phiến thiên địa này tĩnh lặng một mảnh.

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, lồng ngực chập trùng, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn.

Xa chỗ xa xa hư không, cái kia một thanh niên hào quang loá mắt, giống như bá chủ, ví như thần tôn, có vô địch thiên hạ cùng Hoành Tảo Bát Hoang vô địch oai, có thể nhìn xuống thương sinh, bễ nghễ bốn phương!

Một đạo ánh đao, đây vẫn chỉ là một đạo đao ý, lại một đao đem một cái thất trọng Thánh Tôn chém giết, vẫn là Vạn Kiếm tông thất trọng Thánh Tôn cường giả!

Này một đao, có vô địch phong thái, khủng bố đến không gì sánh kịp, bễ nghễ thiên hạ!

Mấy thế lực lớn hơn vạn đệ tử cùng cường giả, tăng thêm gần hai mươi cái Thánh Tôn, đều bị chém giết.

Không có huyết chiến đến cùng, không có liều chết đánh cược một lần.

Mà chẳng qua là một chiêu, gần hai mươi cái Thánh Tôn, hơn vạn các thế lực lớn đệ tử cường giả, liền bị Trần Cuồng chém giết đao hạ!

Trần Cuồng lúc trước nói Thánh Tôn lật tay có thể diệt, nhường hết thảy Thánh Tôn cùng tiến lên.

Có người còn cảm thấy Trần Cuồng đó là tự đại tự phụ.

Nhưng bây giờ.

Kết quả lại một lần chứng minh, Trần Cuồng cho tới bây giờ chưa từng tự đại qua.

Hắn nói tới hết thảy, đều có thể đủ làm được.

Thánh Tôn, thật sự là hắn lật tay có thể diệt!

Trần Cuồng quanh thân, sương máu còn đang tràn ngập, thê diễm mà đỏ thẫm, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Loại kia trong lúc vô hình sát khí sát ý, giống như Sát Thần lâm thế!

Rào

"Trần Cuồng học trưởng vô địch!"

"Trần Cuồng học trưởng!"

Ngắn ngủi yên tĩnh cùng ngốc trệ, phiến thiên địa này sôi trào.

Mấy chục vạn Thiên Hư thần viện học sinh cùng các thế lực lớn tới người, nhịn không được trong lòng rung động, khó mà ức chế phát ra từng đạo tiếng gầm.

Từng đạo tiếng gầm liên tiếp, đinh tai nhức óc, reo hò chấn thiên!

"Ngao rống!"

"Vô địch Chí Tôn!"

Ở đây mấy vạn Thánh Vu viện học sinh, vốn là đối Trần Cuồng không có hảo cảm, kiêng kị cũng sợ, còn có cừu hận.

Nhưng giờ phút này chúng nó nhưng trong lòng thì không thể không thừa nhận, Trần Cuồng liền là vô địch Chí Tôn, không nhịn được gào thét gầm nhẹ.

Chúng nó cũng thân là Chí Tôn viện học sinh, đối Trần Cuồng hiện tại cũng là vừa yêu vừa hận, yêu hận xen lẫn!

"Giết tốt, giết tốt, ha ha ha ha ha ha!"

Đinh tai nhức óc phấn chấn âm thanh bên trong, Trần Triêu Thiên lấy lại tinh thần, cười to điếc tai, kích động bão tố nước mắt.

Đây là hắn tôn nhi, chân chính vô địch chi tư tôn nhi!

Hai mươi tuổi ra mặt Thánh Tôn, một chiêu chém giết gần hai mươi cái Chiến Tôn cảnh, đây là vang dội cổ kim Chí Tôn!

Cô

Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng mấy người cũng trợn tròn mắt, âm thầm đảo nuốt nước bọt.

Tử Liên viện trưởng mắt tím bên trong, giờ phút này cũng cũng không còn cách nào chấn kinh, nổi lên sóng biển!

Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Tử Long, Bạch Cao Hưng các loại, đã triệt để choáng váng, rung động đến thân thể phát run!

Nơi xa hư không, Thái Cổ Thú Vực bên trong tới thế lực đội hình bên trong.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, còn có Khổng Tước nhất tộc, này tam tộc cũng tới không ít cường giả, cũng riêng phần mình tới cửu giai cấp độ cường giả.

Nguyên bản, bọn hắn cũng là tìm đến Trần Cuồng phiền toái.

Nhưng chẳng biết tại sao, có lão tổ lại phân phó bọn hắn, không thể tự tiện cùng Trần Cuồng là địch.

Nguyên bản bọn hắn không hiểu, trong lòng đang nghi ngờ.

Có thể giờ phút này nhìn trước mắt phát sinh một màn, bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Còn tốt không có cùng một chỗ đối phó Trần Cuồng, nhìn một chút cái kia Giao Long nhất tộc tới người, xuống tràng quá thảm rồi, chết đến không thể chết lại!

Cơ gia, Thân Đồ gia, Thanh Vân giáo này tam đại thế lực, vốn là một sớm biết thân phận của Trần Cuồng, bởi vậy tới cường giả càng là không ít, Thánh Tôn đều mấy cái.

Bọn hắn vốn là đang do dự, muốn hay không cưỡng ép mang đi Trần Cuồng, đào móc đưa ra trên người bí mật.

Có thể hiện tại bọn hắn lòng còn sợ hãi, cũng vô cùng vui mừng.

Nếu là bọn họ cùng Vạn Kiếm tông chờ đồng loạt ra tay, có thể nghĩ hiện tại là loại kết cục nào!

"Thằng nhãi ranh, ngươi làm diệt a!"

"Phản dư nghiệt, làm chết a!"

Mà theo toàn trường đoạn dài yên tĩnh qua đi sôi trào đồng thời, dạng này như kinh lôi chấn động Thiên Khung quát chói tai âm thanh, cũng lập tức cực kỳ bi ai truyền ra, tiếng gầm gừ điếc tai!

Long

Oanh

Trong nháy mắt, từ hư không nơi xa năm bóng người đằng không mà ra, quang diệu vạn dặm, hư không run rẩy dữ dội, trong chốc lát thiên địa càn khôn rung động.

Năm bóng người giữa trời, thần quang chiếm cứ hư không, như là Thần Diễm đang thiêu đốt.

Năm cỗ hạo đãng khí tức chấn động thiên địa, phô thiên cái địa, chấn động thiên địa, sát ý thao thiên, nộ khí xông tiêu!

Này năm cỗ khí tức, so với Thánh Tôn còn cường đại hơn đáng sợ.

"Thánh cảnh!"

Khi cảm giác được bực này khí tức, người ở chỗ này trực tiếp cảm thấy thánh uy.

Cho dù là chưa bao giờ từng cảm giác được Thánh cảnh khí tức người, giờ phút này cũng trước tiên thần hồn bên trong tuôn ra Thánh cảnh hai chữ!

Thánh uy phía dưới, ở đây có người liên tục quỳ sát!

Đây là Chiến Thánh cảnh ý chí, nương theo thiên địa chi thế, làm cho không người nào có thể giãy dụa.

Thực lực tu vi không đủ, tự thân không đủ cường đại, chỉ có thể phủ phục quỳ sát!

Thế gian một mực có nghe đồn, Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến!

Thánh cảnh uy thế, cùng thiên địa cộng minh, để cho người ta chịu nàng chấn nhiếp, hoảng hốt e ngại, hô hấp khó khăn..