Chương 1023: Một thân hạo nhiên chính khí Khổng Sanh lão tổ

Chương 1023: Một thân hạo nhiên chính khí Khổng Sanh lão tổ

Đây là năm cái Thánh cảnh cường giả đến từ Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, còn có Giao Long nhất tộc.

Năm cái Thánh cảnh, đã sớm ở phía xa quan sát.

Bọn hắn chưa từng ra tay, bởi vì có một chút kiêng kị.

Thánh cảnh ra tay, liên lụy quá lớn.

Không đến thời khắc tất yếu, Thánh cảnh sẽ không xuất thủ, đây là bất thành văn quy tắc.

Bọn hắn một khi ra tay, muốn cố kỵ rất nhiều, cũng sẽ khiến sóng gió lớn.

Lần này bọn hắn đi ra đến Thiên Hư thần viện, vì chính là cho Thiên Hư thần viện tạo áp lực, cũng vì không có sơ hở nào bắt lại Trần Cuồng.

Nhưng vừa vặn cái kia hết thảy quá nhanh, nhanh đến giống như là Trần Cuồng chém giết Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, để cho người ta bọn hắn cũng chấn kinh, nhanh đến để cho người ta cũng không kịp nhúng tay.

Bọn hắn cũng là không nghĩ tới Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực sẽ bị chém giết, cũng càng thêm không thể tin được gần hai mươi cái Thánh Tôn, tại Trần Cuồng trước mặt cũng không chịu nổi một kích, một chiêu liền bị Đồ.

Mấy thế lực lớn bên trong, đều có không ít người kiệt thiên kiêu cùng cường giả bị giết, có Thánh Tôn hao tổn, hóa thành sương máu, thân hồn câu diệt, đây là hạng gì thảm trọng tổn thất!

Một đao đồ vạn địch, đây là bực nào sát lục!

Đây mới thực là Sát Thần!

Tất cả những thứ này vẫn là tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy phát sinh!

"Oanh, oanh, oanh. . . !"

Năm cái Thánh cảnh xông lên trời không, thần quang chiếm cứ hư không, quanh thân bao phủ tại hào quang óng ánh bên trong, chiếu rọi Thương Khung, khí tức phảng phất thiên địa tại nổ vang!

"Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng!"

"Dư nghiệt đáng chém a!"

Từng đạo bi thống gầm thét tự thân ảnh hào quang bên trong truyền ra, như là từng đạo Thiên Lôi vang vọng.

Năm cái Thánh cảnh cường giả xông quan khóe mắt nứt, khóe mắt nứt giận sôi!

Năm cái Thánh cảnh cường giả cũng tại đồng thời bước ra, mục tiêu đều là Trần Cuồng.

"Thánh cảnh thế mà đối một người trẻ tuổi ra tay, còn muốn mặt sao!"

Đột nhiên, có thanh âm như vậy truyền ra.

Thanh âm không lớn, lại là chấn động phiến thiên địa này.

Theo thanh âm truyền ra, vùng hư không này bốn phía các nơi đồng dạng dâng lên từng đạo thần quang.

Hết thảy năm bóng người, năm đạo đáng sợ khí tức trải ra Thiên Khung.

"Cái này. . . Đều là Thánh cảnh cường giả!"

Cả phiến thiên địa bên trong, giờ phút này tất cả mọi người ngước mắt nhìn cái kia trên trời cao đưa ra năm bóng người, vì đó run rẩy mắt!

Năm bóng người bao vây lấy kiêu dương hào quang, hiển hiện chiếm cứ hư không.

Từng lớp từng lớp dị tượng giữa trời, phụ trợ lần lượt từng bóng người tựa như thần linh!

"Lão tổ!"

Mà khi nhìn thấy này theo sát đi ra năm bóng người, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, còn có Đạm Đài gia đội hình bên trong, từng tia ánh mắt run rẩy mắt, kính sợ hành lễ.

Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử, Tử Long, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ cũng vì đó động dung.

Năm cái Thánh cảnh cường giả, chính là Khổng Tước nhất tộc Khổng Sanh lão tổ, Đại Bằng nhất tộc Phi Bằng thánh tôn, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Toan lão tổ, còn có Đạm Đài gia Đạm Đài Minh Dục!

"Tử Liên viện trưởng!"

Còn có một người, ánh sáng tím xông tiêu, bóng hình xinh đẹp đằng không rơi vào Trần Cuồng bên người, bước liên tục phía dưới, bộ bộ sinh liên, hư không Tử Liên nở rộ, Thần Hi hào quang chiếu sáng rạng rỡ!

Tử Liên viện trưởng, Đạm Đài Minh Dục, Tử Toan lão tổ chờ đi ra, khí tức trực tiếp khóa chặt tại Vạn Kiếm tông năm người Thánh cảnh trên thân.

Mấy cỗ Thánh cảnh khí tức bao phủ trên người bọn hắn, nhường người trước năm cái Thánh cảnh lập tức cũng không dám vọng động.

"Tử Toan, Khổng Sanh, phi bằng, các ngươi là có ý gì!"

Có người nghiêm nghị mở miệng, hắn tới từ Vạn Kiếm tông, người xưng Liệt Hỏa kiếm thánh, quanh thân liệt diễm trải ra, kiếm quang nhập vào xuất ra, mảng lớn hư không tràn ngập bất định hào quang.

Giờ phút này, Liệt Hỏa kiếm thánh chờ năm người đích thật là chấn động trong lòng.

Muốn nói Tử Liên viện trưởng cùng Đạm Đài Minh Dục che chở Trần Cuồng, bọn hắn cũng có thể trong lòng hiểu rõ.

Nhưng Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ còn có Phi Bằng thánh tôn phải che chở Trần Cuồng, liền để bọn hắn không nghĩ ra.

Bọn hắn cũng trước tiên nhận được tin tức, Tử Kim Toan Nghê tam tộc đương thời hạt giống hậu duệ huyết mạch, đều là bị Trần Cuồng thu làm vật cưỡi, đây chính là tại tuyệt đối nhục nhã.

Có thể hiện tại, Khổng Sanh lão tổ ba người không chỉ không có ra tay với Trần Cuồng, ngược lại phải che chở Trần Cuồng.

Này để bọn hắn thực sự vô pháp nghĩ thông suốt.

"Liệt hỏa, Thượng Nguyên, đảo biển, Thượng Quan Võ, Giao Chấn, ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc là nhất ghét ác như cừu, yêu thích bênh vực kẻ yếu, mười mấy cái Chiến Tôn cảnh đối một người trẻ tuổi ra tay, đã là không biết xấu hổ, hiện tại liền Thánh cảnh đều muốn xuất thủ, các ngươi còn muốn hay không điểm mặt mũi, việc này ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc quản định, ta liền không gặp được này loại bất bình sự tình!"

Tử Toan lão tổ quanh thân tử sắc thiểm điện hào quang tràn ngập, song đồng phát ra làm người sợ hãi ánh sáng, mắt thấy phía trước chiếm cứ hư không ngũ đại Thánh cảnh cường giả, âm như sấm minh!

"Không nghĩ tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo không biết xấu hổ như vậy, ta Đại Bằng nhất tộc đều nhìn không được!"

Phi Bằng thánh tôn quanh thân kim quang trải ra, khí tức bá đạo lăng lệ, khuấy động không gian gợn sóng sôi trào, như là một mảnh màu vàng kim biển mây chập trùng.

"Nào chỉ là không biết xấu hổ, quả thực là không biết xấu hổ đến cực hạn, ta Khổng Tước nhất tộc gặp chuyện bất bình một tiếng rống, tuyệt thấy không được này loại bất bình sự tình!"

Khổng Sanh lão tổ đạp không mà đứng, áo bào phần phật, thần quang năm màu như là ngũ thải thần hoàn ở sau lưng trải ra, trong lúc mơ hồ có tước lệ thanh âm vang động núi sông, nghĩa chính ngôn từ, lộ ra một thân hạo nhiên chính khí!

"Liệt hỏa, Vạn Kiếm tông Liệt Hỏa kiếm thánh!"

"Đảo biển, Thánh Kiếm tông Phiên Hải kiếm thánh!"

"Thượng Nguyên, Song Tử giáo Thượng Nguyên lão tổ!"

"Thượng Quan Võ, Phù Vân thánh quốc Hoàng tổ Thượng Quan Võ!"

"Giao Chấn, Giao Long nhất tộc Giao Chấn lão tổ!"

Toàn trường trố mắt, đều là vô cùng lo sợ.

Theo vừa mới xưng hô bên trong, có sống thật lâu lão nhân cùng những đại thế lực kia bên trong cường giả, suy đoán ra thân phận của những người này.

Vạn Kiếm tông Liệt Hỏa kiếm thánh.

Thánh Kiếm tông Phiên Hải kiếm thánh.

Song Tử giáo Thượng Nguyên lão tổ.

Phù Vân thánh quốc Hoàng tổ Thượng Quan Võ.

Còn có Giao Long nhất tộc Giao Chấn lão tổ.

Này năm cái đều là Thánh cảnh cường giả, không biết bao nhiêu năm chưa từng hiện thân qua.

Nhưng bây giờ vì Trần Cuồng, bọn hắn cùng nhau đi ra!

"Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ. . ."

Cùng lúc Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ thân phận cũng bại lộ.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc làm sao lại tương trợ Trần Cuồng?"

Các thế lực lớn bên trong cường giả càng là nghi hoặc.

Lần này Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc này Tam Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc, bọn hắn khí thế hung hăng tới Thiên Hư thần viện, nói rõ là tìm đến Trần Cuồng phiền toái.

Có thể lúc trước Khổng Tước nhất tộc các loại, nhưng không có hợp lại đối phó Trần Cuồng, cái này cũng có thể có khả năng quy nạp tại Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, tự có lấy Chí Tôn Vu thú chủng tộc kiêu ngạo, khinh thường cùng người hợp lại đối Trần Cuồng.

Có thể hiện tại, ba vị này Thánh cảnh lão tổ đi ra, lại là nói rõ phải che chở Trần Cuồng, này cũng làm người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

Nào chỉ là những người khác không hiểu, coi như là Tử Long cùng Đại Bằng thần tử còn có Khổng Tước thần tử, giờ phút này cũng giống vậy vô pháp hiểu rõ.

Theo gia gia của bọn hắn cùng tằng tổ gặp qua Trần Cuồng về sau, thái độ liền đã phát sinh chuyển biến cực lớn.

Mà bây giờ, lại có thể là ngay trước thiên hạ mặt của mọi người, gia gia của bọn hắn cùng tằng tổ phụ cũng muốn bảo hộ Trần Cuồng..