Chương 1024: Khai chiến liền khai chiến

Chương 1024: Khai chiến liền khai chiến

Đây chính là trực tiếp nói rõ muốn cùng Song Tử giáo còn có Vạn Kiếm tông chờ là địch a!

Đương nhiên không có ai biết Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn cùng Tử Toan lão tổ ba người tại sao lại tương trợ Trần Cuồng.

Đó là bởi vì bọn hắn đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Côn Bằng chi vũ, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc hoàn chỉnh thiên phú thần thông, còn có Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Tử Long trên thân tăng lên huyết mạch, đây là bọn hắn tam tộc khó có thể tưởng tượng kinh thiên cơ duyên và tạo hóa.

Cơ duyên như vậy tạo hóa chỗ tốt, Tử Toan lão tổ chờ cũng truyền về riêng phần mình tộc bên trong, cáo tri tộc bên trong những cái kia không ra cường giả.

Tộc bên trong những cái kia không ra cường giả, một dạng vì thế mà chấn động.

Cơ duyên như vậy tạo hóa, tam tộc vô pháp cự tuyệt.

Loại kia cơ duyên tạo hóa, loại kia kinh thiên chỗ tốt, Trần Cuồng nói đưa liền đưa cho bọn hắn.

Ba vị lão tổ cũng không khỏi nghĩ đến, nếu là Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử đi theo Trần Cuồng bên người, vậy sau này có lẽ còn có càng lớn chỗ tốt.

Mà chân chính nhường ba vị lão tổ quyết định, là vừa vặn Trần Cuồng triển hiện ra hết thảy.

Từ vừa mới bắt đầu, Khổng Sanh lão tổ ba người gì không phải là tại quan sát.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác quá cuồng vọng tự đại, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo Thánh Tôn ra tay, bọn hắn liền tại quan sát.

Bọn hắn muốn biết, Trần Cuồng đến cùng có cái gì dựa vào như thế tự đại!

Muốn biết Trần Cuồng đến cùng có cái gì dựa vào, có thể tự tin như vậy!

Mà vừa mới.

Trần Cuồng thế như chẻ tre đột phá Thánh Tôn.

Hai mươi tuổi ra mặt Thánh Tôn, đây đã là vang dội cổ kim!

Một đao đồ vạn địch, một đao trảm gần hai mươi Thánh Tôn!

Đây là bực nào đáng sợ, bực nào vô địch!

Dạng này một thanh niên Chí Tôn, phảng phất nhường Khổng Sanh lão tổ, Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn ba người thấy được tương lai.

Mà lại bọn hắn rõ ràng nhất, lúc trước bọn hắn tại Linh Phong bên trên, từng cảm giác được Trần Cuồng trên thân mạnh hơn khí tức.

Khí tức kia để bọn hắn cũng muốn hồn thú tuôn ra hoảng sợ!

Ngày đó Trần Cuồng trên thân loại kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, để bọn hắn hồn thú run rẩy lo lắng, đó là một loại cực độ hoảng sợ khí tức.

Loại kia khí tức, xa xa muốn tại ba người bọn họ phía trên.

Khí tức kia, tựa hồ là một cái bọn hắn cũng khó thể thực hiện cấp độ.

Thần cảnh!

Bọn hắn mặc dù không biết Trần Cuồng trên người quỷ dị.

Có thể cho tới bây giờ, bọn hắn cũng có thể đoán được, Trần Cuồng nói tới hết thảy, đều chưa bao giờ là cuồng ngôn.

Đến mức nhường Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử tùy tùng tại Trần Cuồng bên người, cho dù là vì vật cưỡi, trên thực tế bọn hắn rõ ràng hơn, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc vĩnh viễn không bao giờ vì vật cưỡi đều là nói nhảm.

Truyền thuyết tại cực kỳ lâu trước đó, bọn hắn tiên tổ, những cái kia chân chính Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng cùng Khổng Tước, không biết bao nhiêu từng vì vật cưỡi.

Cho nên, Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ ba người đã làm ra lựa chọn, đây cũng là nhất định phải làm ra lựa chọn thời điểm.

Nếu là lại quan sát, hiệu quả đã có thể không tốt lắm.

Lúc này, chính là làm ra lựa chọn vừa đúng thời điểm!

"Tử Toan, Khổng Sanh, phi bằng, Trần Cuồng có thể là phản dư nghiệt, các ngươi nhưng biết các ngươi đang làm cái gì, các ngươi đây là muốn cùng đương thời là địch sao!"

Tới đồng thời, Song Tử giáo bên trong Thượng Nguyên lão tổ quát khẽ, tức giận không vui, phẫn nộ.

Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ cùng Phi Bằng thánh tôn đám người đi ra, bọn hắn không thể không kiêng kị.

"Cùng đương thời là địch, có thể không bao gồm Đạm Đài gia!"

Chưa từng đợi Tử Toan lão tổ chờ đáp lại, Đạm Đài Minh Dục mở miệng, thân hình mang theo tập tễnh, vốn là tựa hồ cùng một ông già bình thường không hề khác gì nhau, nhưng giờ phút này quanh thân lại là khí tức thao thiên, giống như sấm sét, song đồng chỗ sâu như là hai đoàn U dương.

"Đạm Đài Minh Dục!"

Vạn Kiếm tông bên trong, Liệt Hỏa kiếm thánh nghiến răng nghiến lợi, khí tức quanh người bừng bừng, liệt diễm bùng nổ, kiếm quang thiểm lược, đáng sợ uy áp nhường bốn phương sinh linh lạnh mình, muốn quỳ bái!

"Đạm Đài Minh Dục lão tổ!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, Đạm Đài Minh Dục có thể là Đạm Đài gia một tôn tuyệt đối mạnh mẽ lão tổ, không biết bao lâu cũng không từng hiện thân qua.

Đạm Đài gia mở miệng, không thể nghi ngờ vén nổi sóng.

Rất rõ ràng, hôm nay Đạm Đài gia cũng muốn bảo hộ Trần Cuồng!

Trên thực tế, Đạm Đài Minh Dục giờ phút này khiếp sợ trong lòng, sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới.

Hắn nhiều ít đối Trần Cuồng có một chút suy đoán cùng hiểu rõ.

Lúc trước tộc bên trong vị kia thúc tổ, đã từng tự mình nói Trần Cuồng trên người có không ít bí mật, thâm bất khả trắc, hoàn toàn chính xác có Thần cảnh khí tức.

Còn cố ý khuyên bảo qua, Đạm Đài gia cùng Trần Cuồng kết duyên, dù sao cũng so lên là địch thì tốt hơn.

Thậm chí, vị kia thúc tổ còn tự thân đề cập tới, Cửu Châu vực muốn động đãng, toàn bộ đương thời cũng muốn rung chuyển. . .

Gần nhất, đi tới ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên kia kết giới xuất hiện động tĩnh  bên kia đi ra Trần Cuồng dạng này vô địch Chí Tôn.

Hết thảy hết thảy, đã có một loại nào đó dấu hiệu.

Cái này khiến Đạm Đài gia nhớ tới rất nhiều tiền bối nhiều đời lưu lại nghe đồn.

Đạm Đài gia suy nghĩ rất nhiều, nếu thật là đương thời đều muốn rung chuyển, cái kia cũng nên sớm tìm khá hơn một chút đồng minh.

Mà người minh hữu này, có phải hay không Trần Cuồng, Đạm Đài gia cũng rất cẩn thận.

Nhưng bây giờ, Đạm Đài Minh Dục biết mình nhất định phải làm ra quyết định.

Theo Trần gia đến Đạm Đài gia, lại đến Thiên Hư thần viện, trước mắt cái này rõ ràng bất quá chừng hai mươi Trần Cuồng, vẫn là con trai của Trần Thương Lăng, lại lần lượt khuấy động lên đương thời gợn sóng.

Ở trước mắt người thanh niên này trên thân, Đạm Đài Minh Dục tựa hồ thấy được một loại nào đó tương lai.

Đạm Đài gia đi ra, nói rõ muốn bảo hộ Trần Cuồng, như thế để cho người ta không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Trung Châu Trần gia bản vẫn tại Đạm Đài gia bảo hộ phía dưới.

Mà lại sớm đã có nghe đồn, Trần Cuồng muốn cưới Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt hai tôn Chân Hoàng, việc này Đạm Đài gia lão tổ đều đã đồng ý.

Hiện tại Đạm Đài Minh Dục đi ra, bất quá là xác nhận những cái kia nghe đồn.

"Đạm Đài Minh Dục, Trần Cuồng thằng nhãi ranh giết ta các tộc các nhà đệ tử tộc nhân vô số, giết ta các nhà các tộc Thánh Tôn cùng Chí Tôn, Đạm Đài gia đây là muốn cùng Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo triệt để là địch khai chiến sao?"

Song Tử giáo Thượng Nguyên lão tổ gầm thét, sân mắt nghiến răng!

Hôm nay Trần Cuồng đồ vạn người, trong đó có Song Tử giáo vạn kiếm cộng lại mười cái Thánh Tôn cường giả, còn có đông đảo nhân kiệt thiên kiêu cùng tử đệ, Thượng Quan Vô Cực cùng Kiếm Nhị loại kia Chí Tôn chi tài cũng gãy tổn hại.

Đây là lớn thương, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông tuyệt đối không muốn bỏ qua, không cam lòng bỏ qua!

Thượng Nguyên lão tổ không có nói tới Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông các loại, bởi vì những thế lực này mặc dù không yếu, nhưng còn chưa đủ để chân chính uy hiếp được Đạm Đài gia.

Có thể Song Tử giáo tăng thêm Vạn Kiếm tông, cái kia Đạm Đài gia tuyệt đối vô pháp chống lại xuống tới!

"Khai chiến liền khai chiến, ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, lần này tương trợ Đạm Đài gia một chút sức lực!"

Chưa đợi Đạm Đài Minh Dục mở miệng, Tử Toan lão tổ âm như sấm minh, đinh tai nhức óc.

"Đại Bằng nhất tộc, cũng tương trợ Đạm Đài gia một chút sức lực!"

Phi Bằng thánh tôn quanh thân kim quang khuấy động, Chí Tôn Vu thú khí tức triển lộ không bỏ sót.

"Song Tử giáo Vạn Kiếm tông lấy nhiều khi ít không thành, Khổng Tước nhất tộc có thể cùng Đạm Đài gia cùng tiến thối, khai chiến liền khai chiến!"

Khổng Sanh lão tổ quanh thân hào quang lộng lẫy loá mắt, khí tức hiển hách.

Theo tam đại Vu thú Chí Tôn chủng tộc ba vị Thánh cảnh mở miệng, muốn ủng hộ Đạm Đài gia, đừng nói là các thế lực lớn chấn động kinh ngạc, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông cũng trợn tròn mắt, vì đó phát điên..