Chương 1025: Thánh cảnh không thể nhục

Chương 1025: Thánh cảnh không thể nhục

Mặc dù nói tam đại Vu thú Chí Tôn chủng tộc cùng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông khai chiến rất không có khả năng.

Dù sao Vu thú cùng nhân tộc một khi khai chiến, cái kia vấn đề sẽ phải lớn, sẽ nhấc lên cả thế gian chấn động.

Có thể Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đối Đạm Đài gia khai chiến, cái này cũng đồng dạng tại sẽ khiến cả thế gian gợn sóng.

Giờ phút này cho dù là Đạm Đài Minh Dục cũng không cách nào không ngoài ý muốn.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc luôn luôn đối nhân tộc không quá hữu hảo, mà lại tính cách cao ngạo tự đại.

Nhưng hôm nay này tam tộc nhìn như giống như là tại đủ loại nói chêm chọc cười, trên thực tế, đều nói rõ chính là muốn ủng hộ Trần Cuồng.

"Trần Cuồng là ta Thiên Hư thần viện học sinh, hôm nay Thánh cảnh cũng muốn xuất thủ, hẳn là thật sự cho rằng Thiên Hư thần viện không tồn tại không thành!"

Tử Liên viện trưởng âm như âm thanh thiên nhiên, nhưng giờ phút này trên người khí lại là dần dần lăng lệ, quanh thân vô số Tử Liên theo dưới chân lan tràn ra, phủ lên Khung không.

Tử Liên viện trưởng, Đạm Đài Minh Dục, Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn còn có Khổng Sanh lão tổ dạng này năm cái Thánh cảnh, khí tức so với Song Tử giáo Vạn Kiếm tông năm cái Thánh cảnh, chỉ có hơn chứ không kém!

Liệt Hỏa kiếm thánh, Thượng Nguyên lão tổ chờ năm người nứt khóe mắt nhai răng, nhiều người tức giận khó mặc cho.

Có thể giờ phút này bị Tử Liên viện trưởng, Đạm Đài Minh Dục chờ ngăn lại cản, bọn hắn thật đúng là không có cách nào.

"Chư vị hảo ý, ta xin tâm lĩnh!"

Mà vào lúc này, Trần Cuồng hoành không đi ra đến Tử Liên viện trưởng, Đạm Đài Minh Dục ngang trước, trên mặt một chút nụ cười, gật đầu ra hiệu nói: "Nhưng hôm nay là việc tư, ta tự mình giải quyết liền tốt!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường đều hai mặt nhìn nhau.

Đối mặt ngũ đại Thánh cảnh người trước, Trần Cuồng này thế mà xin miễn Tử Liên viện trưởng cùng Đạm Đài Minh Dục lão tổ, Tử Toan lão tổ chờ tương trợ!

Nghe vậy, Thượng Nguyên lão tổ sắc mặt âm nộ, lập tức đối Tử Liên viện trưởng, Đạm Đài Minh Dục, Phi Bằng thánh tôn, Tử Toan lão tổ cùng Khổng Sanh lão tổ nói: "Các ngươi có thể nghe rõ ràng, Trần Cuồng có thể cũng không cần các ngươi ra mặt, việc này cùng Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia chờ không quan hệ!"

"Chỉ mấy người các ngươi lão cẩu, ta còn gì phải sợ, các ngươi hôm nay dám nhảy nhót, cái kia ta hôm nay diệt mấy cái Thánh cảnh lại như thế nào!"

Nhìn phía trước chiếm cứ hư không cái kia năm đạo loá mắt thân ảnh, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt nghiêm nghị đường cong.

"Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Một đám Thánh cảnh cường giả vì đó chấn nộ.

Thánh cảnh không thể nhục!

Vốn là nhiều người tức giận khó mặc cho, giờ phút này Trần Cuồng thế mà cự tuyệt Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia chờ tương trợ, có người không thể kìm được.

Oanh

Nhưng có người càng mau ra hơn tay, từ Thương Khung chỗ sâu một cỗ mênh mông gợn sóng bỗng nhiên truyền ra, có quang mang vạn trượng, sáng chói đến để cho người ta thấy không rõ hình dáng, quanh không trung dị tượng gợn sóng, xuất hiện Nhật Nguyệt trầm luân Tinh Hà hiển hiện chi tượng.

Dạng này động tĩnh, giống như là này Thiên Hư cổ vực đều bị chấn động!

Này đột nhiên bộc phát ra khí tức thật là đáng sợ, một đạo thân ảnh trong nháy mắt chiếm cứ hư không mà hiện, như là một tôn thần để hoành không, đáng sợ khí tức khiến lòng người lạnh mình!

Cho dù là Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ, Thượng Nguyên lão tổ, Phiên Hải kiếm thánh, Hoàng tổ Thượng Quan Võ đám người, tại thời khắc này tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, vì đó biến sắc.

Chỉ có Vạn Kiếm tông Liệt Hỏa kiếm thánh, tại đây một cái chớp mắt tầm mắt lướt đi cười lạnh.

"Cuồng vọng thằng nhãi ranh, đáng chém!"

Làm cái kia một đạo khí tức chấn động thiên địa, một đạo tiếng quát như sấm!

Long

Một đạo dấu vuốt xé rách hư không, năm cái đen kịt vết nứt không gian như là năm cái dây lưng màu đen trùng kích mà xuống, đen kịt hào quang bốn phía lại là hào quang rực rỡ.

Dấu vuốt bẻ vụn hư không, lạnh lẻo thao thiên, nương theo lấy Tinh Hà xoay tròn chi tượng, nhường phiến thiên địa này trong hư không năng lượng thiên địa hỗn loạn, trực tiếp bao phủ hướng thành Trần Cuồng!

Ở đây vô số người biến sắc.

Bực này uy áp quá mạnh, so với Liệt Hỏa kiếm thánh, Đạm Đài Minh Dục, Thượng Nguyên lão tổ chờ Thánh Tôn cường giả trên người khí tức còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Này khí tức coi như là Thánh Tôn cũng muốn sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, muốn run lẩy bẩy!

Giờ khắc này, Tử Liên viện trưởng hai con ngươi chỗ sâu, ánh sáng tím như điện.

Cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, tại Thiên Hư thần viện vị trí, một đạo quyền ấn trực tiếp cách không mà hiện, hào quang thao thiên, thần uy hiển hách, nương theo lấy một đạo uy nghiêm bá đạo tiếng hét lớn truyền ra.

"Thật sự cho rằng Thiên Hư thần viện cổng là nhà ngươi à, ta Thiên Hư thần viện học sinh tại cửa học viện, cũng là các ngươi muốn động liền có thể động không thành!"

Tiếng quát còn chưa từng hạ xuống, cách không lao ra nắm đấm đã trực tiếp đụng nhau tại cái kia một đạo xé rách hư không dấu vuốt lên.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời nổ tung, vùng hư không kia hóa thành chân không, từng đầu vết nứt không gian bị xé nứt chấn vỡ, người trước dấu vuốt bị trực tiếp oanh phá.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo thân ảnh cũng theo trong hư không đảo nện mà xuống, trực tiếp nện vào nơi xa to bằng ngọn núi ngọn núi bên trong, liên tục đụng nát tốt mấy ngọn núi.

'Ầm ầm' tiếng vang đất rung núi chuyển, vang dội không thôi.

Núi lớn sụp đổ, mặt đất rung động!

Hô

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Rất rõ ràng.

Cuối cùng đột nhiên ra tay với Trần Cuồng, là một tôn càng cường đại hơn Thánh cảnh.

Nhưng lại bị Thiên Hư thần viện bên trong một người ra tay, trực tiếp một quyền đập xuống.

"Vù vù. . ."

Vô số người tắc lưỡi.

Thiên Hư thần viện sừng sững không ngã, theo không tham dự bất luận cái gì tranh đoạt.

Cho nên cho tới nay, cũng cho người một loại ôn hoà cảm giác.

Nhưng bây giờ, ai còn như vậy cho rằng, còn ai dám đối Thiên Hư thần viện cùng bất kính cùng khinh thị!

Một quyền kia lao ra, trực tiếp đem một cái mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả đập bay.

Này quá kinh người, để cho người ta trong lòng run rẩy!

Long

Vô thanh vô tức ở giữa, Thiên Hư thần viện hướng đi, một đạo thân ảnh hoành không mà tới.

Đây là một cái nhìn như bất quá lục tuần bộ dáng lão giả, thân hình cao lớn, mái tóc màu trắng bạc Phiêu Phiêu tán tán, không buộc không đâm.

Lão giả một bộ trường bào màu xanh phần phật, trên đầu vai có một viên đặc biệt huy chương, khắc họa chính là Thiên Hư thần viện huy văn.

"Gặp qua viện trưởng!"

"Gặp qua viện trưởng!"

Mà khi nhìn thấy lão giả này, Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, hư không chung quanh Chấp pháp trưởng lão chờ Thiên Hư thần viện cường giả cùng đạo sư, lập tức run rẩy mắt hành lễ, cũng cực kỳ chấn động kinh ngạc kinh ngạc!

Này người không là người khác, chính là Thiên Hư thần viện viện trưởng, Linh Đài thánh vương sông không sầu.

Thiên Hư thần viện viện trưởng, cho tới nay tràn đầy thần bí, thậm chí là so với Tử Liên viện trưởng đến trả muốn thần bí mấy phần.

Vị viện trưởng này chấp chưởng Thiên Hư thần viện hết sức nhiều năm, nhưng tươi ít lộ diện.

Nhiều đời Thiên Hư thần viện học sinh, cũng khó được có thể gặp qua vị viện trưởng này.

Nhưng bây giờ vị viện trưởng này hiện thân, một quyền trực tiếp đánh xuống một cái mạnh mẽ Thánh Tôn, bá khí vô cùng, làm người run sợ.

Đại gia thế mới biết, nguyên lai vị này trong truyền thuyết viện trưởng, đã cường đại đến tình trạng như thế!

"Gặp qua viện trưởng!"

Ở đây Thiên Hư thần viện học sinh, từng cái cũng lập tức hành lễ.

Thế hệ này học sinh, bọn hắn tiến vào Thiên Hư thần viện hơn bốn năm, cái này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trong truyền thuyết viện trưởng.

Oanh

Xa xa phía trước, vỡ nát sơn nhạc bên trong, một đạo thân ảnh lao ra.

'Ầm ầm' cự thạch lăn xuống, hào quang xông tiêu, người tới lại lần nữa đặt chân hư không.

Mọi người này mới nhìn rõ ràng, đây là một cái tại vẻ già nua lão giả,.