Chương 1026:: Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu 【  bốn canh 】

Chương 1026:: Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu 【  bốn canh 】

Trên người lão giả hào quang trải ra sau lưng hư không, loá mắt vạn dặm, hai con ngươi nhập vào xuất ra huyết quang, khí tức khiếp người vô cùng, nhường bốn phương thiên địa chấn động, cuồn cuộn gợn sóng bao phủ Thiên Hư cổ vực.

Cái này người nhìn chòng chọc vào Giang Vô Sầu, chung quanh hư không đều đang vặn vẹo, hiện ra vết lõm, đáng sợ khí tức phóng thích, nhường ở đây sinh linh run rẩy, run lẩy bẩy.

Tại dạng này áp bách dưới, Thánh Tôn tu vi người đều khó mà chống cự.

"Giang Vô Sầu, đây cũng không phải là Thiên Hư thần viện, ngươi có ý tứ gì!"

Cái này người mở miệng, trên người một bộ màu đỏ trường bào bên trên thêu sinh động như thật kiếm văn đồ án, hai con ngươi hẹp dài hơi khép, như là có kiếm quang bắn ra, âm như sấm minh, hạo đãng điếc tai, mang theo sấm chớp rền vang dị tượng, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, có thể thấy người này giờ phút này tức giận trong lòng.

"Lục Kiếm, ngươi có cái gì tốt kêu gào, này mặc dù không phải Thiên Hư thần viện, lại là Thiên Hư thần viện cổng. Tại ta Thiên Hư thần viện cổng, muốn giết ta Thiên Hư thần viện học sinh, coi ta Thiên Hư thần viện không người nào à, cút cho ta, bằng không liền nhìn một chút Thiên Hư thần viện hôm nay có dám hay không diệt ngươi!"

Giang Vô Sầu mở miệng, vung tay áo quét qua, hiển lộ rõ ràng vô cùng bá khí, tóc bạc trắng bay lượn, tự có lấy một loại vô cùng khí thế.

Rất khó tưởng tượng, thứ này lại có thể là một mực thụ nghiệp giải hoặc Thiên Hư thần viện viện trưởng.

Nhưng dạng này khí thế, lại là làm người run sợ, để cho người ta phát lạnh.

Mở miệng liền muốn diệt một tôn mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả, Thiên Hư thần viện vị viện trưởng này, cái này cũng quá cường hãn!

"Lục Kiếm Thánh, lại có thể là hắn!"

"Là hắn, Vạn Kiếm tông Lục Kiếm Thánh hắn còn sống!"

Giờ phút này, đại gia cũng biết thân phận của người đến.

Lục Kiếm Thánh đến từ Vạn Kiếm tông, đó là một tôn sống cực kỳ lâu Thánh cảnh cường giả.

Lâu đến ở đây Thánh cảnh cường giả, sợ cũng đều là Lục Kiếm Thánh vãn bối.

Thế lực khắp nơi cũng chấn động, Vạn Kiếm tông lần này không chỉ tới tám cái Thánh Tôn cường giả, mà lại ngoại trừ Liệt Hỏa kiếm thánh dạng này một tôn mạnh mẽ Thánh cảnh đi ra, không nghĩ tới sau lưng còn ẩn tàng một cái mạnh hơn Lục Kiếm Thánh, này nói rõ là muốn không có sơ hở nào đối phó Trần Cuồng.

Thật không nghĩ đến, Trần Cuồng cũng có người bảo hộ.

Đầu tiên là có Đạm Đài Minh Dục, Tử Toan lão tổ chờ đi ra.

Bây giờ liền Thiên Hư thần viện viện trưởng đích thân tới.

"Giang Vô Sầu, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì, này Trần Cuồng giết ta Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, đồ ta Vạn Kiếm tông nhân kiệt thiên kiêu, đây là huyết hải thâm cừu, Thiên Hư thần viện thật muốn cùng Vạn Kiếm tông kết thù kết oán sao?"

Lục Kiếm Thánh nghiến răng nghiến lợi, trên thân mạnh mẽ khí tức gợn sóng, chỗ chung quanh hư không trực tiếp vặn vẹo lên, khí tức như là một thanh sắc bén thần kiếm đang chấn động, di ra đáng sợ kiếm thế, xuất hiện từng đạo trong lúc mơ hồ như ẩn như hiện vết kiếm, giăng khắp nơi.

Hoàn toàn chính xác, đây đã là huyết hải thâm cừu.

Kiếm Nhị, Kiếm Thất, Kiếm Thập Nhị ba vị này kiếm tử chết, đây là ba cái Vạn Kiếm tông tương lai cường giả tuyệt đỉnh.

Đặc biệt là Kiếm Nhị, đó là Vạn Kiếm tông tương lai, có khả năng trong tương lai có thể đem Vạn Kiếm tông đưa đến một cái càng cao độ cao.

Còn có nhiều nhân kiệt như vậy thiên kiêu cùng đệ tử, tám cái Thánh Tôn cường giả, tăng thêm cái kia hoang man chỗ hao tổn mấy cái Thánh Tôn, Vạn Kiếm tông hiện tại chỉ là Thánh Tôn, liền đã có mười cái chết tại Trần Cuồng trong tay, hoặc là chết bởi vì Trần Cuồng.

Đây là bực nào thâm cừu đại hận, huyết cừu không có thể hóa giải.

"Thiên Hư thần viện thụ nghiệp giải hoặc, theo không cùng người ta kết thù kết oán, cũng không ở tham dự bất luận cái gì phân tranh, nhưng theo ta được biết, từ đầu tới đuôi đều là ngươi chờ ở trêu chọc Trần Cuồng. Các ngươi chết người lại nhiều, đó là các ngươi lấy nhiều khi ít, nhiều người như vậy vây công một tên tiểu bối, không chỉ không biết xấu hổ, còn không biết xấu hổ lấy ra nói. Tại Thiên Hư thần viện cổng muốn động ta Thiên Hư thần viện học sinh, bất kể là ai, đều cút xa một chút cho ta, ngươi Lục Kiếm cũng còn không có tư cách kia!"

Giang Vô Sầu mở miệng, mạnh mẽ vô cùng, căn bản không sợ Lục Kiếm Thánh.

A

Lục Kiếm Thánh khí đến nộ khiếu, tiếng gầm điếc tai, như là từng đạo Thiên Lôi vang vọng, chấn toái hư không.

Rất nhiều người bịt lấy lỗ tai, che giấu thính giác, bằng không màng nhĩ sẽ bị đánh rách tả tơi.

Nhưng mặc dù như thế, rất nhiều người bị chấn đến lỗ tai đổ máu, sắc mặt trắng bệch, kêu thảm kêu rên.

"Quỷ gào gì, không lăn, vậy liền động thủ, ta phụng bồi tới cùng, thật sự cho rằng Lão Tử tính tình tốt sao!"

Giang Vô Sầu thanh âm 'Ầm ầm' truyền ra, hư không nổi lên một loại ba động kỳ dị, đem bực này sấm sét điếc tai uy thế chống cự.

Mà thân là Thiên Hư thần viện viện trưởng, mở miệng một tiếng Lão Tử, cũng là nhường bốn phương ngạc nhiên.

Thiên Hư thần viện học sinh, càng là nhìn nhau.

Vị này trong truyền thuyết viện trưởng, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng hết sức không giống nhau.

Lục Kiếm Thánh sắc mặt xanh mét, quanh thân hào quang bừng bừng, kiếm quang không ngừng cướp nhanh chóng, thân khung lại là có chút cứng đờ.

Giang Vô Sầu mở miệng một tiếng lăn, khiến cho hắn xuống đài không được.

Nhưng nếu thật là động thủ, Giang Vô Sầu lại để cho hắn kiêng kị.

Mà lại đây là Thiên Hư thần viện địa bàn, đừng nói là hắn chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, coi như là Vạn Kiếm tông đều đến đây, đoán chừng cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Giờ phút này, Lục Kiếm Thánh hận a!

Hắn làm xong hoàn toàn chuẩn bị, Vạn Kiếm tông lần này như thế lớn đội hình tới  có thể nói là vạn năm trở lên, cũng không có xuất động qua lớn như vậy đội hình, chỉ vì đối phó một cái hậu bối, chưa từng kết quả cuối cùng lại là như bây giờ.

"Giang Vô Sầu, món nợ này, Vạn Kiếm tông sẽ không coi như thôi!"

Nhưng cuối cùng, Lục Kiếm Thánh vẫn là nhịn được, trong mắt hàn quang thao thiên, con ngươi đấu bắn thần kiếm hào quang, căm hận nhìn chằm chằm Giang Vô Sầu, sau đó ánh mắt quét qua Trần Cuồng, xé rách trước người hư không, vừa bước một bước vào biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng cái kia đáng sợ khí tức, còn quanh quẩn tại quanh không trung.

Đi

Nhìn Lục Kiếm Thánh đều đi, Liệt Hỏa kiếm thánh cũng oán hận không thôi, không cam lòng mà oán độc, ánh mắt quét qua Giang Vô Sầu cùng Trần Cuồng các loại, oán hận rời đi.

Lục Kiếm Thánh cùng Liệt Hỏa kiếm thánh đều đi, Thượng Nguyên lão tổ, Phiên Hải kiếm thánh, Thượng Quan Võ còn có Giao Chấn lão tổ biến sắc  đồng dạng không dám lưu lại.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, Thiên Hư thần viện có khả năng hộ ngươi nhất thời, không che chở được ngươi nhất thế!"

Thượng Nguyên lão tổ mỗi người mang theo không cam lòng cùng oán hận rời đi thời điểm, hận ý cuồn cuộn, nói nghiêm túc!

"Thánh cảnh mà thôi, nhảy nhót cái gì, cũng chính là chạy nhanh, lần sau dám nhảy nhót, đồ các ngươi!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm tranh tranh, bình thản ung dung, giống là căn bản cũng không có đem mấy cái này Thánh cảnh để ở trong lòng dáng vẻ.

Một màn này, mới vừa đi ra Giang Vô Sầu cũng âm thầm động dung.

Lập tức, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu nhìn khắp bốn phía, thanh âm truyền ra bốn phương, nói: "Hai tháng về sau, Hư Thiên cảnh đối toàn bộ đương thời mở ra!"

"Hư Thiên cảnh mở ra!"

Nghe tới Giang Vô Sầu, bốn phương thế lực lập tức sôi trào khắp chốn.

Thiên Hư thần viện trưởng lão đạo sư cùng học sinh, cũng đều kinh ngạc không thôi.

Thiên Hư thần viện bên trong không ít thí luyện chi địa cùng hiểm địa, mà Hư Thiên cảnh thì là toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong hung hiểm nhất hiểm cảnh.

Thậm chí tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, Hư Thiên cảnh đều xem như hung hiểm nhất hiểm địa một trong.

Một mực có truyền ngôn, Chiến Hoàng cảnh tiến vào Hư Thiên cảnh sẽ dữ nhiều lành ít.

Tông Sư cảnh tu vi người, cũng không dám tùy tiện tiến vào Hư Thiên cảnh..