Chương 1027: Gặp lại Trần Tiểu Quy 【  canh năm 】

Chương 1027: Gặp lại Trần Tiểu Quy 【  canh năm 】

Tại Chí Tôn viện bên trong  bình thường chỉ có Chí Tôn viện học sinh mới dám tiến vào Hư Thiên cảnh, nhưng cũng muốn nơm nớp lo sợ, làm đủ chuẩn bị mới dám đi vào.

Mà lại Thiên Hư thần viện có quy định, trên nguyên tắc chỉ có Chí Tôn viện học sinh mới có thể đủ tiến vào Hư Thiên cảnh!

Nhưng bây giờ, Thiên Hư thần viện viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, chính miệng nói, hai tháng sau Hư Thiên cảnh đối đương thời mở ra.

"Hư Thiên cảnh, nghe đồn từng có người đạt được kinh thế cơ duyên đi ra, cuối cùng quật khởi tại thế!"

"Hư Thiên cảnh nội tại nghe đồn chôn dấu khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa!"

Nhất thời, toàn trường sôi trào chấn kinh, đây là một lần cơ hội khó được.

"Hư Thiên cảnh muốn mở ra, nghe đồn, ở trong đó từng có một gốc thần trúc, có thể là Thông Thiên trúc!"

Có thế lực lớn bên trong sống thật lâu lão nhân nhớ tới việc này!

"Hư Thiên cảnh mở ra, Thần cảnh phía dưới đều có thể vào, Hư Thiên cảnh nội cũng có được hạn chế, Thần cảnh tu vi người vô pháp mạnh mẽ xông tới!"

Giang Vô Sầu dạng này bổ sung, thanh âm truyền khắp bốn phương, khoát tay áo, nói: "Tất cả giải tán đi, hai tháng sau, hứng thú đều có thể vào Hư Thiên cảnh!"

Địa phương này sôi trào khắp chốn cùng rung động.

Hôm nay tất cả những thứ này phát sinh, đều quá mức rung động.

Bực này trùng kích quá lớn, để cho người ta khó mà bình tĩnh.

"Trần Cuồng, con trai của Trần Thương Lăng?"

Giang Vô Sầu đến Trần Cuồng bên người, tầm mắt đánh giá Trần Cuồng, tóc bạc trắng bay lượn, uy nghiêm mà bá khí, hoàn toàn không giống như là thụ nghiệp giải hoặc Thiên Hư thần viện viện trưởng.

"Cha ta đích thật là Trần Thương Lăng."

Trần Cuồng đối Giang Vô Sầu gật đầu đáp, tầm mắt cũng đang quan sát vị viện trưởng này, nhiều hứng thú.

"Hai cha con yêu nghiệt."

Giang Vô Sầu nhíu nhíu mày, nói: "Đã ngươi tới, vừa tốt có một số việc cần cùng ngươi trò chuyện chút."

"Có thể muộn một chút, ta còn có một số việc muốn làm, hơi trễ một chút hồi trở lại học viện!"

Trần Cuồng nói như vậy.

Giang Vô Sầu nhìn Trần Cuồng, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền buổi tối đi, ta tại Thiên Hư phong chờ ngươi."

Được

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Gặp qua tại Linh Đài viện trưởng!"

"Gặp qua viện trưởng!"

Quanh không trung bên trong, không ngừng có người tiến lên đối Giang Vô Sầu hành lễ.

Các thế lực lớn bên trong tới không ít người, bao quát Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ các loại.

"Tất cả giải tán đi."

Giang Vô Sầu dừng tay, sau đó cùng Tử Liên viện trưởng, Phục Hư viện trưởng chờ rời đi.

Các thế lực lớn bên trong người tới, cũng riêng phần mình mang theo rung động cùng sôi trào tán đi.

Một trận thao thiên sóng gió dần dần kết thúc.

Cuồng

Trần Triêu Thiên tiến lên, trong lòng có quá nhiều lời muốn nói.

"Gia gia, ngươi đi trước ta vậy đi, ta còn có một số việc, trễ một chút hồi trở lại Thiên Hư thần viện." Trần Cuồng nói với Trần Triêu Thiên.

"Tốt, tốt, ta đi trước ngươi cái kia!"

Trần Triêu Thiên gật đầu, tâm tình xúc động, hốc mắt còn ngậm lấy nước mắt.

Trần Cuồng rời đi, cũng không có mang Tử Long cùng Đại Bằng thần tử các loại.

Dãy núi này đã khắp nơi bừa bộn, vô số vết nứt rạn nứt, sơn nhạc sụp đổ, như là mười vạn núi lửa phun trào qua.

"Trần Cuồng quá cường đại!"

"Một đao đồ vạn địch, một đao trảm Thánh Tôn, đương thời cùng thế hệ đệ nhất nhân!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, này là vô địch chân chính Chí Tôn!"

Đại gia tán đi, cũng mang theo dạng này rung động nghị luận, xúc động sôi trào cũng rung động.

Hôm nay phát sinh hết thảy, đã định trước sẽ nhấc lên sóng lớn ngập trời, sẽ chấn động đương thời!

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo chờ lớn thương, thương cân động cốt, tổn thất nặng nề!"

Có người nói nhỏ, nhớ tới còn trong lòng run rẩy dữ dội.

Thánh Tôn cường giả a, bao nhiêu năm mới có thể đủ đi ra một cái.

Đối với Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đến nói, đi ra một cái Thánh Tôn, vậy cũng muốn trả một cái giá thật là lớn, cần khó có thể tưởng tượng tài nguyên cung cấp, bất kỳ một cái nào Thánh Tôn, đều là chân chính hạch tâm cường giả.

Nhưng hôm nay Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ tổn thất nặng nề, càng là không còn mặt mũi, bị đả kích quá thảm rồi!

"Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo không sẽ bỏ qua, nhưng Trần Cuồng cũng khó đối phó!"

Còn có người nói như vậy.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ chắc chắn sẽ không bỏ qua, sẽ không cam lòng, đây là huyết hải thâm cừu.

Mà bây giờ Trần Cuồng cũng khó đối phó.

Dễ dàng có thể đồ vạn địch Trần Cuồng, đồ Thánh Tôn như đồ gà rừng, há lại dễ đối phó.

Huống chi hiện tại Đạm Đài gia còn ủng hộ Trần Cuồng.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc này Tam Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc, chẳng biết tại sao cũng như vậy bảo hộ Trần Cuồng.

Đây đều là một cỗ to lớn thế lực.

"Trần Cuồng, đây là một cái Sát Thần!"

Rất nhiều người nhớ tới một màn kia, còn rùng mình.

Một đao đồ vạn địch, thi cốt rơi xuống, huyết vụ đầy trời thê diễm, đó là bực nào đáng sợ, để cho người ta nhớ tới còn lòng còn sợ hãi!

"Ta nhìn lầm, hắn không chỉ có là cái cuồng ma, vẫn là một cái Sát Thần!"

Nơi xa, một đầu thể tích rất nhỏ Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, linh động mắt nhỏ trừng rất lớn, nhịn không được có chút run lẩy bẩy.

Cái kia Trần Cuồng nào chỉ là một cái cuồng ma a, vẫn là một cái Sát Thần, là nó không trêu chọc nổi tồn tại.

"Thật là đáng sợ, về sau ta muốn cách hắn xa một chút!"

Cách đó không xa, một đầu tuyết trắng con thỏ nhỏ đánh lấy rùng mình, đầu nhỏ cúi đầu.

Nó cuối cùng tin tưởng lời của tỷ tỷ, Trần Cuồng là bá đạo bễ nghễ, nhưng cũng là một cái Sát Thần.

Sóng gió dần dần kết thúc, các thế lực lớn cùng Thiên Hư thần viện học sinh tán đi, cũng đem tin tức này trước tiên truyền hướng hiện nay.

Một lát sau, Trần Cuồng xuất hiện ở cách Thiên Hư thần viện cách đó không xa một chỗ mỏm núi.

Theo Trần Cuồng hiện thân, một đạo quang mang phá không mà hiện, như là một đạo như thiểm điện cướp đến.

Mà khi nhìn thấy đạo tia sáng này, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

"Trần Cuồng, Quy gia ta có thể rốt cuộc tìm được ngươi!"

Quang mang như điện cướp đến, lập tức hướng về Trần Cuồng đầu vai.

Ầm

Trần Cuồng nhất chỉ bắn ra.

Chuyện này đột ngột quá, một vật lập tức nện rơi xuống đất, lật ra hai cái lăn, lộ ra một chỉ lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy tới.

Theo đứng dậy, Tiểu Ô Quy sau lưng mai rùa bên trên có hào quang nhàn nhạt gợn sóng, giống như người chi sau đứng thẳng, chân trước nhô ra, giống như là chống nạnh, thật dài cổ duỗi ra mai rùa, đầu nhỏ bên trên đen nhánh hai con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, con mắt trừng rất lớn, thở phì phò cả giận nói: "Trần Cuồng, ngươi có ý tứ gì!"

"Ngươi nói có ý tứ gì, ngươi cùng với ai hai đâu, còn Quy gia, ta muốn hay không gọi ngươi Quy gia!"

Trần Cuồng Bạch Tiểu Ô Quy liếc mắt, cái tên này không phải Trần Tiểu Quy còn có thể có ai.

"Hắc hắc. . . !"

Nghe vậy, thở phì phò Trần Tiểu Quy lập tức đầu rụt rụt, mắt nhỏ quay tròn nhất chuyển, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Đại ca, ta tìm được ngươi thật đắng a, không nghĩ tới ngươi thế mà tại Thiên Hư thần viện đại phát thần uy, thần uy lẫm liệt, khí thôn sơn hà, bễ nghễ thiên hạ. . ."

Hoàn toàn chính xác, Trần Tiểu Quy một mực tại tìm Trần Cuồng.

Đến mức tìm có khổ hay không, vậy liền hai chuyện.

Làm Trần Tiểu Quy biết được Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện tin tức, đây cũng là lập tức chạy tới, cũng nhìn được hôm nay phát sinh hết thảy.

"Dừng lại, bớt nịnh hót."

Trần Cuồng cho Trần Tiểu Quy một cái liếc mắt.

Cái tên này tìm chính mình thật đắng, Trần Cuồng khẳng định là không tin.

Vô thanh vô tức ở giữa, lại là một đạo thân ảnh đi tới..