Chương 1028:: Mãi mãi cũng là đệ đệ ngươi a

Chương 1028:: Mãi mãi cũng là đệ đệ ngươi a

Đây là một cái thoạt nhìn bất quá mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng thiếu niên, nhưng nhìn kỹ, vừa giống như là mười bảy mười tám tuổi, lại nhìn phía dưới, lại lộ ra chỉ có mười ba mười bốn tuổi bộ dáng.

Thiếu niên toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, khuôn mặt tuấn tú, khí chất thanh nhã sạch nhưng, để cho người ta lần đầu tiên nhìn qua như một vòng trên bầu trời Kiểu Nguyệt  khiến cho người không khỏi sinh ra một tia kính sợ.

Chẳng qua là thiếu niên cái kia mang theo non nớt tuấn tú trên mặt, một đôi mắt bên trong tang thương cảm giác, cùng hắn tuổi tác hình thành một loại cực kỳ không cân đối ảo giác.

Mà đây chính là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên!

Giờ phút này Nam Kình Thiên nhìn Trần Cuồng, ánh mắt có vẻ khiếp sợ nhưng không lưu dấu vết, âm thầm lập loè bất định hào quang.

Hôm nay hết thảy, hắn đều thấy rõ.

Trên thực tế, Nam Kình Thiên sớm liền tại phụ cận.

Trần Cuồng hôm nay đại khai sát giới.

Loại kia bá đạo Lăng Tuyệt, nhường Nam Kình Thiên dạng này một tôn đại hung, trong lòng cũng có một loại kinh dị cảm giác.

Trước mắt thanh niên này càng là tiếp xúc, càng là khiến cho hắn càng thêm cảm giác được thâm bất khả trắc, tràn đầy vô số bí mật.

"Hết thảy coi như không tồi!"

Nhìn thấy Nam Kình Thiên, Trần Cuồng ngước mắt đánh giá, lập tức có chút nhỏ ngoài ý muốn, mỉm cười, nói: "Tựa hồ, có một chút đột phá a!"

"Chẳng qua là hơi có một ít cảm ngộ mà thôi, bước ra nửa bước!"

Nam Kình Thiên nhìn Trần Cuồng, âm thầm có chút kinh ngạc.

Nhưng cũng đã thành thói quen, Trần Cuồng cái tên này một mực liền là thâm bất khả trắc.

"Bước ra nửa bước đã hết sức không dễ dàng, xem ra lần này tới bên này, ngươi tới đúng rồi!"

Tại Nam Kình Thiên cấp độ này bên trên lại bước ra nửa bước, đã là hết sức kinh người, đây không phải một chuyện dễ dàng.

"Ngươi tựa hồ tiến bộ lớn hơn." .

Nam Kình Thiên đánh giá Trần Cuồng, chuyện đã xảy ra hôm nay, khiến cho hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Lúc này mới bao lâu, Trần Cuồng đã đến có thể đồ Thánh Tôn mức độ!

"Ta này không coi là tiến bộ, chỉ cần ta nguyện ý, Thánh Nhân cũng có thể đồ, chỉ bất quá muốn đánh đổi một số thứ, không cần thiết mà thôi, có chút sổ sách, đến lúc đó cùng một chỗ thanh toán liền tốt!"

Trần Cuồng ung dung nói ra, ánh mắt bên trong cũng lộ ra một vệt lăng nhiên chi sắc.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo này chút sơn môn, hôm nay cũng chỉ bất quá thu lấy một chút tiền lãi thôi, tổng nợ có thể còn không có thanh toán.

Trần Cuồng, Nam Kình Thiên không có hoài nghi, tại hoang vu hung vực thời điểm, mặc dù không phải Trần Cuồng tự mình ra tay, liền đã có Thánh Nhân bị đồ qua.

Sau đó, theo Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy trong miệng, Trần Cuồng biết được lúc trước theo Khung Thiên chiến đài bên trên lối đi thất lạc về sau, Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy thì là tại cùng một chỗ rơi vào Côn Khâu thần sơn phạm vi bên trong.

Côn Khâu thần sơn, đây chính là Vu Thú Thần sơn, nghe nói đó là thượng cổ thần thú Bạch Hổ hậu đại dòng dõi hậu duệ khí tức chỗ.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực, đối mặt Côn Khâu thần sơn cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Đương nhiên, Côn Khâu thần sơn rất lớn, không hề chỉ chẳng qua là có trong truyền thuyết Bạch Hổ hậu duệ dòng dõi, còn có rất nhiều Vu thú chủng tộc.

Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy tại Côn Khâu thần sơn bên trong, dùng này một tôn đại hung cùng Trần Tiểu Quy tính tình tính cách, tránh không được cùng không ít Vu thú chủng tộc nổi lên xung đột.

Nhưng dùng Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên thực lực, cũng qua hết sức tưới nhuần.

"Trước đây không lâu, Nam Kình Thiên cái tên này trêu chọc hổ tộc ba cái chém tam thi chín trùng lão gia hỏa, kém chút không có hại chết ta!"

Trần Tiểu Quy duỗi dài cổ, mắt nhỏ trắng Nam Kình Thiên liếc mắt.

Trêu chọc hổ tộc ba cái tuyệt đối lão gia hỏa, kém chút liền gặp tai vạ, cũng may cuối cùng hữu kinh vô hiểm.

"Hơi có thu hoạch!"

Nam Kình Thiên lại là không thèm để ý, tự có lấy một cỗ bễ nghễ chi thế.

Cũng là trận chiến kia, để cho mình bước ra gần nửa bước.

Sau đó, một người một rùa nghe được Trần Cuồng tin tức, biết được Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên trong, liền lập tức chạy đến Thiên Hư thần viện.

Hiện tại toàn bộ Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, Trần Cuồng tên khắp nơi đều đang nghị luận, nghĩ không biết cũng không dễ dàng.

Mà lại Chí Tôn cổ chiến trường mở ra loại kia việc lớn, khắp nơi đều đang nghị luận.

"Ngươi thật sự là Trung Châu Trần gia người?"

Nam Kình Thiên đối thân phận của Trần Cuồng, cũng có không ít tò mò.

Những thời giờ này ở chỗ này, Nam Kình Thiên cũng đối Cửu Châu vực này địa phương có hiểu một chút, biết Trung Châu Trần gia lai lịch.

Nhưng Nam Kình Thiên kỳ quái là, Trần Cuồng rõ ràng là người bên kia, làm sao lại trở thành Trung Châu Trần gia người.

Hơn hai mươi năm trước, bên này có thể không ai có thể đi qua ba hải sáu lục.

"Nói rất dài dòng. . ."

Trần Cuồng cũng nói đơn giản một thoáng trong khoảng thời gian này đi qua địa phương, phát sinh sự tình, cũng đơn giản nhấc lên chính mình một chút thân thế.

Có một số việc, Trần Cuồng chính mình cũng nghi hoặc, lúc trước Trần Thương Lăng là như thế nào đến hoang vu hung vực, cái này là một điều bí ẩn.

Trong lúc vô tình đến Trần gia, sau đó đi Đạm Đài gia, cuối cùng đến Thiên Hư thần viện, Trần Cuồng đều đơn giản nói một lần.

Nhưng cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng sự tình, Trần Cuồng cũng là không có nhiều lời.

"Ta làm sao còn nghe nói, ngươi muốn cưới Đạm Đài gia hai cái Thần Nữ, muốn hưởng tề nhân chi phúc đâu, ngươi tốt nhất về sau khách khí với ta điểm, nếu không, ta nói cho Chu Hân Nhi đi!"

Trần Tiểu Quy nhảy tới Trần Cuồng trên đầu vai, một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng.

A

Đột nhiên, Trần Tiểu Quy một tiếng hét thảm, nho nhỏ rùa thân thể bay bắn mà ra, tại đập vào hơn mười trượng bên ngoài.

"Trần Cuồng, ngươi ta cảnh cáo ngươi, ngươi lại đối ta không khách khí, ta và ngươi không xong!"

Trần Tiểu Quy đứng lên, song chi xách mai rùa, khí thế hung hăng trừng mắt Trần Cuồng.

"Ít uy hiếp ta, đừng quên, ta là đại ca ngươi!"

Trần Cuồng thăm thẳm nhìn Trần Tiểu Quy liếc mắt, căn bản không sợ.

"Quá khi dễ rùa, ta có thể nói cho ngươi, trong khoảng thời gian này bản quy gia cũng khôi phục không ít, đừng ép ta ra tay!"

Trần Tiểu Quy tức giận không thôi, biết Trần Cuồng thực lực bây giờ đáng sợ, nhưng nó cũng không phải ăn chay.

"Thiên Hư thần viện Hư Dương giới muốn mở ra, Hư Thiên cảnh nội, từng xuất hiện một gốc thần trúc, có truyền ngôn tám chín phần mười là Thông Thiên trúc. Có Thông Thiên trúc địa phương, vậy thì có lấy Thái Nhất nhược thủy. Theo ta được biết, Thái Nhất nhược thủy, Thái Sơ chân thủy những thiên địa này kỳ bảo, đối quy tộc tới nói có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt đi."

Nhìn thở phì phò Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng lại là thản nhiên nói: "Ta hiện tại là Thiên Hư thần viện người, đến lúc đó tiến vào Hư Thiên cảnh hẳn là sẽ đạt được không ít người khác không biết tin tức, đạt được Thái Nhất nhược thủy cơ hội, cũng cần phải lớn."

Tiểu Ô Quy đứng thẳng thân thể, cổ rời khỏi cực hạn, mắt nhỏ quay tròn chuyển động, lập tức ngượng ngập chê cười, vẻ mặt tươi cười, thân mật nói ra: "Đại ca, ngươi vĩnh viễn là ta đại ca, ta là đệ đệ, mãi mãi cũng là đệ đệ ngươi a."

Thái Nhất nhược thủy a.

Muốn thật sự là có Thái Nhất nhược thủy, tự mình làm cái đệ đệ lại đáng là gì.

Trần Cuồng nói như vậy, vậy khẳng định rất có tính chân thực tại.

"Rất tốt."

Trần Cuồng rất hài lòng Trần Tiểu Quy thái độ.

Nam Kình Thiên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Trần Tiểu Quy.

Trong khoảng thời gian này Trần Tiểu Quy không cho hắn gây phiền toái, cũng không ít cho hắn sắc mặt xem, đơn giản liền là mang theo một đầu quỷ đại gia ở bên người..