Chương 1029: Hiền lành con thỏ nhỏ

Chương 1029: Hiền lành con thỏ nhỏ

Nhưng Trần Tiểu Quy hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm, trên thân giống như Trần Cuồng cất giấu không ít bí mật.

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt, Trần Tiểu Quy lại một mực thành thành thật thật, này thật đúng là không phải dễ dàng làm được chuyện tình.

Sau đó, Trần Cuồng dạng này đối Nam Kình Thiên hỏi: "Gần nhất có tính toán gì hay không, nếu như không có địa phương muốn đi  có thể đến Thiên Hư thần viện đợi một đoạn thời gian, bất quá ngươi tình huống hiện tại, sợ là khó mà tiến vào Hư Thiên cảnh."

"Gần nhất bước ra nửa bước, hơi có điều ngộ ra, đang muốn tìm một chỗ bế quan một quãng thời gian." Nam Kình Thiên nói.

"Vậy đi ta cái kia ngược lại là vừa vặn phù hợp, cũng sẽ không có người quấy rầy ngươi!"

Trần Cuồng xem chừng mang cá nhân đến chính mình tu luyện Linh Phong, hẳn là cũng vấn đề không lớn.

Nam Kình Thiên nhẹ gật đầu.

Không đến bao lâu, Trần Cuồng mang theo Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy trở về Thiên Hư thần viện.

Thiên Hư thần viện bên trong, đám học sinh đều trở về, đủ loại xúc động đàm phán hoà bình luận.

Trần Cuồng hôm nay đại phát thần uy, đường thẳng tăng vọt Chiến Tôn cảnh, chém giết Thánh Tôn như không, một đao đồ vạn địch, khiến nỗi lòng người sục sôi, máu nóng sôi trào.

Cái này khiến Thiên Hư thần viện bên trong tuổi trẻ học sinh, từng cái vốn là độ tuổi huyết khí phương cương, giờ phút này không khỏi là hướng tới loại kia thần uy lẫm liệt.

Hôm nay Trần Cuồng loá mắt cùng tuyệt thế Phong Hoa, chấn kinh đương thời, này cũng là bọn hắn nằm mộng cũng muốn muốn.

"Trần Cuồng học trưởng!"

"Trần Cuồng học trưởng vô địch!"

Làm Trần Cuồng thân ảnh xuất hiện tại Thiên Hư thần viện bên trong, lập tức dẫn tới sôi trào khắp chốn reo hò.

Còn có to gan nữ học sinh, tuyên bố muốn gả cho Trần Cuồng.

"Tại Thiên Hư thần viện làm ăn cũng không tệ mà!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng trên đầu vai, khắp nơi đánh giá.

"Tiểu Ô Quy, ngươi mau xuống đây a, Trần Cuồng sẽ đem ngươi nấu canh!"

Vu thú trong đám, có một đầu tuyết bạch tuyết bạch con thỏ nhỏ, nhìn thấy một đầu Tiểu Ô Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, lập tức vọt ra lớn tiếng nhắc nhở lấy.

"Trần Cuồng học trưởng, muội muội ta không lựa lời nói, nó không phải ý tứ này."

Một đầu càng lớn màu trắng con thỏ lập tức vọt ra, vẻ mặt đại biến, lôi kéo con thỏ nhỏ lập tức liền cấp tốc rời đi, nhanh như chớp liền chạy.

"Ngươi có phải hay không tại Thiên Hư thần viện làm qua cái gì người người oán trách sự tình."

Trần Tiểu Quy có chút hoài nghi, Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên trong khẳng định làm qua chuyện đại sự gì.

Một đường đi tới, này chút Thiên Hư thần viện Vu thú, nhìn thấy Trần Cuồng có thể đều mang vẻ kiêng dè.

"Cũng không có làm cái gì, ăn một chút thịt mà thôi."

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra.

"Ăn thịt, ngươi như thế không mang theo ta."

Trần Tiểu Quy lập tức liền đến hứng thú, tầm mắt bố trí, gặp được hai con gà, mắt nhỏ sáng choang, chi sau đứng thẳng, cổ duỗi vô cùng dài, nước miếng đều nhanh chảy ra, lập tức nói: "Đó là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, khẳng định ăn thật ngon, bằng không chúng ta hôm nay ăn đi."

Hô

Đàn thú bên trong, nghe nói Trần Cuồng trở về, hai cái Hoàng Huyết Xích Viêm Kê chạy đến xem náo nhiệt, bỗng nhiên nghe được một đầu Tiểu Ô Quy thế mà tuyên bố liền muốn ăn bọn chúng, trọng yếu là cái kia Tiểu Ô Quy tựa hồ cùng Trần Cuồng quan hệ không tệ, lập tức lông vũ dựng thẳng, hóa thành hai tia chớp cấp tốc trốn chạy, sợ chạy chậm một chút sẽ bị bắt lấy.

"Đây là Thiên Hư thần viện, ít gây chuyện."

Trần Cuồng không thể không cảnh cáo Trần Tiểu Quy.

Thiên Hư thần viện đối với mình không sai, cái này khiến Trần Cuồng cũng là có chút sự tình khó thực hiện.

Trần Cuồng tính cách, cho tới bây giờ đều là ngươi kính một thước ta kính một trượng.

Thiên Hư thần viện một mực đối với mình có chút bảo hộ, cái này khiến Trần Cuồng nhờ ơn.

Biết Trần Tiểu Quy cái tên này nếu là không ước thúc, sợ không biết sẽ làm ra chuyện gì tới.

Đến Chí Tôn viện, Trần Cuồng muốn dẫn Nam Kình Thiên đi vào, kinh động đến một vị học viện trưởng lão.

"Ngươi trước sẽ đi đi, quay đầu cùng Tử Liên viện trưởng nói một tiếng là được."

Vị trưởng lão này không có chút nào khó xử Trần Cuồng, lớn mở cửa sau, thậm chí đối Trần Cuồng cực kỳ kính sợ.

Cái này cũng rất bình thường, người tu luyện đạt giả vi tiên.

Trần Cuồng hiện tại đã là Chiến Tôn cảnh, mà vị trưởng lão này, bất quá mới Hiền Sư cảnh cao trọng.

Mà lại hôm nay hết thảy phân viện viện trưởng, Tử Liên viện trưởng, còn có Linh Đài viện trưởng Giang Vô Sầu đều bảo hộ Trần Cuồng.

Vị trưởng lão này sống thật lâu, nhãn lực sức lực vẫn phải có.

Trần Cuồng hiện tại mang cá nhân đến chính mình tu luyện Linh Phong bên trên, đây nhất định không có vấn đề.

Coi như là Tử Liên viện trưởng khẳng định cũng sẽ không nói cái gì.

Trần Cuồng trở lại Linh Phong thời điểm, Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử đều tại.

Nhưng ngược lại không thấy Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ba người.

Mặt khác, Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ đều tại.

Ba vị lão tổ cùng Trần Triêu Thiên đang trò chuyện, còn chung đụng cực kỳ hòa hợp bộ dáng.

Nhìn thấy Trần Cuồng.

Tử Toan lão tổ ba vị lão tổ cũng đứng dậy, trong ánh mắt khôi phục vẻ chấn động, cũng ở trong tối từ đánh giá đi theo trở về Nam Kình Thiên.

Đột nhiên xem xét không có gì, nhưng tầm mắt đánh giá Nam Kình Thiên liếc mắt, Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ cùng Phi Bằng thánh tôn lập tức âm thầm biến sắc.

Này áo trắng như tuyết thiếu niên bộ dáng người, trên thân loại kia khí tức vô hình thật là đáng sợ, để bọn hắn cũng hồn thú có chút tự dưng phát run.

"Thánh cảnh, tuyệt không phải bình thường Thánh cảnh!"

Tử Toan lão tổ ba người âm thầm trao đổi một cái ánh mắt, này áo trắng như tuyết thiếu niên, tuyệt không phải chân chính thiếu niên.

Đây là một tôn Thánh cảnh, còn muốn tại bọn hắn phía trên Thánh cảnh!

"Đây là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả."

Tử Toan lão tổ ba người ánh mắt, Trần Cuồng để ở trong mắt, không có giấu diếm, giới thiệu Nam Kình Thiên.

"Hộ Đạo giả. . ."

Thân phận của Hộ Đạo giả, nhường Tử Toan lão tổ ba người đã trong lòng hiểu rõ, lập tức gật đầu ra hiệu, xem như chào hỏi.

Theo Trần Cuồng chỗ biểu diễn ra đáng sợ, liền biết Tinh Vân môn sợ là ở bên kia cũng là cực kỳ cường đại thế lực.

Nghe đồn Vạn Kiếm tông lúc trước đi qua, liền hao tổn qua mấy cái Thánh Tôn.

Mà trước mắt vị này là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, có thể nghĩ, đây là bực nào mạnh mẽ.

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc. . ."

Nam Kình Thiên đối ba người cũng nhẹ gật đầu, trên thân khí tức như có như không gợn sóng.

Mà khi cảm giác được Nam Kình Thiên giờ phút này trên người khí tức, ba người càng là âm thầm hung hăng chấn động.

Này khí tức thật sự rõ ràng muốn xa xa tại bọn hắn phía trên.

Thậm chí, này khí tức để bọn hắn cảm giác, đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thi trùng khí, vô cùng có khả năng siêu việt Thánh cảnh.

Trần Cuồng mây trôi nước chảy, biết Nam Kình Thiên đây là tại cố ý gõ chấn nhiếp Tử Toan lão tổ ba người.

Cùng gia gia Trần Triêu Thiên chào hỏi về sau, Trần Cuồng lúc này mới ngồi xuống.

Nhường Trần Triêu Thiên ngồi ở vị trí đầu, Trần Cuồng ngồi ở một bên.

"Xem ra, các ngươi tam tộc đã làm ra lựa chọn."

Trần Cuồng nhìn Tử Toan lão tổ ba người, mỉm cười hỏi.

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nhận Trần Cuồng tiểu hữu tình."

Tử Toan lão tổ trước tiên mở miệng, gọi Tử Long, dặn dò: "Từ nay về sau, thật tốt đi theo Trần Cuồng tiểu hữu bên người, đây là ngươi một cơ duyên to lớn tạo hóa, cố mà trân quý."

Tử Long vẫn còn có chút kinh ngạc, gia gia này thái độ chuyển biến cũng quá a, mấy ngày trước còn lời thề son sắt nói Tử Kim Toan Nghê nhất tộc thề không vì vật cưỡi, bây giờ thế mà chính miệng để cho mình đi theo Trần Cuồng bên người..