Chương 1030: Ba thú tổ cáo biệt

Chương 1030: Ba thú tổ cáo biệt

Khổng Sanh lão tổ cùng Phi Bằng thánh tôn cũng mở miệng, nhường Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử từ nay về sau thật tốt đi theo Trần Cuồng.

Cái này khiến Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử nhìn nhau, trong lòng kinh ngạc nghi hoặc sẽ không ở Tử Long phía dưới.

"Ba cái tiểu gia hỏa, cũng là cũng không tệ, ta đại ca hẳn là tăng lên qua các ngươi trên người huyết mạch đi, bằng không huyết mạch hẳn là sẽ không mạnh như vậy, Nam Ngu thần sơn ta gặp qua mấy cái Bạch Hổ hậu duệ dòng dõi, huyết mạch cũng chỉ đến như thế!"

Trần Tiểu Quy vẫn đứng tại Trần Cuồng trên đầu vai, mắt nhỏ quét qua Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, nhiều hứng thú nói nói.

"Vù vù..."

Nhất thời, từng tia ánh mắt đồng loạt rơi vào Trần Tiểu Quy trên thân.

Dạng này một đầu Tiểu Ô Quy bề ngoài xấu xí, có thể nhìn kỹ phía dưới lại làm người run sợ.

Mà lại cái này Tiểu Ô Quy mở miệng liền nâng lên Nam Ngu thần sơn, cái này nhường Tử Toan lão tổ chờ cũng muốn động dung.

"Ít nhìn trộm ta, bản quy gia không phải là các ngươi lúc này mới chém đi một thi ba trùng tu vi liền có thể nhìn trộm thấu, nếu là hôm nào bản quy gia vui vẻ, cũng là có thể chỉ bảo các ngươi một ít, gần nhất ta vừa vặn nhớ tới một chút liên quan tới Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc đồ vật."

Trần Tiểu Quy dạng này thăm thẳm nói ra, gió nhẹ mây bay.

Cô

Nhưng đây đối với Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ còn có Phi Bằng thánh tôn trùng kích quá lớn.

Cái này Tiểu Ô Quy thế mà liếc mắt nhìn ra tu vi của bọn hắn, còn nâng lên Long tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc.

Bực này tại ngữ khí cùng tự đại, rồi lại hoàn toàn không giống như là đang khoác lác.

Trần Triêu Thiên ngồi ở một bên, cũng mặt mo bên trên tầm mắt nhảy lên, này một đầu Tiểu Ô Quy tựa hồ cực kỳ không đơn giản.

"Đây là Tinh Vân môn phó môn chủ, cũng là ta kết bái huynh đệ."

Trần Cuồng đối Tử Toan lão tổ chờ giới thiệu một câu.

"Kết bái huynh đệ..."

Cùng một con rùa đen kết bái, cái này khiến Tử Toan lão tổ chờ cũng âm thầm kinh ngạc.

Nhưng dùng Trần Cuồng tính cách, này cũng càng thêm đại biểu cho cái này Tiểu Ô Quy sợ là hoàn toàn chính xác bất phàm.

Tử Toan lão tổ ba người chờ đợi ở đây, cũng là tới cùng Trần Cuồng cáo biệt.

Hai tháng sau Hư Thiên cảnh mở ra, tam tộc đương nhiên sẽ không vắng mặt, sẽ phái người tiến vào bên trong.

Hôm nay phát sinh hết thảy, mà lại có quan hệ hạ giới phản, ba người ngay tại tràng, có chút tin tức tại cần hồi tộc bên trong mới nói rõ ràng, việc này có quan hệ trọng đại.

Trọng yếu nhất chính là, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc hoàn chỉnh tại thiên phú thần thông, còn có Côn Bằng chi dực, ba người bọn họ muốn riêng phần mình đưa về tộc bên trong.

Ba vị lão tổ đều là Thánh cảnh, nhưng giờ khắc này ở Trần Cuồng trước mặt, lại là chưa từng mảy may khinh thường.

Trước không nói bọn hắn tại Trần Cuồng trên thân, cảm giác được qua khó có thể tưởng tượng khí tức.

Coi như là Trần Cuồng tu vi hiện tại, một đao chém giết Chiến Tôn cảnh thất trọng cường giả như không có gì, này đã đủ để cho bọn hắn vô pháp khinh thị.

Ba vị lão tổ cáo biệt về sau, lại riêng phần mình đơn độc dặn dò Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử vài câu, lúc này mới xuống núi rời đi.

Sắc trời cũng đã hoàng hôn.

Mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn ánh chiều tà.

Trong phòng, bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Giờ phút này trong phòng, cũng chỉ có Trần Triêu Thiên cùng Trần Cuồng tại.

"Cuồng, những năm này, mẹ con các ngươi chịu khổ!"

Không có người ngoài, Trần Triêu Thiên nắm thật chặt Trần Cuồng tay, trong mắt hai con ngươi đều hiện ra hơi nước, trong nội tâm đau cũng mang theo một loại phấn chấn vui sướng, trước mắt đây là hắn cháu trai ruột.

Lập tức, Trần Triêu Thiên nói đến rất nói nhiều.

Hắn cũng là này theo Trần Thương Lăng trở lại Trần gia, mới biết được Trần Cuồng mẹ con tồn tại.

Nhưng Trần Triêu Thiên biết đến cũng không nhiều, chẳng qua là biết Trần Cuồng mẹ con tồn tại, biết này mẹ con hai người một cái tự phế tu vi, một cái theo xuất sinh liền vô pháp tu luyện.

Bởi vậy tại Trần gia nhìn thấy Trần Cuồng, cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc, một loại giống như đã từng quen biết, Trần Triêu Thiên từng có trong nháy mắt suy đoán, có thể cũng chỉ là trong nháy mắt suy đoán, thực sự cảm thấy không có khả năng.

"Hài tử, những năm này, mẹ con các ngươi còn tốt?"

Thật lâu về sau, Trần Triêu Thiên tâm tình cũng bình hòa rất nhiều, muốn biết những năm này Trần Cuồng mẹ con qua thế nào.

Trần Cuồng ước chừng nói một chút Huyền Lan phủ tình huống, nói một chút sau này Cố gia tình huống, nhưng có một số việc không có cách nào nhiều lời.

Đối với mình có thể tu luyện, Trần Cuồng cũng chỉ là tìm một cái lấy cớ.

Nói là trong lúc vô tình đạt được một cơ duyên to lớn tạo hóa, lúc này mới có thể có thể tu luyện.

"Mẹ con các ngươi chịu khổ, Trần gia có lỗi với các ngươi mẹ con, ngươi về tới Trần gia, có thể gia gia còn không có chiếu cố tốt ngươi, sớm biết, gia gia coi như liều mạng đầu này mạng già, cũng sẽ không cho ngươi đi Đạm Đài gia!"

Trần Triêu Thiên trong lòng hết sức áy náy, hốc mắt ửng hồng.

Cô nhi quả mẫu nhiều năm như vậy, ngay từ đầu Trần Cuồng còn vô pháp tu luyện, có thể nghĩ qua bao nhiêu gian nan, nghĩ đến liền trong lòng làm đau.

"Đều đi qua."

Nhìn Trần Triêu Thiên ửng hồng hốc mắt, cuối cùng huyết mạch tương liên, cho dù là đối Trần gia không cảm giác, nhưng đối vị gia gia này, Trần Cuồng vẫn là trong lòng có một loại chưa bao giờ có ấm áp, mỉm cười, nói: "Huống chi đi Đạm Đài gia, qua cũng không tệ!"

"Đúng rồi, nghe nói ngươi muốn cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, có thể là thật, này nếu là thật, cái kia tôn nhi ta có thể quyết không thể đủ ở rể, cha ngươi năm đó cũng là tuyệt không ở rể."

Nâng lên Đạm Đài gia, Trần Triêu Thiên liền nghĩ tới, Trần gia đã sớm nghe nói việc này.

"Cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, chẳng qua là đùa giỡn mà thôi, ta đã sớm ở bên kia thành hôn."

Trần Cuồng cười nói.

"Dạng này a, thành hôn tốt, sẽ có chính mình thuộc về, các ngươi ở bên kia cũng không phải cô nhi quả mẫu, cái kia chắc hẳn ta cháu dâu, tất nhiên không kém Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng."

Trần Triêu Thiên trên mặt mang theo nụ cười, hết sức vui sướng.

"Vợ ta trong lòng ta, tất nhiên là không người có thể so."

Phân biệt lâu như vậy, Trần Cuồng cũng là có chút nghĩ người vợ.

"Ha ha ha, cùng cha ngươi quá giống, cùng ta cũng giống. Trong mắt ta, không có cái khác nữ nhân có thể cùng bà ngươi so sánh, bà ngươi bế quan hết sức nhiều năm, nếu là biết ngươi tình huống hiện tại, sợ là không biết sẽ cao hứng đến dáng dấp ra sao. Cha ngươi lúc trước trở về, nhắc tới ngươi mẫu thân, cũng từng nói qua, trong lòng hắn không người có thể cùng mẫu thân ngươi so sánh, Đạm Đài gia lúc trước vị thánh nữ kia cũng không được."

Trần Triêu Thiên vừa cười vừa nói, tâm tình thật cao hứng, cho nên hàn huyên rất nhiều.

Cuối cùng, Trần Triêu Thiên đối Trần Cuồng hỏi: "Đúng rồi cuồng, ngươi như thế qua đến bên này, hẳn là cùng Đạm Đài gia người cùng đi đến?"

Việc này, Trần Triêu Thiên cũng một mực có nghi hoặc.

Sau này suy nghĩ lấy, Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia quan hệ tựa hồ không sai, có lẽ Trần Cuồng là theo chân Đạm Đài gia cùng đi đến.

Nhưng Trần Triêu Thiên sau này nghĩ đến, tựa hồ cũng không phải như thế.

"Bên kia có một cái thông đạo, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng cũng đến đây."

Trần Cuồng nói đơn giản một chút, vẻ mặt cũng nghiêm mặt một chút, hỏi: "Cha ta lúc trước vì sao đến bên kia, còn có thể trở về bên này?"

Trần Thương Lăng lúc trước vì sao có thể vượt qua, còn có thể trở về Trần gia, đây là Trần Cuồng trong lòng một mực nghi hoặc.

"Việc này nói rất dài dòng, quan hệ đến ta Trần gia một chút che giấu!"

Trần Triêu Thiên vẻ mặt cũng quy về nghiêm mặt, mắt nhìn Trần Cuồng nghiêm mặt nói: "Dùng ngươi lúc này thành tựu ngày hôm nay, cũng là thời điểm nói cho ngươi những thứ này.".