Chương 1031: Trần gia che giấu

Chương 1031: Trần gia che giấu

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Triêu Thiên tiếp tục nói với Trần Cuồng: "Trần gia lúc trước cũng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, này chút chắc hẳn ngươi đã nghe nói qua."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng là nghe nói rất lâu.

Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng, Trần Uân, Trần Hinh bọn người nhắc qua.

Trần gia từng có cường giả nhất kiếm có thể Trảm Thiên, có Trần gia tiền bối có thể vắt ngang đương thời, có Trần gia tiên tổ có thể quét ngang bát phương!"

Trần gia lúc trước rực rỡ, nhường Trần gia hiện tại hậu bối đều cực kỳ hoài niệm cùng phấn chấn, đều muốn đang khôi phục Trần gia vinh quang của ngày xưa.

Nhưng bây giờ Trần gia đã xưa đâu bằng nay, đã sớm suy bại.

Trung Châu bá chủ cũng thành Đạm Đài gia!

Lúc trước Trần gia vẫn là chín đại thế lực một trong thời điểm, Trần gia tiên tổ từng đối Đạm Đài gia tiên tổ từng có một phần ân tình, này mới khiến Đạm Đài gia tiên tổ lưu lại di huấn cùng Trần gia giao hảo.

Này vài vạn năm đến, bởi vì có Đạm Đài gia bảo hộ, Trần gia cũng mới có thể tiếp tục trông coi cuối cùng tổ địa.

"Cái kia ngươi cũng đã biết Trần gia là như thế nào suy bại?"

Trần Triêu Thiên hỏi như vậy.

Trần Cuồng lắc đầu, điểm này cũng là không rõ lắm.

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng, con ngươi hơi hơi co rụt lại, vẻ mặt càng thêm nghiêm mặt dâng lên, gằn từng chữ một: "Ngươi theo bên kia tới, cái kia ngươi cũng đã biết tà ma?"

"Cũng là biết một chút, đã từng tiếp xúc qua."

Trần Cuồng nói.

Sợ là trên đời này, cũng khó có thể có người so với Trần Cuồng hiểu rõ hơn những cái kia tà ma.

Trần Triêu Thiên có một chút chấn kinh, nhưng chưa từng có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Bên kia vốn là phong ấn tà ma chỗ, lúc trước cũng là cùng tà ma đại chiến chiến trường.

Trần Cuồng tiếp xúc đến tà ma, tựa hồ cũng là cũng nói còn nghe được.

Nhưng cái này cùng Trần gia một đời đời truyền lại truyền thuyết xác minh, cũng chứng minh có chút tình huống tựa hồ đã bắt đầu càng ngày càng nguy rồi.

"Việc này nói rất dài dòng, thời gian cũng đã qua thật lâu, Trần gia suy bại cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là quan hệ đến một chút che giấu, cùng bên kia ba hải sáu lục cùng với hoang vu hung vực có quan hệ. Lúc trước có thế lực lớn mong muốn ngăn cách hai địa phương, để tốt hơn phong ấn tà ma, miễn cho nhường tà ma tro tàn lại cháy. Coi như là tà ma một ngày kia phục nhiên làm lại, ngăn cách hai địa phương về sau, cũng có thể có một cái giảm xóc thời gian, miễn cho làm cho cả tại đương thời vội vàng không kịp chuẩn bị biến thành luyện ngục. Nhưng Trần gia tiên tổ cũng không tán đồng, đem hai địa phương ngăn cách, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực nhiều như vậy sinh linh từ đó bị ngăn cách tại đương thời bên ngoài  chẳng khác gì là lồng giam, cái này cũng không công bằng. Cũng tại lúc này, có người suất lĩnh ba hải sáu lục cường giả suất động thủ trước, đánh cắp thiên địa sức mạnh to lớn trước tiên ngăn cách hai địa phương, triệt để chặt đứt hai bên liên hệ cùng lối đi. Hai phía ngăn cách về sau, có người cảm thấy ở trong đó là chúng ta Trần gia cho bên kia thông tin tức, tiết lộ phong thanh, hợp lại không ít cường giả hoành kích Trần gia..."

Lời đến chỗ này, Trần Triêu Thiên trong ánh mắt cũng xông lên một hồi cực kỳ bi ai, nói: "Nghe nói trận chiến kia, Trần gia tử đệ thương vong vô số, rất nhiều cường giả hao tổn, Thánh cảnh cùng Thần cảnh cũng ngã xuống, máu chảy trăm vạn dặm, thây phơi khắp nơi, chỉ là thi cốt cuối cùng liền vùi lấp ba năm. Trần gia hiện tại có một cái vạn xương mộ, vùi lấp liền là vô số Trần gia tiền bối tử đệ thi cốt, đã vô pháp nhận ra thân phận, đành phải đem thi cốt cùng một chỗ vùi lấp. Nhiều đời đến nay, những người kia cũng còn chưa chưa từng bỏ qua, âm thầm ngăn cản Trần gia quật khởi, nhưng phàm có Trần gia Chí Tôn đi ra, đều sẽ chết yểu, Trần gia đến bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ tích trữ lúc trước tổ địa!"

Trần Triêu Thiên hai quả đấm nắm chặt, trong lòng tức giận.

Trần Cuồng nghe cũng là không có quá nhiều cảm giác, dù sao đối Trần gia cũng không có lòng trung thành.

Bất quá Trần gia cùng ba hải sáu lục bên trên tiền bối đại năng ngăn cách hai địa phương có quan hệ, cũng là có chút nhường Trần Cuồng ngoài ý muốn.

"Những chuyện này ngươi biết một chút liền tốt, Trần gia chưa bao giờ từng cấp cho ngươi cái gì, ngươi cũng không cần để ý những thứ này."

Đây là Trần Triêu Thiên ý nghĩ trong lòng.

Trần gia từ khi cấp cho Trần Cuồng cái gì, Trần Cuồng xuất sinh đều ở bên kia.

Những chuyện này, tự nhiên không có quan hệ gì với Trần Cuồng, Trần Triêu Thiên cũng không muốn Trần Cuồng bị ảnh hưởng đến tiến đến.

"Cha ngươi lúc trước có thể vượt qua bên kia, bắt nguồn từ Trần gia tiên tổ lưu lại một khối ngọc giản, nghe nói là lúc trước ngăn cách hai địa phương thời điểm, ba hải sáu lục bên trên đại năng lưu lại, có thể mở ra mở ra một lần lối đi, bất quá theo ta được biết, cha ngươi sau khi trở về, ngọc giản cũng đã đập tan."

Trần Triêu Thiên nói cho Trần Cuồng những thứ này.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nếu là như vậy, đó phải là cùng Khung Thiên chiến đài có quan hệ.

Cái này cũng chứng minh, sợ là Trần gia lúc trước cùng bố trí Khung Thiên chiến đài tiền bối đại năng, hoàn toàn chính xác có một chút quan hệ.

Trên thực tế, đối với Trần Thương Lăng xuất hiện tại hoang vu hung vực bên trên, khi xác định Trần Thương Lăng đúng là Trung Châu Trần gia người về sau, Trần Cuồng liền suy nghĩ qua việc này, cũng đoán tám chín phần mười.

Bởi vậy nghe đến mấy cái này, Trần Cuồng cũng cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Cuồng, ngữ trọng tâm trường nói: "Hài tử, đừng trách cha ngươi, lúc trước hắn rời đi mẹ con các ngươi, một phương diện mong muốn cho mẫu thân ngươi tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy, mặt khác cũng là bởi vì hắn là Trần gia một phần tử. Hắn là Trần gia người, nhất định phải gánh vác lên Trần gia một chút trách nhiệm. Trần gia bây giờ còn có lấy một chút tổ địa, nhìn như Phồn Hoa, trên thực tế lại không biết bao nhiêu người đang ngó chừng. Coi như không nói khôi phục Trần gia lúc trước vinh quang, hiện tại Trần gia đối rất nhiều người mà nói, liền là một tảng mỡ dày. Trước mắt bọn hắn còn có một chút kiêng kị, nhưng một khi có cơ hội, những người kia sẽ không bỏ qua gặm một cái cơ hội. Nếu là một ngày kia, Trần gia để bọn hắn không có kiêng kị, cái kia đến lúc đó Trần gia ngàn vạn tộc nhân nên làm cái gì? Sẽ máu chảy thành sông, sẽ tiếng kêu than dậy khắp trời đất, người già trẻ em sợ là cũng khó thoát nhất kiếp, bọn hắn sẽ không lại cho Trần gia bất cứ cơ hội nào. Đặt ở cha ngươi trên bờ vai gánh nặng rất nặng, coi như là dạng này, hắn cũng chưa từng quên qua mẹ con các ngươi."

Trần Cuồng trong lòng có chút xúc động.

Cho tới nay, vô luận là theo mẫu thân trong miệng, vẫn là theo người ngoài cùng Trần gia trong miệng, chính mình vị kia phụ thân lúc trước rời đi, đều có chút thân bất do kỷ.

Hết sức khi còn bé, hài tử khác bên người đều có phụ thân, Trần Cuồng đã từng hâm mộ qua, oán hận qua.

Sau này, Trần Cuồng chưa từng nghĩ nhiều nữa, đó không phải là quên đi, không phải không oán hận, chẳng qua là cảm thấy được rồi.

Lại càng sau này, trải qua rất nhiều chuyện, Trần Cuồng đối với chuyện này cũng càng bình tĩnh.

Đệ lục trọng thiên trở về, Trần Cuồng nghĩ cũng là chiếu cố tốt mẫu thân liền tốt.

Trở lại này nhất trọng thiên, mẫu thân nhường tìm phụ thân Trần Thương Lăng, Trần Cuồng mới đi tìm kiếm.

Theo hoang vu hung vực bắt đầu, đến Trần gia, đến Đạm Đài gia, lại đến Thiên Hư thần viện. . .

Trần Cuồng nghe được rất nhiều liên quan tới Trần Thương Lăng sự tích, nghe nói rất nhiều liên quan tới Trần Thương Lăng truyền thuyết, trong đầu cũng dần dần có một bóng người mờ ảo.

Trần Triêu Thiên lời nói này, thì là nhường Trần Cuồng triệt để đối Trần Thương Lăng có một cái hiểu biết mới.

Thân là Trần gia người, con em Trần gia, dùng Trần gia tình huống hiện tại, Trần Thương Lăng có Chí Tôn Vô Địch chi tư, nhưng trên vai gánh cũng càng thêm nặng đi, trọng trách này so với người thường trong tưởng tượng càng nặng.

Nhưng cuối cùng dạng này, Trần Thương Lăng vẫn là tiến nhập Hư Thiên cảnh..