Chương 1032: Đêm thấy Giang Vô Sầu 【  canh năm 】

Chương 1032: Đêm thấy Giang Vô Sầu 【  canh năm 】

Cái kia chứng minh, trong lòng của hắn một mực xác thực tại quải niệm lấy mẫu thân.

Nhìn ra được, Trần Triêu Thiên hết sức phấn chấn, vui sướng, cũng xúc động, hỏi rất nói nhiều, trò chuyện nổi lên rất nhiều, cũng còn có một chút khẩn trương, sợ Trần Cuồng trách cứ hắn, sợ Trần Cuồng trong lòng oán hận hắn cái này làm gia gia.

"Ngươi muội muội Trần Thấm Nịnh đã là Ngũ Hành chiến giả, nhưng Trần gia phong tỏa tin tức."

Trần Triêu Thiên cáo tri Trần Cuồng chuyện này, ánh mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Việc này, cùng ngươi hẳn là có quan hệ a?"

Đây là Trần Triêu Thiên trực giác.

Trần Thấm Nịnh thiên tư thuế biến đến Ngũ Hành chiến giả, hắn lúc trước cũng có chút hoài nghi.

Sau này Trần Cuồng tại Đạm Đài gia thể hiện ra Ngũ Hành chiến giả thiên tư, hắn biết được về sau, liền càng thêm hoài nghi.

Trước đây không lâu trong đại sảnh, Trần Tiểu Quy đề cập tới Đại Bằng thần tử, Tử Long, Khổng Tước thần tử ba cái trên người huyết mạch tăng lên, đều là Trần Cuồng cách làm, Trần Cuồng tựa hồ có này loại khó có thể tưởng tượng thủ đoạn.

Cho nên, Trần Triêu Thiên càng chắc chắn xuống tới, Trần Thấm Nịnh thiên tư thuế biến tuyệt đối cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mỉm cười, không có phủ nhận.

Cứ việc trong lòng đã nắm chắc, Trần Triêu Thiên vẫn là tránh không được chấn động trong lòng.

Tăng lên Chiến Đạo thiên tư, vẫn là đem Trần Thấm Nịnh tăng lên tới Ngũ Hành chiến giả.

Này quá kinh người, này nếu là truyền đến ra ngoài, sợ là sẽ phải chấn động đương thời!

"Trần Đại Hùng, Trần Hinh còn có Trần Uân mấy người bọn hắn, Chiến Đạo thiên tư đều có tăng lên, cũng là ngươi cách làm a?"

Trần Cuồng vẫn gật đầu, không có phủ nhận.

Hô

Trần Triêu Thiên hít vào một ngụm khí lạnh, quả nhiên như hắn suy đoán như vậy, đều hết sức Trần Cuồng có quan hệ.

Cùng Trần Cuồng tương đối thân cận những cái kia Trần gia tử đệ, Chiến Đạo thiên tư đều tăng lên không ít, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

"Việc này ngươi không được tùy tiện nói, sẽ khiến sóng gió lớn!"

Cuối cùng, Trần Triêu Thiên thật sắc dặn dò lấy Trần Cuồng.

Tăng lên Chiến Đạo thiên tư, tăng lên Vu thú huyết mạch, thủ đoạn như vậy nếu là truyền ra ngoài, cái kia sẽ khiến phiền phức ngập trời, sẽ để cho vô số người, nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng những Chí Tôn đó Vu thú chủng tộc cũng đều vì chi nóng bỏng, sẽ chạy theo như vịt, đến lúc đó còn không biết sẽ làm ra chuyện gì.

Hai ông cháu người cuối cùng tách ra, đã là nhanh đêm khuya.

Đây là Trần Cuồng có việc, nhớ thương lấy còn hẹn người.

Thiên Hư phong.

Thiên Hư thần viện người đều biết, Thiên Hư thần viện chủ phong.

Ánh trăng bao phủ, mây mù phiếu miểu, tinh huy lấp lánh.

Làm Trần Cuồng đến Thiên Hư phong thời điểm, viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu đã đang đợi lâu nay.

Giang Vô Sầu thân hình cao lớn, một đầu không buộc không đâm ngân bạch phát tơ Phiêu Phiêu tán tán, một bộ trường bào màu xanh phần phật, Nguyệt Hoa chiếu rọi, sợi tóc lấp lánh ánh bạc, tự có lấy một phiên bễ nghễ khí thế.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Giang Vô Sầu tầm mắt kéo ra.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện, đây tuyệt đối là cái thứ nhất khiến cho hắn viện trưởng này đợi lâu như vậy học sinh.

Đương nhiên, toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, Trần Cuồng dạng này yêu nghiệt cũng chỉ có này một cái.

Coi như là hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, cũng đều lộ ra muốn mờ đi.

Trở lại Thiên Hư thần viện bên trong, buổi chiều Giang Vô Sầu cũng nghe nói trong khoảng thời gian này phát sinh không ít chuyện, cũng biết Trần Cuồng không ít sự tích, cũng không chịu được chấn động trong lòng.

"Có một số việc trì hoãn, cho nên mới đến muộn."

Trần Cuồng mở miệng, bất quá cũng là không có cảm thấy nhiều ngượng ngùng.

Đây không phải Trần Cuồng tự đại, cũng không phải Trần Cuồng tự ngạo.

Đệ lục trọng thiên bên trên, đừng nói là Thánh cảnh, đã từng coi như là cùng là Thần cảnh, cũng có người chờ thêm mấy tháng, cũng không nhất định có thể nhìn thấy Trần Cuồng.

Dù sao Thần cảnh bên trong, cũng là có phân chia cao thấp.

Bất quá đối vị viện trưởng này, Trần Cuồng vẫn là cực kỳ có hảo cảm, tầm mắt đánh giá Giang Vô Sầu, nhiều hứng thú.

Giang Vô Sầu vốn là còn đang suy nghĩ lấy, Trần Cuồng đến lúc đó tới, tất nhiên muốn mượn cơ gõ một cái một phiên, tốt xấu giữ gìn một thoáng chính mình cái này viện trưởng tôn nghiêm.

Có thể nhìn Trần Cuồng cái kia vì cái gọi là bộ dáng, Giang Vô Sầu khóe mắt nhìn nhìn, mong muốn gõ một cái, lại lại không biết từ đâu gõ, cuối cùng cũng chỉ đành được rồi.

"Tử Toan, phi bằng, Khổng Sanh ba tên kia, tại sao lại đối ngươi như vậy thái độ, ngươi đến cùng cho bọn hắn chỗ tốt lớn bao nhiêu?"

Bất quá đối với chuyện này, Giang Vô Sầu là thật tò mò.

Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn ba tên kia, lúc trước cũng là Thiên Hư thần viện học sinh, có thể hiện tại bọn hắn ba cái đại biểu là Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc.

Hôm nay vì Trần Cuồng, cái kia tam tộc lại là nguyện ý hết sức giúp đỡ, này quá không bình thường.

Dựa theo Giang Vô Sầu suy đoán, này chỉ có một khả năng.

Cái kia chính là Trần Cuồng cho bọn hắn khó mà cự tuyệt chỗ tốt, bằng không chỉ là dựa vào Trần Cuồng nhường tam tộc hậu duệ vì vật cưỡi, liền đầy đủ bọn hắn bão nổi.

"Cũng không có nhiều chỗ tốt, viện trưởng nếu là muốn biết, hỏi ba người bọn hắn liền biết."

Trần Cuồng không có nhiều lời, cũng không phải sợ phiền toái.

Mà là mình nói về sau, sợ là cái kia tam tộc liền phiền toái.

Đặc biệt là Côn Bằng chi dực tồn tại.

Cái kia đến lúc đó coi như là Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc, cũng tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.

Đến mức có người đi hỏi, Tử Toan lão tổ đám người chỉ cần là không ngốc, sợ là đánh chết cũng sẽ không nhiều nói.

Giang Vô Sầu khóe mắt chớp chớp, ban ngày liền cảm thấy Trần Cuồng cái tên này thâm bất khả trắc, căn bản không giống như là như thường người trẻ tuổi.

Này không chỉ có là bởi vì thực lực tu vi, mà là tâm tính cùng tâm cảnh.

Giờ phút này tiếp xúc gần gũi xuống tới, đúng là như thế, Giang Vô Sầu vốn muốn hỏi hỏi là loại nào chỗ tốt, thế mà nhường Tử Toan đám người thế mà đối Trần Cuồng có như vậy thái độ, lại phát hiện căn bản hỏi không ra tới.

Trần Cuồng trả lời, còn khiến cho hắn vô pháp tiếp tục truy vấn.

"Những năm này ta vẫn luôn không nữa trong học viện, hôm nay mới hồi trở lại học viện, sau đó liền nghe nói ngươi không ít sự tình, ta thiên hạ này học viện, thật sự là kém chút không có bị ngươi ném đi a."

Cuối cùng, Giang Vô Sầu nói như vậy.

Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện làm sự tình, hoàn toàn chính xác coi là từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Cố ý đánh giết Phong Diệp, Thượng Quan Trác Nhiên, bắt lấy Vu thú liền ăn, này vì Thiên Hư thần viện trêu chọc không ít phiền toái.

Lúc trước Phương gia, Phù Vân thánh quốc các loại, cũng không có ít tại Thiên Hư thần viện làm ầm ĩ.

"Ta đối Thiên Hư thần viện vẫn là có tình cảm, Thiên Hư thần viện thụ nghiệp giải hoặc, hữu giáo vô loại, ta cũng là hết sức kính trọng, cho nên ta cũng mới đi Thiên Hư thần viện bên ngoài đồ bọn hắn!"

Trần Cuồng này thực sự nói thật, đến Thiên Hư thần viện về sau, cũng biết Thiên Hư thần viện không ít, cũng là đối Thiên Hư thần viện cực kỳ kính trọng.

"Nói như vậy, ta ngược lại thật ra cũng cám ơn ngươi!"

Giang Vô Sầu khóe miệng giật một cái.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hôm nay Trần Cuồng loại kia đại khai sát giới, một đao đồ vạn địch, chém giết gần hai mươi cái Thánh Tôn, này nếu là tại Thiên Hư thần viện bên trong, còn không biết sẽ đánh thành bộ dáng gì.

Bình thường một chút đài chiến đấu, có thể không chịu nổi loại kia cấp độ quyết đấu, sẽ ném đi không ít địa phương không thể.

"Này cũng là không cần, muốn nói tạ, cũng là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bọn hắn muốn tạ ơn viện trưởng, nếu không, hôm nay bọn hắn sợ là bao nhiêu cũng chết hai cái Thánh cảnh!"

Trần Cuồng nhưng tự nhiên, thanh âm thăm thẳm!.