Chương 1033: Trần Thương Lăng còn sống

Chương 1033: Trần Thương Lăng còn sống

Giang Vô Sầu tầm mắt nổi lên gợn sóng, vô pháp bình tĩnh.

Chém giết Thánh cảnh, dạng này một phen, đương thời lại có mấy người dám nói được.

Huống chi là một cái bất quá chừng hai mươi hậu bối thanh niên, lại tuyên bố muốn giết Thánh cảnh!

Có thể Trần Cuồng cái kia bình thản ung dung thần thái, loại kia tự tin, lại không chút nào bất luận cái gì giả bộ dấu hiệu.

Tựa như là hắn nói tới, vốn là sự thật.

"Viện trưởng gọi ta tới, hẳn là là có chuyện a?"

Trần Cuồng không tiếp tục đàm việc này, hôm nay vốn là chuẩn bị kỹ càng muốn giết mấy cái Thánh cảnh, mặc dù không phải làm không được, nhưng hoàn toàn chính xác muốn đánh đổi một số thứ, món nợ này giữ lại về sau lại đi thanh toán không muộn.

"Gọi ngươi tới, là cùng ngươi nói chuyện cha ngươi Trần Thương Lăng sự tình."

Giang Vô Sầu tầm mắt gợn sóng dần dần lắng lại.

"Trần Thương Lăng. . ."

Trần Cuồng hai con ngươi lập tức hơi hơi co rụt lại.

"Liên quan tới tà ma, ngươi biết nhiều ít?"

Giang Vô Sầu nhìn Trần Cuồng  dựa theo hắn hiện tại biết một chút tin tức, Trần Cuồng cũng đã biết được một chút tà ma tin tức.

"Nên biết, hẳn là đều hiểu một chút."

Trần Cuồng cũng là có chút ngoài ý muốn, tựa hồ cái này lại quan hệ đến tà ma.

Giang Vô Sầu một mực tại nhìn Trần Cuồng, tựa hồ là mong muốn đang nhìn ra chút gì đến, tiếp tục nói: "Hư Thiên cảnh là Thiên Hư thần viện thí luyện chi địa, ngươi cũng đã biết vì sao Hư Thiên cảnh trước kia tươi ít đối ngoại cởi mở, coi như là Thiên Hư thần viện bên trong  bình thường cũng chỉ có Chí Tôn viện đệ tử mới có thể đủ tiến vào?"

"Hư Thiên cảnh cùng tà ma có quan hệ đi, nếu như ta đoán không sai, những cái kia tà ma khó mà triệt để bị diệt, Hư Thiên cảnh bên trong hẳn là liền có tà ma dấu vết đi!"

Giang Vô Sầu lời đều nói đến mức này, Trần Cuồng trong lòng cũng đã suy đoán ra một chút, nhíu nhíu mày, nói ra: "Nếu là Hư Thiên cảnh bên trong có tà ma dấu vết  bình thường người đi vào tương đương muốn chết, dùng Chí Tôn viện học sinh thực lực, đều không nhất định có thể bình yên thoát thân."

Giang Vô Sầu con ngươi động dung, hắn không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà trực tiếp suy đoán ra Hư Thiên cảnh bên trong tình huống.

Cái này cũng đủ để chứng minh, Trần Cuồng đối những cái kia tà ma hiểu rõ không ít.

Nhưng lập tức, Giang Vô Sầu lại nghĩ như vậy, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên kia, lúc trước liền là cùng tà ma đại chiến chiến trường, là phong ấn tà ma chỗ  bên kia người chắc hẳn đều tiếp xúc qua tà ma.

"Hư Thiên cảnh bên trong không chỉ có là có tà ma dấu vết, mà là đã bắt đầu thức tỉnh!"

Giang Vô Sầu trong hai con ngươi có quang mang cướp động, nhíu mày.

"Đã thức tỉnh!"

Trần Cuồng trong mắt hào quang bỗng nhiên chấn động!

"Thức tỉnh tới trình độ nào rồi?"

Tà ma thức tỉnh, nếu là lan tràn ra Hư Thiên cảnh, vậy tuyệt đối sẽ khiến một trường hạo kiếp.

"Hư Thiên cảnh nội cơ hồ tất cả Ma Vu thú đã chịu ảnh hưởng, tà ma khí tức bừa bãi tàn phá, lớn như vậy Hư Thiên cảnh sợ là không kiên trì được bao lâu, liền muốn đều bị bao phủ."

Giang Vô Sầu một mực tại nhìn Trần Cuồng, Trần Cuồng đối tà ma hiểu rõ trình độ khiến cho hắn ngoài ý muốn, so với hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn nhiều.

Trần Cuồng lông mày càng nhíu chặt  dựa theo Giang Vô Sầu nói, tà ma thức tỉnh trình độ đã cực kỳ nghiêm trọng.

Mặc dù Trần Cuồng đối bên này căn bản không thèm để ý, cần phải là tà ma thật triệt để thức tỉnh, đến lúc đó ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực phía trên đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng.

Khung Thiên chiến đài đã chịu ảnh hưởng, căn bản là không có cách tại triệt để ngăn cách hai địa phương.

Những cái kia tà ma, cũng khó có thể chân chính ngăn cách.

"Thiên Hư thần viện sáng tạo viện đến nay, thế nhân đều cảm thấy Thiên Hư thần viện thụ nghiệp giải hoặc, hữu giáo vô loại, truyền thụ Chiến Đạo Linh đạo."

"Nhưng trên đời tươi ít biết, Thiên Hư thần viện đời đời kiếp kiếp trông coi mấy đại phong ấn tà ma chỗ, trong đó dùng Hư Thiên cảnh làm trọng."

"Thiên Hư thần viện học sinh, tiến vào thí luyện chi địa, một là ma luyện, hai là tiếp xúc tà ma, không đến mức một ngày kia tà ma chân chính thức tỉnh đột kích, mà bó tay luống cuống!"

Giang Vô Sầu ngước mắt, trong gió đêm tay áo phần phật, toàn bộ mái tóc vũ động, hai con ngươi chỗ sâu tuôn ra ngưng sắc.

Thiên Hư thần viện thí luyện chi địa, đều cùng tà ma có quan hệ.

Thiên Hư thần viện đời đời kiếp kiếp trông coi tà ma, Thiên Hư thần viện học sinh tiến vào những cái kia thí luyện chi địa, là ma luyện, cũng là sớm tiếp xúc tà ma, để tránh một ngày kia tà ma đột kích, sẽ bó tay luống cuống, không chịu nổi một kích.

"Hơn hai mươi năm trước, Hư Thiên cảnh nội xuất hiện dị động, ta cùng Tử Liên viện trưởng cùng nhau tiến vào Hư Thiên cảnh tìm kiếm nguyên nhân, gặp gỡ tà ma thức tỉnh."

"Ta liên thủ với Tử Liên viện trưởng muốn triệt để ma diệt cái kia tà ma, nhưng lại hiệu quả không lớn, bị cái kia tà ma kiềm chế, trọn vẹn mấy tháng sau, tình huống ngập nguy."

"Lúc này cha ngươi Trần Thương Lăng xông vào Hư Thiên cảnh, phát hiện ta cùng Tử Liên viện trưởng, giúp đỡ chúng ta ma diệt tà ma, nhưng cũng bị tà ma liều mạng một lần vây khốn, lâm vào khốn cảnh."

Tử Liên viện trưởng sớm đi ra Hư Thiên cảnh, sớm mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, liền là nhắc nhở đương thời các thế lực lớn, tà ma đã bắt đầu thức tỉnh, cũng làm cho học viện học sinh một lần cuối cùng chân chính thích ứng tà ma khí tức, chuẩn bị sẵn sàng."

"Hai tháng sau mở ra Hư Thiên cảnh, cũng là vì nhường các thế lực lớn hợp lại diệt trừ tà ma."

"Tử Liên viện trưởng đi ra Hư Thiên cảnh thời điểm, cha ngươi cố ý nhắc nhở qua, nếu là một ngày kia hai địa phương mở ra, vợ con của hắn đều tại ba hải sáu lục bên trên một cái tên là Huyền Lan phủ địa phương, vợ hắn gọi Cố Nhàn, con của hắn gọi Trần Cuồng, đến lúc đó nếu là hắn đã gặp bất hạnh, nhường Thiên Hư thần viện thay chiếu cố mẹ con các ngươi hai!"

Giang Vô Sầu nói rất nhiều, đem những tình huống này cáo tri Trần Cuồng.

Những năm này, hắn cùng Tử Liên viện trưởng một mực tại Hư Thiên cảnh nội.

Tử Liên viện trưởng sớm đi ra, chính là vì mở ra Chí Tôn cổ chiến trường, nhắc nhở các thế lực lớn tà ma đã thức tỉnh, cũng làm cho hiện tại Thiên Hư thần viện học sinh thực sự tiếp xúc một lần tà ma khí tức.

Hư Thiên cảnh nội tà ma ảnh hưởng, xa xa muốn tại Chí Tôn cổ chiến trường bên trong trên tình huống.

Trần Cuồng hai con ngươi thít chặt.

Này tính là chân chính đạt được phụ thân Trần Thương Lăng tin tức.

Trần Thương Lăng còn sống.

Nhưng tình huống bây giờ tràn ngập nguy hiểm.

"Trước mắt, cha ngươi tình huống hẳn là còn có thể chống đỡ, hai tháng sau mở ra Hư Thiên cảnh, cũng là vì nhường các thế lực lớn hợp lại diệt trừ tà ma."

Giang Vô Sầu nói với Trần Cuồng.

"Cái kia tà ma lúc trước những cái kia viễn cổ cường giả cũng không từng đem hắn triệt để ma diệt, ngươi cảm thấy hiện tại liền có thể chân chính diệt sát sao?"

Trần Cuồng ngước mắt nhìn Giang Vô Sầu: "Mà lại ngươi cho rằng, coi như là tà ma thức tỉnh, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực các vùng bên trong, có nhiều ít thế lực sẽ chân chính ra sức diệt sát tà ma, sợ là tiến vào Hư Thiên cảnh, nghĩ đến chẳng qua là cơ duyên tạo hóa đi!"

Trần Cuồng nói sự thật.

Đệ lục trọng thiên bên trên, lúc trước tà ma bừa bãi tàn phá, những chuyện lặt vặt kia vạn năm vài vạn năm lão gia hỏa, nhiều ít cũng không nguyện ý ra tay, co đầu rút cổ không ra.

Hiện tại này nhất trọng thiên bên trên, tình huống cũng tự nhiên sẽ một dạng.

Đã nhiều năm như vậy, hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực bên trong, lúc trước trải qua tà ma bừa bãi tàn phá người nào, sợ là không có mấy cái còn sống.

Hiện tại những người này, sợ là cũng sẽ không nhiều để ở trong lòng.

Tà ma bừa bãi tàn phá, bọn hắn sợ là còn vui thấy hắn thành..