Chương 1034: Giang Vô Sầu biệt khuất

Chương 1034: Giang Vô Sầu biệt khuất

Đối với rất nhiều lão gia hỏa mà nói, có hỗn loạn mới có cơ hội, từng cái sẽ chỉ chờ lấy đục nước béo cò.

Giang Vô Sầu động dung, hơi hơi cúi đầu, tựa hồ tại suy tư suy nghĩ lấy cái gì.

Trần Cuồng nói tới tình huống, hắn cũng trong lòng hiểu rõ.

Một lát sau, Giang Vô Sầu ngước mắt thấy lại lấy Trần Cuồng, trong mắt có gợn sóng.

Hắn đi ra Thiên Hư thần viện, liền đã biết được Trần Cuồng một chút tin tức.

Trần Cuồng cùng Trần Triêu Thiên nhận nhau, cũng xác định là con trai của Trần Thương Lăng không thể nghi ngờ.

Trên thực tế, hắn sáng sớm hôm nay liền đi ra Hư Thiên cảnh.

Theo Tử Liên viện trưởng truyền âm bên trong, hắn đã sớm biết thân phận của Trần Cuồng.

Tử Liên viện trưởng đã sớm suy đoán ra Trần Cuồng lai lịch, biết Trần Cuồng cái tên này liền là con trai của Trần Thương Lăng, chỉ bất quá còn có một số vấn đề không nghĩ ra mà thôi.

Trần Thương Lăng đề cập tới, con của hắn Trần Cuồng vô pháp tu luyện.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng nào chỉ là có thể tu luyện, đơn giản liền là một cái chân chính yêu nghiệt, so với Trần Thương Lăng lúc trước còn chói mắt hơn cùng vô địch!

Mà lại Trần Cuồng theo ba hải sáu lục đến Cửu Châu vực, đây cũng là Tử Liên viện trưởng một mực tại suy tư địa phương.

Dạng này một cái bất quá chừng hai mươi gia hỏa, tu vi thế lực đã đầy đủ yêu nghiệt, khó có thể tưởng tượng, tuyệt đối là vang dội cổ kim.

Mà chân chính nhường Giang Vô Sầu thay đổi cho chính là Trần Cuồng tính cách cùng tâm cảnh, đó căn bản không giống như là một người trẻ tuổi.

Những vấn đề này, Trần Cuồng liếc mắt nhìn ra, hiển nhiên liền là một cái sống thật lâu lão gia hỏa mới nên có nhãn lực cùng tâm tư.

Hắn thậm chí hoài nghi Trần Cuồng có phải hay không bị đoạt xá, hoặc là một cái nào đó lão quái sống lại một đời.

Có thể quan sát tỉ mỉ lấy Trần Cuồng, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu vết.

"Xin hỏi viện trưởng, Hư Thiên cảnh bên trong có thể chân chính có lấy Thông Thiên trúc?"

Trần Cuồng đối Giang Vô Sầu hỏi.

"Ngươi muốn tìm là Thái Nhất nhược thủy đi!"

Giang Vô Sầu tựa hồ biết Trần Cuồng muốn hỏi gì, nói: "Cha ngươi Trần Thương Lăng tiến vào Hư Thiên cảnh liền là muốn tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy, nghe đồn có Thông Thiên trúc địa phương, liền sẽ có lấy Thái Nhất nhược thủy, Hư Thiên cảnh nội thật là từng xuất hiện một gốc thần trúc dấu vết, nhưng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước, hải thị thận lâu vừa hiện . Còn có phải hay không Thông Thiên trúc, đến cùng có tồn tại hay không, cái này khó nói!"

Tiếng nói dừng lại một hồi, Giang Vô Sầu lúc này mới tiếp tục nói: "Bất quá gần nhất Hư Thiên cảnh chỗ sâu xác thực lại xuất hiện một chút đặc biệt dấu hiệu, cha ngươi cũng tựa hồ có phát hiện."

"Ta cần xác thực vị trí!"

Trần Cuồng dạng này nói với Giang Vô Sầu, hiện tại mặc kệ Hư Thiên cảnh nội có hay không Thông Thiên trúc, vậy mình đều muốn đi vào một chuyến.

"Ta nghĩ ngươi cha Trần Thương Lăng, hẳn là không muốn ngươi tiến vào Hư Thiên cảnh."

Giang Vô Sầu đối Trần Cuồng nói: "Mà lại ngươi nếu là tiến vào Hư Thiên cảnh, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo những người kia, sợ là khó tránh khỏi ở sau lưng làm cái gì!"

"Hư Thiên cảnh ta khẳng định sẽ tiến vào đi một chuyến, đến mức Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo các loại. . ."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt lạnh lẻo đường cong, quanh thân một cỗ vô hình sát khí gợn sóng tràn ngập: "Người của bọn họ chết còn chưa đủ nhiều, Hư Thiên cảnh nội nếu là còn dám nhảy nhót, vậy liền chết lại một điểm đi, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn chết bao nhiêu người, mới sẽ biết ta là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại!"

Giang Vô Sầu tầm mắt cũng không nhịn được chớp chớp, Trần Cuồng trên thân tràn ngập ra lạnh lẻo sát khí, khiến cho hắn đều muốn vì đó run sợ.

"Quay lại ta sẽ đem cha ngươi tại Hư Thiên cảnh vị trí cho ngươi, bất quá Hư Thiên cảnh gần nhất xuất hiện một chút dị tượng, cái kia thức tỉnh tà ma vị trí lại không ngừng biến hóa, cực kỳ huyền ảo quỷ dị, cho ngươi vị trí, sợ là tác dụng cũng sẽ không quá lớn."

Giang Vô Sầu đối Trần Cuồng tiếp tục nói: "Hư Thiên cảnh nội có hạn chế, Thần cảnh tu vi người vô pháp tiến vào, đây cũng là lúc trước Thiên Hư thần viện tiền bối có hạn chế, chính là sợ một ngày kia tà ma thức tỉnh, một khi tà ma có Thần cảnh lực lượng, toàn bộ Hư Thiên cảnh liền sẽ phát động cấm chế phong ấn triệt để hủy diệt. Xác định cái kia tà ma vị trí trước đó, Thiên Hư thần viện sẽ hạn chế Thánh cảnh tiến vào, nhưng đằng sau Thánh cảnh cuối cùng muốn đi vào, sẽ nghĩ biện pháp tại hợp lại Thánh cảnh tu vi người nghĩ biện pháp triệt để ma diệt tà ma, ít nhất cũng phải một lần nữa phong ấn."

"Không quan trọng, Thánh cảnh, ta cũng không thèm để ý, còn uy hiếp không được ta, chẳng qua là phiền toái một chút thôi."

Hư Thiên cảnh, Trần Cuồng khẳng định phải tiến vào đi một chuyến.

Đến mức Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo chờ nếu là có nhân thánh cảnh ra tay, Trần Cuồng thật đúng là không sợ, đến lúc đó liền là phiền toái một chút, huống chi bây giờ còn có hai tháng làm một chút chuẩn bị.

Nhìn Trần Cuồng vân đạm phong khinh bộ dáng, đem Thánh cảnh cũng mảy may không để trong mắt, Giang Vô Sầu cũng không khỏi có một loại vô cùng lo sợ cảm giác.

Trần Cuồng quá mức bình tĩnh cùng tự tin, loại kia bình thản ung dung, Tiềm Long tại uyên khí chất, giống như là hết thảy đối với hắn mà nói, vốn là nói sự thật.

Này nếu là những người khác, Giang Vô Sầu chỉ sẽ cảm thấy dạng này người trẻ tuổi là cuồng vọng tự đại.

Nhưng Trần Cuồng không giống nhau.

Hắn tiếp xúc gần gũi Trần Cuồng lâu như vậy, lại là một mực chưa từng từ trên người Trần Cuồng nhìn trộm ra bất kỳ khí tức gì.

Ngược lại càng tiếp xúc, trong lòng càng là có một loại không hiểu vô hình áp lực.

Loại cảm giác này, đối Giang Vô Sầu tới nói, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

Coi như là đối mặt tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong những cái kia ẩn giấu lão nhân, hắn cũng chưa từng có loại cảm giác này.

"Nói như vậy ngươi bây giờ cũng là Thiên Hư thần viện học sinh, có không hứng thú gia nhập Thiên Hư thần viện. Nếu là có một ngày ta về hưu, ta vị trí này vừa vặn phù hợp ngươi. Đến lúc đó ngươi ngồi lên vị trí này, coi như là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo các loại, cũng không dám chân chính bắt ngươi thế nào, Thiên Hư thần viện cũng có được Thiên Hư thần viện nội tình, này đối với ngươi mà nói cũng là chuyện tốt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giang Vô Sầu mỉm cười, mang theo một loại chờ mong nhìn Trần Cuồng.

Trần Cuồng không thuộc về một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bất luận cái gì một nhà, tính cách này tính tình, chính là Thiên Hư thần viện cần có máu mới.

Trần Cuồng dạng này Chiến Đạo thiên tư cùng tính cách tính tình, phù hợp hắn vị trí này.

Mà lại Giang Vô Sầu nói cũng đúng sự thật, Thiên Hư thần viện tự có lấy Thiên Hư thần viện nội tình.

Nếu là Trần Cuồng ngồi lên Thiên Hư thần viện viện trưởng vị trí, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, thật đúng là không dám cầm Trần Cuồng thế nào!

"Ta đối Thiên Hư thần viện cũng là kính trọng, ta cũng biết Thiên Hư thần viện có nội tình, sợ là cũng sẽ không kém một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những thế lực kia bao nhiêu. Bất quá chân chính gia nhập Thiên Hư thần viện, ta cũng không có cái gì hứng thú. Ta không có vĩ đại như vậy, thụ nghiệp giải hoặc, truyền thụ Chiến Đạo, hữu giáo vô loại, này đều không thích hợp ta, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, người nếu phạm ta, ta nhất định phạm người. Ngươi vị trí này, ta càng không thích hợp."

Trần Cuồng mở miệng yếu ớt, quơ quơ ống tay áo, sau đó đằng không nghênh ngang rời đi, lưu lại một câu nói như vậy: "Nếu là một ngày kia Thiên Hư thần viện có cái gì mối nguy, xem ở ta kính trọng bên trên, Tinh Vân môn sẽ không ngồi yên không lý đến, sẽ trông nom Thiên Hư thần viện một ít. Mặt khác, ta Tinh Vân môn một vị Hộ Đạo giả, trước mắt tại ta cái kia đợi mấy ngày.".