Chương 1035: Không thể trêu vào

Chương 1035: Không thể trêu vào

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng rời đi, Giang Vô Sầu khóe mắt kéo ra.

Hắn vốn cho là Trần Cuồng sợ là sẽ phải mừng rỡ như điên, dầu gì, cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận.

Dù sao, đây chính là Thiên Hư thần viện viện trưởng vị trí a.

Này nếu như bị người, không biết sẽ xúc động hưng phấn thành dáng dấp ra sao.

Chưa từng nghĩ đến, kết quả cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

"Thật cuồng gia hỏa, người cũng như tên, Trần Thương Lăng tên kia cũng không có như thế cuồng."

Âm thanh tự nhiên hạ xuống, ánh sáng tím gợn sóng, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp tại rơi vào Thiên Hư phong lên.

Người tới chính là Tử Liên viện trưởng, nhìn Trần Cuồng rời đi hướng đi, trong hai tròng mắt ánh sáng tím gợn sóng.

"Nào chỉ là cuồng, quả thực là cuồng đến vô biên vô tận mức độ."

Giang Vô Sầu nhíu mày.

Một ngày kia Thiên Hư thần viện có cái gì mối nguy, Tinh Vân môn sẽ không ngồi yên không lý đến, sẽ trông nom Thiên Hư thần viện một ít.

Lời nói này là bực nào cuồng vọng!

Toàn bộ đương thời, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Nam Ngu thần sơn này địa phương, cũng không người nào dám nói ra dạng này một phiên cuồng ngữ tới.

"Bất quá cái tên này hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc, ngay cả ta cũng nhìn không thấu, Trần Thương Lăng còn muốn Thiên Hư thần viện chiếu cố mẹ con bọn hắn một ít, nào biết được tiểu tử này liền Thiên Hư thần viện đều chướng mắt!"

Sau đó, Giang Vô Sầu lại nói như vậy, có chút cười khổ, vẻ mặt có chút nhỏ đả kích.

Theo Trần Cuồng trên thân, hắn mảy may xem cũng không được gì.

Mà lại Thiên Hư thần viện viện trưởng vị trí, Trần Cuồng căn bản khinh thường một chú ý, căn bản chướng mắt Thiên Hư thần viện, cái này khiến Giang Vô Sầu cũng có chút chịu đả kích.

Thiên Hư thần viện viện trưởng vị trí, đó là bực nào loá mắt, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia các thế lực lớn chi chủ vị trí cao không thấp.

Nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, lại có thể là không đáng giá nhắc tới.

Cái này khiến Giang Vô Sầu trong lòng, trong lòng cũng có một loại không hiểu biệt khuất.

"Bất quá tiểu tử này cũng là nói rất đúng, Hư Thiên cảnh mở ra, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực bên trong những người kia, sẽ chỉ mưu cầu cơ duyên tạo hóa, đến lúc đó lại sẽ có mấy người sẽ chân chính ra sức đối phó tà ma."

Tử Liên viện trưởng mở miệng, âm như âm thanh thiên nhiên.

Giang Vô Sầu hơi hơi ngước mắt, tóc bạc trắng phiêu động.

Một lát sau, Giang Vô Sầu trong hai con ngươi một vệt nghiêm nghị hào quang lướt đi, nói: "Truyền ra tin tức, Hư Thiên cảnh nội xuất hiện Thông Thiên trúc."

Tử Liên viện trưởng có chút ngoài ý muốn: "Tin tức này vừa ra, sợ là đến lúc đó sẽ nhấc lên sóng gió lớn!"

"Sóng gió lớn lại như thế nào, những Thần cảnh đó rất rõ ràng vào không được, đến mức Thánh cảnh, vậy liền nhìn thấy nhiều ít đi. Chỉ cần đến lúc đó tiến vào, ra không xuất lực đối phó tà ma, vậy liền đến lúc đó tại không tới phiên bọn hắn định đoạt. Mong muốn tạo hóa cơ duyên, vậy liền cho ta trước liều mạng, Hư Thiên cảnh, Thiên Hư thần viện nói mới tính!"

Giang Vô Sầu ngước mắt, tự có lấy một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí tức.

Tử Liên viện trưởng nhìn Giang Vô Sầu, lúc trước tiếp nhận Thiên Hư thần viện viện trưởng vị trí, nàng cũng là ủng hộ.

Sự thật chứng minh, Thiên Hư thần viện cần nếu như vậy một vị viện trưởng.

Từ khi Giang Vô Sầu tiếp nhận Thiên Hư thần viện vừa đến, những cái kia mong muốn đánh Thiên Hư thần viện chủ ý người, đã có thể đàng hoàng không ít.

"Nhưng biết Tinh Vân môn cái gì Hộ Đạo giả, lai lịch ra sao?"

Giang Vô Sầu buồn bã nói, vừa mới Trần Cuồng còn đề cập tới việc này, cũng là có lấy mấy phần tò mò.

"Đoán chừng cũng là bên kia tới đi."

Tử Liên viện trưởng nói.

"Hắn có thể chống đỡ lâu như vậy à. . ."

Một lát sau, Tử Liên viện trưởng dạng này khẽ nói, trong con ngươi hiện ra một loại bất định hào quang, chân mày to cau lại.

"Hắn giống như Trần Cuồng là cái yêu nghiệt, hắn chủ động đi vào, dùng tính cách của hắn, vậy khẳng định có mấy phần tự tin."

Giang Vô Sầu do dự một chút, nhìn Tử Liên viện trưởng, nói: "Con của hắn đã tìm tới, thê tử của hắn sợ là cũng chậm sớm sẽ tới, ngươi so ta còn sống lâu, nhưng có câu nói, không biết có nên nói hay không. . ."

"Vậy cũng chớ giảng."

Tử Liên viện trưởng nhìn một cái Giang Vô Sầu, nói: "Ngươi hôm nay đột nhiên ra tay, là sợ ta sẽ không xuất thủ sao, ta không có nhỏ mọn như vậy, lần sau còn dám mù suy nghĩ ta, đừng trách ta không nể mặt ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Tử Liên viện trưởng nhẹ nhàng rời đi, ánh sáng tím vung vãi, động tâm hồn người.

"Không thể trêu vào. . ."

Giang Vô Sầu bất đắc dĩ, vị này Chí Tôn viện viện trưởng, hắn viện trưởng này, cũng xác thực không thể trêu vào, hắn rõ ràng nhất vị này Tử Liên viện trưởng thực lực chân chính.

Bóng đêm bao phủ.

Suy nghĩ suy tư một ít chuyện về sau, Giang Vô Sầu mới rời đi.

Trần Cuồng trở lại Chí Tôn viện tu luyện Linh Phong, đã sắp trời đã sáng, cũng nhìn được trở về Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực ba người.

Ba người trong tay riêng phần mình cầm lấy một chút hộp gấm quà tặng đồ vật, giá trị coi như là đối Chí Tôn viện một chút học sinh tới nói, cũng xem như có giá trị không nhỏ.

Ba người cáo tri Trần Cuồng, buổi chiều bọn hắn đi gặp riêng phần mình tộc trung hoà tông môn người.

Lần này Thiên Hư thần viện chuyện lớn như vậy, rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều tới xem náo nhiệt.

Hàn Dực đến từ Vân Châu Cự Sơn tông, chẳng qua là một cái môn phái nhỏ.

Nhưng lần này Hàn Dực tại Chí Tôn chiến đài bên trên biểu hiện, nhường Cự Sơn tông mừng rỡ như điên, chạy tới Thiên Hư thần viện.

Bạch Cao Hưng đến từ Hạ Châu Bạch gia thương hội.

Bạch gia xem như đời đời kinh doanh thương hội, truyền thừa không thiếu niên, bởi vậy xem như có một một ít nội tình, tại Hạ Châu cũng xem như có không ít thanh danh.

Bạch Cao Hưng lần này tại Chí Tôn chiến đài bên trên biểu hiện, cũng kinh động đến Bạch gia.

Bạch gia cả tộc cao hứng.

Bạch Cao Hưng phụ mẫu, càng là xúc động phấn chấn, cố ý chạy đến Thiên Hư thần viện.

Cự Sơn tông cùng Bạch gia đến Thiên Hư thần viện, liền nghe nói rất nhiều chuyện, càng là biết được Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực cùng Trần Cuồng quan hệ cực tốt.

Mà lại Bạch Cao Hưng cùng Hàn Dực cũng đơn giản đề cập tới, gần nhất tiến bộ đều là bởi vì Trần Cuồng hỗ trợ.

Bởi vậy Cự Sơn tông cùng Bạch gia lấy ra không ít lễ vật, vừa đến ngỏ ý cảm ơn, thứ hai, cũng là có kết giao Trần Cuồng mục đích.

Dùng ban ngày Trần Cuồng loại kia biểu hiện, hiện tại không biết bao nhiêu người mong muốn kết giao Trần Cuồng, lại là khổ vì không có môn lộ cùng cơ hội.

Mà Du gia tại Thiên Hư cổ vực bên trong chẳng qua là một cái tiểu gia tộc, Du gia cũng tới Thiên Hư thần viện xem lần này náo nhiệt, cũng biết Du Vô Phong gần nhất tiến bộ, quả thực là tiến triển cực nhanh tốc độ đột phá.

Phụ thân của Du Vô Phong còn tự thân tới gặp nhi tử, biết Trần Cuồng đối Du Vô Phong bảo hộ, Du gia cũng không bỏ ra nổi tại cái gì quá đồ tốt, chẳng qua là tận lực cách làm, xem như biểu đạt Du gia lòng biết ơn.

Vô luận là Du gia, Cự Sơn tông, vẫn là Bạch gia, cũng là cũng đều trong lòng hiểu rõ, không có tự mình đến tìm Trần Cuồng, chẳng qua là nhường Du Vô Phong chờ biểu đạt ý tứ.

Dùng Trần Cuồng địa vị bây giờ, không phải bọn hắn những người này có thể muốn gặp thì gặp.

"Lấy về đi, ta cũng không dùng được."

Nhìn xem này chút lễ, Trần Cuồng mỉm cười.

"Ta cũng đã nói, có thể là người trong nhà nhất định phải ta mang đến."

Bạch Cao Hưng rũ cụp lấy lông mày, Trần Cuồng đưa cho bọn họ Chiến Đạo tài nguyên, liền là khó có thể tưởng tượng con số, như thế nào lại quan tâm những vật này.

Nhưng hắn cha cùng mẹ, nhất định phải tại hắn mang đến, nói đây cũng là biểu đạt Bạch gia lòng biết ơn..