Chương 1036: Cửu Châu gợn sóng

Chương 1036: Cửu Châu gợn sóng

"Có muốn không, đã thu đi, lão đầu nhà ta còn cố ý lời nhắn nhủ, nhất định phải làm cho ngươi nhận lấy."

Du Vô Phong cáo tri Trần Cuồng, cha hắn hiện tại xúc động phấn chấn, cũng không cùng hắn tức giận, còn nói muốn đi Nguyễn gia cầu hôn.

Hàn Dực cũng là không nói gì, vốn là bất thiện ngôn từ, chẳng qua là đứng ở một bên.

Đi

Trần Cuồng cười khổ, thu hồi này chút lễ, đối ba có người nói: "Hai tháng sau tiến vào Hư Thiên cảnh, hai tháng này chuẩn bị cẩn thận, ở trong đó so với Chí Tôn cổ chiến trường muốn nguy hiểm hơn nhiều."

Nhìn Trần Cuồng nhận lễ, ba người lộ ra nụ cười, lúc này mới rời đi.

Sắc trời cũng đã dần dần tia nắng ban mai.

Trần Triêu Thiên cũng tìm được Trần Cuồng.

Mặc dù ông cháu mới gặp mặt, Trần Triêu Thiên cũng muốn nhiều đợi một thời gian ngắn, nhưng cũng muốn đem việc này mang về tộc bên trong nhất mạch.

Mà lại hai tháng sau Hư Thiên cảnh mở ra, Trần gia cũng phải làm tốt một chút chuẩn bị.

"Cha ta tại Hư Thiên cảnh, còn sống, bất quá tình huống có chút phức tạp."

Trần Cuồng cáo tri gia gia Trần Triêu Thiên những tình huống này.

Giang Vô Sầu cùng Trần Cuồng đề cập tới, không có tìm Trần Triêu Thiên, là bởi vì Trần Thương Lăng tin tức, hiện tại đối Trần gia có chút mẫn cảm, dù sao lúc trước Trần Thương Lăng cùng Đạm Đài gia một vị Thánh nữ náo ra tới động tĩnh rất lớn, Đạm Đài gia sau tới không giải quyết được gì, nhưng nếu là biết Trần Thương Lăng còn sống, sợ là liền sẽ có thuyết pháp khác.

Đến mức Trần Cuồng muốn hay không đem việc này cáo tri Trần gia, Giang Vô Sầu chẳng qua là nhường Trần Cuồng chính mình quyết định.

Trần Cuồng suy nghĩ một chút, gia gia Trần Triêu Thiên cũng hẳn phải biết những tình huống này.

"Hư Thiên cảnh, quả nhiên tại Hư Thiên cảnh, ta liền biết, con trai của ta nhất định còn sống."

Trần Triêu Thiên hai quả đấm nắm chặt, thân khung run rẩy.

Nhưng Trần Triêu Thiên tựa hồ đã sớm đoán được Trần Thương Lăng là tiến vào Hư Thiên cảnh, trong lòng cũng vẫn cảm thấy nhi tử không chết.

Chẳng qua là cho tới nay, cũng không cách nào đạt được tin tức xác thực.

Lần này không chỉ biết được Trần Cuồng liền là cháu của mình, vẫn phải biết Trần Thương Lăng tin tức xác thật, Trần Triêu Thiên trong lòng phấn chấn xúc động cùng vui sướng có thể nghĩ.

"Trì hoãn mấy ngày lại hồi trở lại Trần gia đi."

Trần Cuồng đối Trần Triêu Thiên giữ lại.

Đã nhận cái này gia gia, Trần Cuồng cũng dự định tận lực tại tăng lên hắn trên thân một chút Chiến Đạo thiên tư.

Mà lại Trần Triêu Thiên trên thân còn có thương thế không nhẹ, cái này khiến Trần Cuồng cũng có chút không yên lòng.

Trần Cuồng mở miệng, Trần Triêu Thiên tự nhiên gật đầu đáp ứng, trễ mấy ngày trở về cũng giống như vậy.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Trần Cuồng ngoại trừ giúp Trần Triêu Thiên chữa thương, cũng vì hắn thi châm tận lực giải quyết trên người một chút một chút tu luyện vấn đề, tăng lên thứ nhất chút thiên tư.

Nhưng đối với Trần Triêu Thiên cái tuổi này tới nói, đã hiệu quả không phải quá lớn.

Đương nhiên, loại hiệu quả này không phải quá lớn, cũng là muốn có so sánh.

Này đối người khác mà nói, đã là khó có thể tưởng tượng.

Trần Triêu Thiên cũng là vì đó chấn động kinh ngạc, tâm tình khó mà bình tĩnh.

Càng là lại lần nữa căn dặn Trần Cuồng, loại thủ đoạn này tại tuyệt đối không không đủ tiết ra ngoài, sẽ dẫn tới sóng lớn ngập trời.

Mấy ngày sau, Trần Triêu Thiên rời đi, tâm tình phấn chấn.

Những ngày gần đây, Nam Kình Thiên cũng đã bế quan.

Trần Tiểu Quy lại là không biết chạy đi đâu rồi.

Trần Cuồng cũng là cũng không có quá lo lắng.

Có chính mình dặn dò, Trần Tiểu Quy hẳn là cũng sẽ không ở Thiên Hư thần viện náo ra động tĩnh quá lớn, nhiều nhất là đi vơ vét một chút chỗ tốt.

Trong mấy ngày nay, liên quan tới Trần Cuồng cùng cái gọi là hạ giới phản chủ đề, tại Thiên Hư thần viện bên trong một mực kéo dài nghị luận ầm ĩ.

Tuyệt đại bộ phận học sinh mới biết được, nguyên lai đương thời không vẻn vẹn có Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn các vùng, còn có một cái hạ giới, nghe nói cũng mênh mông bát ngát.

Có thế lực lớn bên trong tuyệt đại thiên kiêu, biết một chút mánh khóe, nói ra hạ giới phản một chút lai lịch.

Nghe nói bên kia là Bất Tường Chi Địa, phong ấn một chút khó có thể tưởng tượng ma vật, là một mảnh hoang man chỗ!

"Hoang man chỗ, cái kia vì sao đi ra Trần Cuồng học trưởng dạng này vô địch thiên kiêu?"

Có người tốt như vậy ngạc nhiên hỏi.

Như là bên kia là hoang man chỗ, có thể Trần Cuồng đi ra, vô địch cùng thế hệ, thậm chí là vang dội cổ kim, này quá kinh người!

"Tổng có cá biệt ngoại lệ, tộc ta từng có người hạ giới qua  bên kia hoàn toàn chính xác coi là man hoang chi địa, cùng thế hệ bình thường đều rất yếu!"

Có Cơ gia tuyệt đại thiên kiêu nói như vậy.

Cơ gia từng có người hạ giới qua, hắn cũng nghe nói một chút tình huống.

"Có lẽ, cái kia man hoang chi địa đã giới khí vận, đều hội tụ tại Trần Cuồng học trưởng trên thân, bởi vậy hắn có thể đủ vô địch cùng thế hệ!"

Có người bàn luận như vậy lấy.

Loại chuyện này nói đến huyền diệu, trên thực tế cũng rất bình thường.

Như là một tiểu tộc cùng tiểu sơn môn bên trong, cũng thỉnh thoảng sẽ đi ra một cái lợi hại thiên kiêu tới.

Chỉ bất quá Trần Cuồng quá mức loá mắt, loá mắt đến kinh thế hãi tục mức độ.

Mà lúc này, theo đủ loại tin tức truyền ra, toàn bộ đương thời đều đang chấn động, nhấc lên sóng gió lớn.

Hạ giới phản cũng triệt để truyền ra, rất nhiều che giấu cùng bí mật đều bị móc ra, không ngừng truyền ra.

Trần Cuồng tên, cũng lại lần nữa nhấc lên đương thời chấn động.

Lần này Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Phương gia, Giao Long nhất tộc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông những thế lực này tổn binh hao tướng, không chỉ không ít nhân kiệt thiên kiêu bị đồ, Hiền Sư cảnh tu vi cường giả cũng tổn thất không ít, thậm chí liền Thánh Tôn đều bị diệt rồi không ít.

Đây là lớn thương, tổn thất nặng nề!

Đặc biệt là Vạn Kiếm tông, chỉ là Thánh Tôn liền bị diệt rồi tám cái.

Bên trong một cái vẫn là thất trọng chiến tôn cao trọng Thánh Tôn cường giả.

"Này có phải hay không là một cái tín hiệu, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không phải vĩnh hằng bất biến, lúc trước Trung Châu Trần gia liền là thứ nhất, bây giờ Vạn Kiếm tông đây là muốn suy sụp sao?"

Có người dạng này tự mình nghị luận.

Dạng này nghị luận, nói Vạn Kiếm tông muốn suy sụp, cũng là không ai dám tại bên ngoài nghị luận.

"Vạn Kiếm tông sừng sững không cũng rất lâu, nếu là bắt đầu suy bại, cũng có được khả năng."

"Bất quá coi như Vạn Kiếm tông suy bại, cũng cần cần rất nhiều thời gian."

"Trung Châu Trần gia đến bây giờ, y nguyên còn thế lớn, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!"

Cũng có người dạng này cảm thán.

Vạn Kiếm tông loại này quái vật khổng lồ, coi như là muốn ngã xuống, cái kia cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Giống như là Trung Châu Trần gia, cho đến bây giờ, mặc dù không có ngày xưa rực rỡ, nhưng vẫn là cực kỳ khổng lồ.

Mà lại hai mươi năm trước, vô địch Chí Tôn Trần Thương Lăng liền là theo Trần gia đi ra.

Bây giờ con trai của Trần Thương Lăng Trần Cuồng, so với Trần Thương Lăng năm đó càng thêm loá mắt.

"Trần gia, có lẽ muốn một lần nữa quật khởi!"

Có người dám thán, trước có Trần Thương Lăng, bây giờ lại có Trần Cuồng.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Cuồng ngang quật khởi tại thế.

"Trần gia cơ hội vùng lên rất lớn, bây giờ Trần Cuồng đã thế lớn, còn có không ít người duy trì!"

Không ít người đều như vậy cảm giác, Trần Cuồng đã có chém giết cao trọng Thánh Tôn thực lực, bên người còn có Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc chờ thế lực lớn duy trì, đã hình thành một cỗ đại thế.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, lần này tổn thất nặng nề, mặt mũi lớn ném.

Để cho người ta không nghị luận cũng khó khăn, cái này đương thời khắp nơi đều đang đàm luận.

"Diệt Chí Tôn, trảm kiếm tử, đồ Thánh Tôn, Trần Cuồng có nghịch thiên chi tư, vô địch Chí Tôn!"

Thế lực khắp nơi cũng đều đang chấn động, hết sức kinh ngạc tán thán..