Chương 1037: Song Tử giáo Thần tử 【  canh năm 】

Chương 1037: Song Tử giáo Thần tử 【  canh năm 】

Trần Cuồng dạng này người trẻ tuổi, quá mức chói mắt!

"Trần Cuồng quá mức mạnh mẽ, Thánh Tôn đều đã có thể đồ sát, còn có Đạm Đài gia cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ tới gần, cánh chim đã thành!"

Có thế lực lớn bên trong người, đàm luận cũng không phải Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo lớn thương, càng quan tâm chính là Trần Cuồng mạnh mẽ.

Như thế Thanh Niên Chí Tôn, bên người còn có đại tộc tới gần, cánh chim đã thành.

Này đã thành thế, đã khó đối phó.

A

"Huyết hải thâm cừu, thế tất gấp bội hoàn lại!"

Mấy ngày sau, Vạn Kiếm tông bên trong gió nổi mây phun, vô số cực kỳ bi ai thanh âm vang vọng, chấn động Vân Tiêu!

Vạn Kiếm tông người chết nhiều nhất, mà lại hao tổn Thánh Tôn cũng nhiều nhất.

Kiếm Nhị đều bị chém giết, này loại lớn thương nhường Vạn Kiếm tông cũng khó có thể chịu đựng, cử tông chấn nộ, khí tức thao thiên!

Nghe nói một ngày này, toàn bộ U châu đều có thể đủ cảm giác được Vạn Kiếm tông chấn nộ, đều có thể đủ cảm giác được tràn ngập thiên địa lửa giận.

Dương Châu tình huống cũng gần như, có hai ngày, toàn bộ Dương Châu đều có thể đủ cảm giác được thiên địa rung động, cái kia là đến từ Song Tử giáo bên trong động tĩnh.

Theo nhân sĩ biết chuyện truyền, Song Tử giáo bên trong nộ khiếu liên tục, gió nổi mây phun.

Có Song Tử giáo cường giả chấn nộ, kém chút xé rách thiên địa.

Song Tử giáo lần này cũng tổn thất không ít nhân kiệt thiên kiêu cùng tinh nhuệ, ít nhất đều là hơn nghìn người, khả năng càng nhiều, mà lại bao quát mấy cái Thánh Tôn, tăng thêm được vinh dự Song Tử giáo tương lai Thượng Quan Vô Cực cũng bị đồ, tổn thất này quá lớn, đây là khó có thể tưởng tượng lớn thương.

"Để cho ta giáo Thần tử xuất quan!"

Song Tử giáo rộng rãi trong đại điện, khí tức cuồn cuộn, hào quang rực rỡ, trận văn bừng bừng, thượng thủ một cái thân ảnh già nua làm ra quyết định, muốn cho Song Tử giáo Thần tử xuất quan.

Không đến bao lâu, một tòa cổ xưa Linh Phong lên.

Một nhóm Song Tử giáo cường giả mở ra Linh Phong bên trên một cái cửa vào, tiến nhập lòng núi dưới mặt đất.

Này một nhóm Song Tử giáo cường giả, bất kỳ một cái nào đều địa vị cực cao, hẳn là trưởng lão dùng thượng tầng thân phận.

Không chỉ có lấy Thánh Tôn cường giả, càng là có Thánh cảnh cường giả khí tức tại.

Nhưng tiến vào nơi này, này chút Song Tử giáo trưởng lão cùng Thánh Tôn đều mặt lộ vẻ kính sợ.

Lớn như vậy địa cung bên trong, cổ lão thạch thất, tràn ngập một loại cực kỳ hùng hồn hỗn độn khí tức, khắp nơi phủ kín lấy một loại Huyết Sắc Thạch Đầu, hào quang rực rỡ.

Đây là Thánh Huyết thạch, giữa thiên địa trọng bảo.

Thánh Huyết thạch có thể vì gối lên cung cấp khí huyết sinh cơ, là tuyệt đối thưa thớt đồ vật.

Nhưng giờ khắc này ở này trong cung điện dưới lòng đất, khắp nơi đều là Thánh Huyết thạch.

"Chuyện gì thức tỉnh ta, các ngươi hẳn là rõ ràng, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, ta còn không muốn ra quan!"

Trong thạch thất, một cái bộ dáng ước chừng ba mươi tuổi không đến thanh niên mở hai mắt ra, trong mắt như là có nhanh như tia chớp hào quang đấu bắn.

Thanh niên này trên người khí tức không có đến Thánh cảnh, nhưng lại là tản mát ra một loại khí tức kinh khủng gợn sóng, nhường ở đây Thánh Tôn cũng muốn lạnh mình, sắc mặt đại biến, không chịu được phát lạnh.

"Hư Thiên cảnh muốn đối bên ngoài mở ra, nghe nói có Thông Thiên trúc xuất hiện!"

Có Thánh cảnh mở miệng, thoạt nhìn tuổi già sức yếu, một đôi mắt lập loè u quang.

Đây chính là theo Thiên Hư thần viện trở về Đoạn Hải thánh lão, Thánh cảnh cường giả, hạch tâm Thái Thượng trưởng lão một trong.

"Thông Thiên trúc!"

Nghe vậy, thanh niên trên thân khí tức gợn sóng, tầm mắt thâm thúy, như là lập loè một loại phù văn thần bí, như là một tôn viễn cổ Hung thú mở ra hai con ngươi.

Cho dù là thanh niên này thu liễm khí tức, giờ phút này loại kia trong lúc vô hình khí tức khủng bố gợn sóng, đều để người lạnh mình!

"Còn có một chuyện, Trung Châu Trần gia đi ra một cái vô địch Chí Tôn, bất quá chừng hai mươi, nhưng cực kỳ quỷ dị, mà lại đến từ hạ giới phản, đã Chiến Tôn cảnh nhất trọng, chém giết ta giáo mấy cái Thánh Tôn, không ít nhân kiệt thiên kiêu, đồ qua Vạn Kiếm tông Chiến Tôn cảnh thất trọng!"

Đoạn Hải thánh lão mở miệng, cáo tri việc này.

"Hạ giới phản, có ý tứ, xem ra phát sinh rất nhiều chuyện. . ."

Thanh niên tầm mắt hơi co lại, lộ ra một loại vẻ đạm mạc, lập tức đứng dậy, trên người có một loại mông lung khí tức gợn sóng, nói: "Đây mới là gọi ta xuất quan chân chính lý do chứ, bất kể như thế nào, ta Song Tử giáo mặt mũi không thể ném, truyền ta, chẳng cần biết hắn là ai, Hư Thiên cảnh nội, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Từng cái Song Tử giáo trưởng lão cùng cường giả đều cúi đầu, tràn đầy vẻ kính sợ.

Nhưng bọn hắn không có hoài nghi thanh niên trước mắt.

Bọn hắn biết trước mắt vị này là đáng sợ cỡ nào.

Lúc trước ngay tại thanh niên này chói mắt nhất thời điểm, lại lựa chọn chính mình đem chính mình phong ấn.

Hắn muốn lĩnh hội đến Cực Đạo, trừ phi có bất đắc dĩ tình huống, không đáng kinh ngạc động đến hắn.

Bây giờ, vị thần tử này xuất quan, cái này khiến Song Tử giáo thấy được hi vọng.

Nghịch thiên yêu nghiệt tồn tại, Song Tử giáo một dạng tồn tại, mà lại càng cường đại hơn!

Cùng lúc, U châu Vạn Kiếm tông.

Một chỗ bí cảnh bên trong.

Một tòa Thông Thiên núi lớn đứng sừng sững.

Núi lớn không có một ngọn cỏ, giống như một thanh cự kiếm xuyên thẳng Thiên Khung.

"Trần Cuồng. . ."

Núi lớn trước đó, trên một tảng đá lớn.

Một cái ngồi xếp bằng thanh niên mở ra hai con ngươi, trong mắt như là hai đạo sáng chói kiếm quang lướt đi, có thể trảm phá hư không, phía trước không gian gợn sóng khuấy động.

Thanh niên quanh thân, cũng như là bao vây lấy một đạo ánh sáng mông lung sáng chói, giống như hình kiếm, tràn ngập kiếm ảnh, để cho người ta thấy không rõ đội hình, lại là có thể để cho người ta rõ ràng cảm giác được hắn cường đại cỡ nào cùng đáng sợ.

Vạn Kiếm tông không ít cường giả cùng trưởng lão đều tại, đối thanh niên cũng mắt lộ ra ra kính sắc, không có bất kỳ cái gì khinh thường.

Giờ phút này, Lục Kiếm Thánh cũng tại.

Lục Kiếm Thánh hai con ngươi hẹp dài hơi khép, như là có kiếm quang bắn ra, đối thanh niên nói ra: "Mặc dù cái kia Trần Cuồng thằng nhãi ranh mới Chiến Tôn cảnh nhất trọng, nhưng đã rất mạnh mẽ, có lẽ so với ngươi càng mạnh!"

"Có thể đồ chiến tôn thất trọng, nếu là ta hiện tại gặp gỡ, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì phần thắng, thậm chí sẽ bị áp chế!"

Thanh niên thừa nhận mình bây giờ không bằng Trần Cuồng, lộ ra gió nhẹ mây bay, tựa hồ không thèm để ý chút nào, nhưng cũng lộ ra một loại lạnh lùng.

"Nhưng còn có gần hai tháng, đã đầy đủ  chờ ta khắc họa cuối cùng nói kiếm văn là có thể thành công, nhường cái kia Trần Cuồng trước nhảy nhót mấy ngày đi, tôm tép nhãi nhép chung quy là tôm tép nhãi nhép, Hư Thiên cảnh nội ta thông gia gặp nhau tay chém giết hắn, cũng sẽ cáo tri thế nhân, vô địch chân chính là cái gì!"

Tiếng nói vừa ra, thanh niên tầm mắt băng lãnh cũng mang theo vài phần trào phúng, một cỗ kiếm quang bắn ra, như là có thể tùy thời chém vỡ hư không, ba động khủng bố chập trùng bất định.

Trung Châu Đạm Đài gia.

Trong đại điện, ngồi Đạm Đài gia hạch tâm cường giả cùng các trưởng lão.

"Đây cũng quá yêu nghiệt!"

"Trần Cuồng lại có thể là con trai của Trần Thương Lăng, quả nhiên hổ phụ không khuyển tử!"

"Diệt Chí Tôn, trảm kiếm tử, đồ Thánh Tôn, quá mạnh!"

Trên từng tấm gương mặt vẻ mặt chấn động, tầm mắt khó mà bình tĩnh, nghị luận ầm ĩ.

Còn có người nghị luận, này nếu là lúc trước Trần Thương Lăng ở rể đến Đạm Đài gia, cùng Đạm Đài gia vị thánh nữ kia kết thành vợ chồng, vậy bây giờ Trần Cuồng dạng này vang dội cổ kim vô địch Chí Tôn, nhưng chính là Đạm Đài gia người!

"Đây cũng là một cái cơ hội, đi tìm Trần Cuồng nói chuyện, không muốn ở rể cũng được, xem xem lúc nào cưới ta Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, tiểu tử kia không thể nói chuyện không tính toán gì hết, ta Đạm Đài gia còn có khả năng chuẩn bị một bút đồ cưới, bất quá đến lúc đó nhiều sinh mấy cái, nhận làm con thừa tự hai cái đến Đạm Đài gia, họ Đạm Đài liền tốt."

Có đang ngồi Đạm Đài gia lão nhân nói như vậy, cực lực muốn thúc đẩy việc này..