Chương 1038: Ngồi xuống sáu ngàn năm

Chương 1038: Ngồi xuống sáu ngàn năm

Trần Cuồng không cần ở rể, cũng có thể cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng.

Chỉ cần đến lúc đó nhận làm con thừa tự mấy đứa bé đến Đạm Đài gia liền tốt.

"Ai, lúc trước nên nhường Trần Cuồng cưới Tứ Chân Hoàng lại đi!"

Còn có lão nhân biết vậy chẳng làm, xem chừng hiện tại không biết bao nhiêu người đều đang có ý đồ với Trần Cuồng.

Lúc đó nên nhường Trần Cuồng cưới Tứ Chân Hoàng lại rời đi, hiện tại cũng là đơn giản nhiều.

Hạ Châu Cơ gia.

Một chỗ cổ lão bí địa bên trong, dâng lên hào quang óng ánh.

Vách đá vạn trượng bên trên, một cây Cầu Long cây khô gốc cây bên trên, một thanh niên ngồi xếp bằng lấy.

Thanh niên sợi tóc tới eo, trên thân cũng bao trùm lấy một lớp tro bụi, áo bào cũng mất đi sáng bóng, xa xa nhìn qua giống như là đã tọa hóa.

Nếu không phải nơi này khí tức thần bí, sợ là sẽ phải để cho người ta cảm thấy thanh niên này đã tọa hóa.

Giờ phút này bên vách núi, Cơ gia tới một nhóm cường giả, có rất nhiều lão nhân, trên người khí tức mặc dù thu lại, nhưng đều có thể đủ cảm giác được rất mạnh mẽ.

Đoàn người này, ít nhất đều là Cơ gia thân phận trưởng lão, còn có Thánh Tôn thậm chí là Thánh cảnh đi theo.

Lẳng lặng đứng tại khoanh chân khô tọa thanh niên sau lưng, Cơ gia một nhóm cường giả cũng lộ ra vẻ kính sợ.

Ở giữa một cái tuổi già sức yếu lão giả, thoạt nhìn thân hình có chút còng xuống, nhưng tầm mắt cực kỳ thâm thúy, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Xùy

Cây khô gốc cây phía trên, thanh niên hai con ngươi chầm chậm mở ra, trên mí mắt như là có bụi đất chấn động rớt xuống, nhưng trong mắt hai tia chớp hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó có bình tĩnh lại, giống như người thường, không hề bận tâm.

Thanh niên không có bất kỳ cái gì thu hút chỗ, nhưng này trong lúc vô hình khí thế, lại là làm cho ở đây Cơ gia cường giả, cũng có được một loại âm thầm run sợ cảm giác.

"Gia gia."

Thanh niên đứng dậy, tầm mắt quét qua một đám Cơ gia cường giả, cuối cùng đối đi đầu cái kia còng xuống lão giả thi lễ một cái, lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngồi xuống sáu ngàn năm, ngộ đến một bước nào rồi?"

Đánh giá thanh niên trước mắt, còng xuống lão giả hai con ngươi động dung, ngồi xuống sáu ngàn năm, bực này đại nghị lực cùng lớn bền lòng, từ cổ chí kim tại lại có thể có nhiều ít cái.

Huống chi hắn này tôn nhi tại hắn huy hoàng nhất thời điểm, lại lựa chọn yên lặng, đây càng là thế gian khó có người có thể làm được.

"Quên hiểu cái gì, nhớ không được."

Thanh niên mỉm cười.

Một đám Cơ gia cường giả kinh ngạc, sáu ngàn năm khô tọa, vị này mấy ngàn năm trước yêu nghiệt thế mà quên đi sở ngộ.

"Quên đi liền tốt, rất tốt."

Còng xuống lão giả lại là ánh mắt lộ ra nụ cười, lộ ra cực kỳ phấn chấn xúc động.

"Gia gia tự mình đến thức tỉnh ta, khẳng định là có việc lớn phát sinh đi."

Thanh niên vẻ mặt một mực bình tĩnh, gió nhẹ mây bay, cho người ta một loại an lành cảm giác.

"Hư Thiên cảnh muốn đối ngoại mở ra, nghe đồn có Thông Thiên trúc tin tức."

Còng xuống lão giả đối thanh niên nói: "Hạ giới phản cũng đã xuất hiện động tĩnh, đi ra một cái vô địch Chí Tôn, Chiến Tôn cảnh nhất trọng, nhưng đồ qua không ít Thánh Tôn, Vạn Kiếm tông một vị Chiến Tôn cảnh thất trọng cũng bị chém giết!"

"Thông Thiên trúc. . ."

Thanh niên không hề bận tâm trong ánh mắt, rốt cục xuất hiện gợn sóng, nổi lên một vệt hào quang, sau đó nói: "Chiến Tôn cảnh nhất trọng chém giết chiến tôn thất trọng, đích thật là vô địch chi tư, hạ giới phản, xem ra hoàn toàn chính xác ẩn giấu đi không ít bí mật, hắn hẳn là sẽ đi Hư Thiên cảnh đi, đến lúc đó gặp nhau, ta sẽ đi gặp một lần, nhìn một chút là không là vô địch chân chính Chí Tôn!"

Tiếng nói dừng lại, thanh niên hơi hơi ngước mắt, nói: "Thông Thiên trúc tin tức truyền ra, các đại gia bên trong những cái kia tuyết tàng cùng phong ấn gia hỏa, hẳn là cũng sẽ ngồi không yên a?"

"Cơ gia lấy được tin tức, Thương Hải tông cái vị kia ngươi đối thủ cũ, tại ngươi phong ấn về sau cũng lựa chọn phong ấn, đoán chừng lần này cũng muốn xuất quan. Song Tử giáo lần này tại hạ giới vị kia tuổi trẻ vô địch Chí Tôn trước mặt cũng bị thiệt lớn, có Thánh Tôn bị chém giết, còn tổn thất mấy cái Chí Tôn chi tài, đã tỉnh lại so ngươi càng sớm hơn mấy chục năm bế quan cái vị kia Thần tử. Hạo Thiên cổ quốc, một vị tuyết tàng mấy ngàn năm hoàng tử cũng xuất quan. Thân Đồ gia một vị tại ba ngàn năm trước từng đã từng vô địch Chí Tôn chiến đài, loá mắt quá thế, sau này đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, nghe nói hiện tại cũng đã hiện thân, đoán chừng cũng là phong ấn tự thân. Đạm Đài gia bên trong cũng là không có nghe nói động tĩnh gì, bất quá thế hệ này Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong, trước hai cái đều hết sức không tầm thường, một mực bị Đạm Đài gia che lấp, đánh giá rất mạnh mẽ. Vạn Kiếm tông thế hệ này Thập Tam Kiếm Tử bên trong Kiếm Nhị bị chém giết, nhưng Kiếm Nhất hết sức thần bí, nghe nói đã được đến Vạn Kiếm tông truyền xuống vạn cổ vô song chi pháp, một khi thành công, đem vô địch thiên hạ!"

Lão giả nói không ít.

Gần nhất Cơ gia không ít động tác, đạt được không ít tin tức.

Có một số việc, cho dù là các đại gia che giấu hết sức kín, nhưng trên đời chung quy là không có tường nào gió không lọt qua được.

Dùng Cơ gia nội tình, luôn luôn có thể đạt được một chút tin tức.

"Thương Hải tông đối thủ cũ Thương Hải Nhất Đao, Song Tử giáo vị kia so ta sớm mấy chục năm, lúc trước vô duyên một trận chiến, lần này cũng là có cơ hội, rất tốt, xem ra lần này khẳng định rất náo nhiệt."

Thanh niên bình tĩnh khí tức chầm chậm có gợn sóng, tràn ngập một cỗ khí tức cường đại đáng sợ.

Viêm Châu Linh Thiên cung.

Cổ lão thạch thất, mỗi một khối đá đều không phải là phàm vật, lưu chuyển Thần Huy, tràn ngập hào quang, giăng đầy trận văn.

Toàn bộ thạch thất liền là một cái mạnh mẽ cổ lão linh trận, mà linh trận trung tâm, là một bộ màu xanh thạch quan.

Thạch quan cũng giống vậy có trận văn bao trùm, hào quang nhàn nhạt lấp lánh, như là lộ ra một loại Âm Dương khí, trong lúc mơ hồ còn tràn ngập Long Đằng hùng cứ tước lệ rùa minh chi tượng, cảnh tượng doạ người, thần bí mà cổ lão, tại đoạt thiên địa tạo hóa.

Này nếu là có những cường giả khác tại, tất nhiên sẽ tắc lưỡi, bực này thủ bút quá lớn!

Đương đại sợ là không có mấy cái thế lực, có thể có như thế lớn thủ bút!

Nhưng giờ phút này, có rất nhiều lão nhân đứng tại thạch quan trước.

Đây đều là Linh Thiên cung cường giả, từng cái rủ xuống lông mày mà đứng.

Này chút Linh Thiên cung cường giả, tại bên ngoài đều là chúa tể một phương, nhưng giờ phút này đứng tại thạch quan trước, lại là tầm mắt kính sợ, liền cũng không dám thở mạnh.

Long

Một đoạn thời khắc, thạch quan xốc lên, hào quang gợn sóng, không có động tĩnh quá lớn, một thanh niên theo trong thạch quan ngồi dậy, sau đó chầm chậm đứng dậy.

Thanh niên hai chân đằng không, thon dài thân hình thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, chiến bào khẽ động, tóc đen phiêu dật, hơi hơi phất phơ, lộ ra cơ thể bên trên có lấy thần bí bí văn lấp lánh hào quang, một đôi mắt lộ ra một loại vạn cổ tang thương, như là có thể xem thấu hết thảy, lộ ra một loại bẩm sinh tôn quý khí chất, để cho người ta cảm thấy cao không thể chạm, tự ti mặc cảm.

Một đám Linh Thiên cung cường giả lập tức chăm chú mà đối đãi.

Từng cái Thánh Tôn giờ phút này nhìn trên quan tài đá huyền không thanh niên, khẩn trương bên trong lại mang theo vài phần chờ mong, thậm chí là kính sợ.

Đi đầu có hai cái Thánh cảnh tu vi lão giả, ngước mắt nhìn thanh niên, một dạng khẩn trương cùng thấp thỏm, con ngươi như đuốc, tựa hồ là mong muốn cực lực cảm giác ra một ít gì.

Thanh niên tầm mắt quét qua, ánh mắt rảo qua.

Một đám Linh Thiên cung cường giả lưng phát lạnh, loại cảm giác này khó nói lên lời, chẳng qua là một đạo ánh mắt mà thôi, như là bị nhìn xuyên một chút, như là bị thức tỉnh Thái Cổ cự thú nhìn chằm chằm..