Chương 1039: Sống lại một đời cường giả!

Chương 1039: Sống lại một đời cường giả!

Thanh niên chầm chậm rơi xuống đất, một cỗ nhàn nhạt khí tức gợn sóng, áo cùng phát cũng hơi phiêu động, phụ trợ càng thêm phong thần tuấn lãng, tầm mắt cũng rơi vào sảng khoái trước hai cái Thánh cảnh trên người lão giả, nói: "Mới chém đi hai thi sáu trùng, hai người các ngươi tiến bộ có chút chậm!"

Nghe vậy, hai cái Thánh cảnh lão giả thân thể lập tức một bữa, lập tức song song quỳ xuống đất, tầm mắt kính sợ mà xúc động, thất thanh la lên: "Đệ tử cung nghênh sư tôn, chúc mừng sư tôn sống lại một đời!"

Một màn này, nếu là có người ngoài tại, không biết sẽ kinh ngạc thành dáng dấp ra sao!

Trung Châu Trần gia.

Trần Triêu Thiên trở về.

Trên thực tế.

Thiên Hư thần viện bên trong phát sinh hết thảy, Trần gia tại đã sớm đạt được tin tức.

Trần Cuồng một bước đặt chân Chiến Tôn cảnh, diệt Chí Tôn, trảm kiếm tử, đồ Thánh Tôn, bực này tin tức rung động Trần gia.

Thân phận của Trần Cuồng lai lịch, lại có thể là con trai của Trần Thương Lăng, cũng tại Trần gia truyền ra.

Trần gia sôi trào.

Toàn bộ Trần gia mấy ngày này đều xôn xao.

Đặc biệt là Trần Triêu Thiên này nhất mạch tử đệ, từng cái xúc động phấn chấn, mừng rỡ như điên.

"Trần Cuồng nguyên lai là thương Lăng thúc nhi tử, khó trách có như thế vô địch chi tư, hắn thật chính là chúng ta con em Trần gia!"

Trần Hinh cùng Trần Uân chờ người trẻ tuổi tụ tập tại cùng một chỗ, nhiệt huyết dâng trào, xúc động đến rơi lệ.

"Nguyên lai, Trần Cuồng ca đã sớm biết!"

Trần Thấm Nịnh đôi mắt đẹp hiện ra hơi nước, tầm mắt mông lung.

Đến lúc này, nàng cũng đã hiểu rõ.

Trần Cuồng ca khẳng định đã sớm biết nàng và thân phận của Đại Hùng Ca, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền đối với các nàng như vậy chiếu cố.

Bởi vì đó là nàng thân ca ca, là Nhị bá nhi tử.

Mà nàng trước kia cũng có được hoài nghi, nhưng lại chưa từng cảm giác được.

"Trần Cuồng là đệ đệ ta, nhị thúc nhi tử, ta thân đệ đệ, khó trách ta cùng với hắn một chỗ, vẫn luôn như vậy thân cận!"

Trần Đại Hùng mắt trợn tròn, cảm xúc sục sôi, rất là rung động, lập tức cười lớn.

"Không hổ là nhị đệ nhi tử!"

Trần Thương Nhạc mấy ngày này đều đang cười, trong lòng nổi sóng chập trùng, đem bực này tin tức cũng trước tiên truyền cho tam đệ Trần Thương An.

Theo Trần Triêu Thiên trở về, cũng xác nhận hết thảy, Trần Cuồng liền là con trai của Trần Thương Lăng, căn đang miêu hồng Trần gia tử đệ!

"Thiên phù hộ ta Trần gia a!"

"Giống như này vô địch Chí Tôn, lo gì Trần gia không quật khởi, khôi phục ngày xưa vinh quang!"

"Triều kiến, ngươi là Trần Cuồng gia gia, nên mang Trần Cuồng trở về nhận tổ quy tông, hắn là ta Trần gia tương lai!"

Trong đại điện, rất nhiều Trần gia lão nhân mở miệng, xúc động sục sôi.

Dùng Trần Cuồng hiện tại chỗ biểu diễn ra hết thảy, diệt Chí Tôn, trảm kiếm tử, đồ Thánh Tôn, thậm chí Đạm Đài gia cũng duy trì, còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc Tam Đại Chí Tôn Thú tộc giao hảo, đây là Trần gia tương lai, Trần Cuồng so với Trần Thương Lăng còn chói mắt hơn, còn muốn tới vô địch!

Trần Cuồng thân phận xác định, tăng thêm Trần Cuồng bây giờ loá mắt, vô địch chân chính Chí Tôn, Trần Hi Phong cùng Trần Cảnh Lương một mạch kia cũng không cách nào lại nói cái gì.

Bây giờ Trần Cuồng, thậm chí đồ Thánh Tôn đều là dễ dàng, bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, còn có thể lại tranh cái gì, căn bản vô lực lại tranh!

"Ta lần này trở về, là thông tri Hư Thiên cảnh mở ra một chuyện, đến mức Trần Cuồng, lúc trước các ngươi đã đưa tiễn, vậy hắn đã cùng Trần gia triệt để không có quan hệ!"

Trong đại điện, Trần Triêu Thiên tầm mắt quét qua này chút Trần gia người, trong mắt lộ ra một chút vẻ thất vọng.

Trần Triêu Thiên, nhường đại điện lập tức có chút yên lặng, lập tức tất tiếng xột xoạt tốt truyền ra không ít nghị luận.

"Triêu Thiên, ta biết trong lòng ngươi có oán niệm, nhưng Trần Cuồng là ta Trần gia tử đệ không thể nghi ngờ, hắn là cháu của ngươi, dạng này vô địch Chí Tôn, nhất định phải nhận tổ quy tông. Ngươi cũng là Trần gia một phần tử, ta nghĩ ngươi sẽ rõ. Nếu là Trần Cuồng nhận tổ quy tông, về sau Trần gia vị trí gia chủ, có thể giao cho các ngươi này nhất mạch!"

Thượng thủ, có Trần gia rất già lão nhân, dạng này lời nói thấm thía nói với Trần Triêu Thiên.

Chỉ cần Trần Cuồng nguyện ý nhận tổ quy tông, thậm chí nguyện ý đem vị trí gia chủ, giao cho Trần Triêu Thiên nhất mạch.

"Ha ha, Trần Cuồng là cháu của ta, nhưng Trần gia chưa bao giờ từng cấp cho hắn cái gì, không đúng, Trần gia cho hắn, các ngươi hẳn là rất rõ ràng là cái gì. Ban đầu là các ngươi bức đi hắn, là các ngươi nói hắn không rõ lai lịch, muốn đem hắn giao cho Đạm Đài gia xử trí, bực nào vô tình. Bây giờ nhìn thấy Trần Cuồng loá mắt đương thời, các ngươi lại muốn Trần Cuồng nhận tổ quy tông, sắc mặt của các ngươi cũng quá khó nhìn! Đến mức vị trí gia chủ, ta nếu là muốn một hồi, lúc trước cũng không tới phiên người khác!"

Trần Triêu Thiên cười nhạt một tiếng, đứng dậy phất tay áo, dự định rời đi.

"Trần Triêu Thiên, ngươi đừng quên, ngươi cũng là Trần gia tử đệ!"

Trong đại điện, có lão giả sắc mặt khó coi, Thanh Hồng bất định!

"Thì tính sao, ta này nhất mạch chưa bao giờ từng có lỗi với Trần gia qua, các ngươi rất nhiều người vì tư lợi, sẽ chỉ gia đình bạo ngược, cùng sâu mọt khác nhau ở chỗ nào, đem gánh đặt ở con trai của ta Trần Thương Lăng trên thân còn chưa đủ, còn muốn đánh cháu của ta chú ý, có bản lĩnh chính các ngươi tìm hắn đi, chẳng qua là, các ngươi có cái mặt này à."

Trần Triêu Thiên nghênh ngang rời đi, thanh âm vang vọng đại điện.

Trần Thương Nhạc chờ này nhất mạch đến cường giả, cũng theo rời tiệc, rời đi đại điện.

"Cậy tài khinh người sao!"

"Đây là quên nguồn quên gốc phạm tội!"

"Trần Triêu Thiên, ngươi quá phận!"

Trong đại điện, có lão nhân nộ khí đằng đằng, sắc mặt âm trầm khó coi.

Bọn hắn lại là cũng không có biện pháp gì.

Bây giờ Trần Triêu Thiên cũng là Thánh Tôn, địa vị cũng đã xưa đâu bằng nay.

Một lát sau, Trần Triêu Thiên này nhất mạch.

Trần Thương An cũng trở về tới.

Trong phòng nhỏ.

Chỉ có Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc còn có Trần Thương An phụ tử ba người.

"Cái gì, nhị đệ còn sống!"

"Ta liền biết nhị ca khẳng định còn sống!"

Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An tâm tình xúc động, đây là đệ nhị một tin tức tốt, Trần Cuồng lại có thể là bọn hắn cháu ruột, huynh đệ Trần Thương Lăng cũng còn sống.

"Hư Thiên cảnh mở ra, mặc dù ngay từ đầu Thánh cảnh vô pháp tiến vào, có thể Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông những người kia chắc là sẽ không bỏ qua, ta muốn mang đội đi một chuyến Hư Thiên cảnh!"

Trần Thương An thân thể lẫm liệt, mái tóc dài màu đen nửa buộc nửa tán, những năm này lâu dài trấn thủ tại bên ngoài ma luyện ra một loại khí tức bén nhọn.

"Dùng tu vi của ngươi, còn không bằng cháu ngươi, đi có thể có làm được cái gì!"

Trần Triêu Thiên trắng Trần Thương An liếc mắt, nói: "Đã nhiều năm như vậy, cũng không có nhiều ít tiến bộ, cháu ngươi đều Chiến Tôn cảnh!"

Đột nhiên xuất hiện đả kích, cái này khiến Trần Thương An hết sức biệt khuất, tầm mắt chớp chớp, định nhỏ giọng thầm thì nói nói: "Đại ca tu vi còn không bằng ta đây."

"Cùng đại ca ngươi so, có ý gì, ngươi làm gì không cùng ngươi nhị ca so."

Trần Triêu Thiên nhìn Trần Thương An, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí cùng vẻ mặt, nói: "Hư Thiên cảnh ta sẽ đích thân đi một chuyến, các ngươi đi cũng không giúp đỡ được cái gì, gần nhất đều tốt bế quan tu luyện một quãng thời gian đi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Triêu Thiên trên mặt lấy nụ cười rời đi,

"Ngươi không phải cũng mới Chiến Tôn cảnh nhất trọng, cùng tôn tử của ngươi một dạng sao!"

Trần Thương An như vậy nói nhỏ lấy, nhưng lại không dám nhận lấy phụ thân mặt nói ra được, biệt khuất nói: "Lão đầu này, khoe khoang cháu trai, ngươi cũng là đi cùng người khác khoe khoang a, tại con của ngươi trước mặt khoe khoang tôn tử của ngươi, thật có sức lực!".