Chương 1040: Người so với người làm người ta tức chết

Chương 1040: Người so với người làm người ta tức chết

"Lão đầu đây cũng là cao hứng, hắn thật lâu không có cao như thế hưng."

Trần Thương Nhạc vỗ Trần Thương An bả vai, trong lòng cũng còn tại phấn chấn cao hứng lấy, nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Trần Cuồng cái tên này, khó trách lúc trước ta liền cảm thấy hắn trên người có nhị đệ cái bóng, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử, cũng quá cường hãn, diệt Chí Tôn, trảm kiếm tử, đồ Thánh Tôn, chúng ta này chất tử, đây là vang dội cổ kim mãnh nhân a!"

"Tiểu tử này khẳng định đã sớm biết ta là hắn Tam thúc, thế mà không quen biết nhau, lần sau gặp được hắn, nhất định ta giáo huấn hắn không thể, đừng tưởng rằng đã là Thánh Tôn, ta này Tam thúc cũng không dám giáo huấn hắn!"

Trần Thương An cũng nói như vậy, quét qua vừa mới biệt khuất, nghĩ lên cháu của mình, trong lòng cũng không nhịn được kích động lên.

Gần nhất Cửu Châu vực, thậm chí toàn bộ đương thời, nổi sóng chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Trần Cuồng đưa tới sóng gió còn chưa từng lắng lại, ngay sau đó Hư Thiên cảnh nội xuất hiện Thông Thiên trúc tin tức, lại truyền khắp bốn phương.

Thế gian tam đại thần vật một trong Thông Thiên trúc, nghe đồn nhưng để người một bước Thông Thiên, trèo lên lên đỉnh cao nhất!

Bực này Thần Bảo, đó là vạn vật sinh linh đều muốn cầu được.

Đồng thời, Thiên Hư thần viện cũng truyền ra tin tức.

Hư Thiên cảnh mở ra về sau, cơ duyên tạo hóa lưu cho người trẻ tuổi đi tranh đoạt.

Thánh cảnh tu vi người, sau đó mới có thể đủ tiến vào Hư Thiên cảnh thăm dò.

Tin tức như vậy, không có người phản đối.

Vừa đến Hư Thiên cảnh là Thiên Hư thần viện cầm giữ, Thiên Hư thần viện định đoạt.

Mà lại các thế lực lớn cũng rõ ràng.

Đủ loại đại tạo hoá cơ duyên, người trẻ tuổi tranh đoạt đến cơ hội lớn hơn một chút.

Người trẻ tuổi đi tranh đoạt càng có lợi hơn.

Các thế lực lớn bên trong, người nào không có mấy cái chân chính Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu!

Này nếu là Thánh cảnh ngay từ đầu cũng đi vào tranh đoạt, quản chi là không có những người khác chuyện gì.

Càng quan trọng hơn là, Thánh cảnh tranh đoạt, một khi khai chiến, liền sẽ đánh tới sơn băng địa liệt không nói, nếu là đối người trẻ tuổi ra tay, cái kia ai có thể chống lại.

Riêng phần mình vì chính mình thế hệ trẻ tuổi an toàn nghĩ, các thế lực lớn cũng là duy trì ngay từ đầu Thánh cảnh không đi vào.

Đây cũng là một loại ăn ý.

Mà này trong lúc nhất thời, Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực các vùng gió nổi mây phun, không ít thế lực lớn bên trong lại không ẩn giấu, thế hệ tuổi trẻ tranh đoạt, liền đem những cái kia tuyết tàng cùng phong ấn cổ đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đều tỉnh lại.

Thông Thiên trúc, đáng giá bất luận cái gì người một hồi, đây cũng là nhất định tranh đồ vật!

Cửu Châu vực gió nổi mây phun!

Đương đại nổi sóng chập trùng!

Trong khoảng thời gian này, Thiên Hư thần viện không bình tĩnh.

Nhưng Chí Tôn viện bên trong cũng là có chút bình tĩnh.

Bất quá, hôm nay Trần Cuồng lại là xuất hiện ở Thiên Hư thần viện chỗ sâu một tòa Linh Phong bên trên, bên người còn đi theo Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, cùng với Lạc Già viện trưởng bốn người.

Trên thực tế, Trần Cuồng muốn đi tìm Dao Khê viện trưởng hỗ trợ, không nghĩ tới Vô Vi viện trưởng, Phục Hư viện trưởng còn có Lạc Già viện trưởng ba người đều tại.

Trần Cuồng mong muốn tìm kiên cố một điểm mật thất, còn muốn thỉnh Dao Khê viện trưởng hỗ trợ bố trí một đạo cấm chế.

Cái này khiến mấy cái phân viện viện trưởng đều rất kỳ quái, bởi vậy cùng một chỗ theo tới này.

Mà này Linh Phong bên trên, có một chỗ mật thất cực kỳ kiên cố.

Mà lại mật thất tự thành không gian.

Đây cũng là Lạc Già viện trưởng đã từng bế quan địa phương.

Mà giờ khắc này nhìn thấy Trần Cuồng, bốn vị phân viện viện trưởng y nguyên còn có một loại vô cùng lo sợ cảm giác.

Mới hai mươi tuổi ra mặt Thánh Tôn, Chiến Tôn cảnh nhất trọng liền có thể một đao chém giết Vạn Kiếm tông thất trọng chiến tôn, bốn vị phân viện viện trưởng so sánh chính mình lúc còn trẻ, lập tức trong lòng bốc lên một loại tự nhiên sinh ra phức cảm tự ti.

Quả nhiên người so với người làm người ta tức chết!

"Còn cần ta bố trí một đạo cấm chế, tiểu tử ngươi rốt cuộc muốn làm gì chuyện kinh thiên động địa, là sợ hủy Thiên Hư thần viện sao?"

Dao Khê viện trưởng khí chất lạnh nhạt thoát tục, không khó coi ra lúc tuổi còn trẻ tất nhiên khuynh quốc khuynh thành, hiện tại cũng giống vậy phong vận vẫn còn, con ngươi nhìn Trần Cuồng, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc.

Dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại, còn cần nàng hỗ trợ bố trí một đạo tại cấm chế, còn muốn tìm một chỗ kiên cố mật thất, Dao Khê viện trưởng xem chừng khẳng định không phải chuyện bình thường.

"Không khỏi một phần vạn, lo trước khỏi hoạ, cho nên muốn thỉnh Dao Khê viện trưởng ra tay giúp đỡ."

Trần Cuồng có một số việc muốn làm, không khỏi một phần vạn, cho nên muốn muốn thỉnh Dao Khê viện trưởng tại ra tay một lần bố trí một đạo cấm chế.

Dùng Trần Cuồng mình bây giờ khôi phục tu vi, nếu là muốn không có sơ hở nào, thì là muốn phiền toái không ít, thỉnh Dao Khê viện trưởng ra tay thì là đơn giản nhiều.

Dao Khê viện trưởng nhìn Trần Cuồng, con ngươi khẽ động.

"Mời ta ra tay cũng không phải là không thể được, bất quá tiểu tử ngươi có phải hay không nên có chút biểu thị mới đúng?"

Cuối cùng, Dao Khê viện trưởng nói như vậy.

Trần Cuồng tại Hư Thần điện đổi nhiều như vậy tích phân, Thiên Hư thần viện những cao tầng này ở giữa có thể là sớm liền được tin tức.

Dùng thân phận của Dao Khê viện trưởng, vốn là sẽ không đi hố một cái học sinh.

Giờ phút này, Dao Khê viện trưởng cũng không có cách nào coi Trần Cuồng là làm bình thường học sinh đối đãi.

Dạng này một cái mãnh nhân, đã là Thánh Tôn cấp độ, còn có vang dội cổ kim vô địch chi tư, siêu việt các nàng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trước đây không lâu, Dao Khê viện trưởng đang đánh cược cục bên trên đã thua đến xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, trọng yếu nhất chính là, hay là bởi vì Trần Cuồng thua.

Biết Trần Cuồng trên người bây giờ có thể là Cự Phú, mà lại trước mấy ngày giết nhiều như vậy Thánh Tôn cùng Kiếm Nhị mặt khác Thượng Quan Vô Cực đám người, vơ vét không ít chỗ tốt, cho nên Dao Khê viện trưởng cũng liền nghĩ, nhìn một chút có thể hay không tại Trần Cuồng trên thân tìm chút thu hoạch.

"Thỉnh viện trưởng ra tay, có chút biểu thị cũng là nên, đến lúc đó tự nhiên biểu thị."

Trần Cuồng gật đầu, cũng nhìn ra được Dao Khê viện trưởng chẳng qua là nói đùa.

Đối mấy vị này viện trưởng, Trần Cuồng cũng một mực ấn tượng không tệ.

Thỉnh Dao Khê viện trưởng ra tay một lần, có biểu thị cũng là bình thường.

"Vậy được."

Dao Khê viện trưởng gật đầu, thịt muỗi cũng là thịt, người nào nhường mình bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch đây.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong, cũng không có quá nhiều thu nhập nơi phát ra.

Cũng không thể đủ đi hố mặt khác học sinh, cũng là Trần Cuồng thích hợp.

"Dao Khê viện trưởng, ngươi này cũng có chút quá mức a, ra tay một lần còn muốn học sinh biểu thị, nếu là Trần Cuồng tìm ta ra tay, ta khẳng định ngượng ngùng muốn."

Vô Vi viện trưởng chịu lấy ổ gà búi tóc, có chút 'Khinh bỉ' nhìn xem Dao Khê viện trưởng, ra tay một lần, còn muốn tìm học sinh muốn chỗ tốt, này có sai lầm viện trưởng mặt mũi.

"Đích thật là có chút ngượng ngùng, nếu là Trần Cuồng tìm ta ra tay, ta chắc chắn sẽ không muốn chỗ tốt gì!"

Phục Hư viện trưởng một mặt uy nghiêm chính khí, thật vất vả có một lần đả kích Dao Khê viện trưởng cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chủ yếu là mấy ngày này Dao Khê viện trưởng không ít chế nhạo hắn, đem đánh cược thua trách nhiệm, đều do tại trên đầu của hắn, nhưng hắn cũng là người bị hại, một dạng thua đến trong túi rỗng tuếch.

"Dao Khê muội muội a, lần này ta đều không có ý tứ giúp ngươi."

Lạc Già viện trưởng cũng là như thế này trêu ghẹo, nói: "Ngươi nhìn ta mật thất cấp cho Trần Cuồng, đó là chắc chắn sẽ không muốn Trần Cuồng biểu thị."

Dao Khê viện trưởng con ngươi tức giận trừng mắt ba người, biết Vô Vi viện trưởng hiện tại eo quấn vạn quán, Phục Hư viện trưởng đây là thật vất vả chế nhạo nàng một lần..