Chương 1041: Khí linh

Chương 1041: Khí linh

"Ta cần bố trí cấm chế có chút đặc biệt, thật đúng là chỉ có Dao Khê viện trưởng mới có thể đủ hỗ trợ, cho nên đến lúc đó cho Dao Khê viện trưởng một chút biểu thị, cũng là nên."

Trần Cuồng mỉm cười, đã sớm chuẩn bị xong một khối ngọc giản, phía trên ghi lại cần bố trí cấm chế.

A

Tìm đọc Trần Cuồng muốn bố trí cấm chế, Dao Khê viện trưởng lập tức mắt lộ ra nghi ngờ, lộ ra cực kỳ giật mình kinh ngạc, sau đó vẻ mặt một mực tại động dung.

"Đạo này cấm chế chứa trận văn, có thể che giấu ngăn cách không gian, hẳn là lai lịch cực kỳ cổ lão, không cần ngươi biểu thị ra, đạo này cấm chế bố trí chi pháp đã là cơ duyên."

Cuối cùng, Dao Khê viện trưởng dạng này nói với Trần Cuồng.

Đạo này cấm chế lai lịch cổ lão.

Chỉ là đạo này cấm chế bố trí chi pháp, cũng đã là cơ duyên.

Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng cùng Lạc Già viện trưởng ba người cũng âm thầm động dung.

Có thể làm cho Dao Khê viện trưởng để ý như vậy, cái kia chứng minh cấm chế này khẳng định không đơn giản.

Mà Trần Cuồng muốn bố trí phi phàm như thế cấm chế, âm thầm cũng đang suy đoán Trần Cuồng muốn bố trí này đạo cấm chế tác dụng.

Lập tức, tự thành không gian trong mật thất, Dao Khê viện trưởng bỏ ra mấy canh giờ, mới bố trí hạ một đạo cấm chế.

Cấm chế bố trí sau khi thành công, Dao Khê viện trưởng cũng là mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch, sau đó mới rời đi.

Trần Cuồng đi vào trong mật thất, lại tại ngoài mật thất bố trí một đạo cực kỳ rườm rà cấm chế.

Hết thảy làm thành về sau, Trần Cuồng mới lấy ra một vật.

Trong nháy mắt, hào quang mông lung, một cỗ cổ lão khí tức lao ra.

Một cây xanh biếc nhánh trúc, giờ phút này đem mấy trăm chiếc vảy rồng giáp mảnh trói buộc.

Đây chính là đánh giết Thượng Quan Vô Cực về sau, Trần Cuồng chỗ cướp đoạt một bộ cổ lão chiến giáp.

Trần Cuồng nhìn ra chiến giáp này một chút mánh khóe, cho nên không chút do dự tại ra tay cướp đoạt.

Mà này một cây xanh biếc cành, chính là lúc trước theo song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cái kia có được nhất giai Thông Thiên trúc nhánh trúc.

Thông Thiên trúc, nghe đồn nhưng để người một bước Thông Thiên, trèo lên lên đỉnh cao nhất!

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đã từng cơ duyên bên trong gặp được Thông Thiên trúc, nhưng cấp độ kia thiên địa thần vật không sẽ thuộc về bất luận cái gì người.

Trên thực tế, Thông Thiên trúc còn có không ít tác dụng.

Tỉ như Thông Thiên trúc có thể trói vạn vật, một cành cây, coi như là Chân Long thần hoàng, cũng phải bị khốn vô pháp thoát thân.

Chẳng qua là, Thông Thiên trúc bực này tác dụng, thế gian sợ là không có mấy người biết.

Theo Trần Cuồng thủ ấn biến hóa, xanh biếc Thông Thiên trúc nhánh trúc sáng rực lên, lập tức về tới Trần Cuồng trong tay, nhưng rất nhanh trở nên càng khô héo dâng lên.

Long

Tới đồng thời, mấy trăm khối long lân giáp mảnh như là rồng về biển lớn, một cỗ hạo đại tang thương khí tức lập tức bùng nổ, như là ẩn chứa một cỗ theo thượng cổ mà đến năng lượng trùng kích mà ra, hào quang vạn trượng sáng chói ngưng tụ xông một kiện cổ lão chiến giáp.

Ngao

Chiến giáp sáng chói, hào quang loá mắt, dâng lên mây mù, khí tức cổ lão, trong lúc mơ hồ như là long lân hé, trận trận tiếng long ngâm vang vọng.

Bực này cuồn cuộn đáng sợ khí tức, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Nếu không phải mật thất này kiên cố cùng che giấu hết thảy, sợ là chính xác Thiên Hư thần viện cũng sẽ bị chấn động!

"Ngao ngao..."

Chiến giáp phá không, tựa hồ muốn độn không mà đi, như là một đầu Vân Long đằng không, khuấy động lên không gian nổ vang.

Nhưng dù như thế nào giãy dụa, chiến giáp lại không cách nào chân chính độn không rời đi.

"Thánh cảnh long cốt luyện chế, mặc dù hơi có tàn khuyết, nhưng cũng xem như thông thần viên mãn cấp độ bảo khí."

Trần Cuồng đánh giá từng hồi rồng ngâm hào quang rực rỡ chiến giáp, khóe miệng cũng nhấc lên một vệt nụ cười.

Chiến giáp này mặc dù hơi có tàn khuyết, nhưng cũng là chân chính đồng thanh viên mãn cấp độ bảo khí.

Thông thần bảo khí cũng có được cao thấp khác biệt, như là lúc trước theo Trường Vân giáo lấy được Huyền Vân tháp, mặc dù cũng là hơi có tàn khuyết thông thần bảo khí, nhưng chỉ là mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí mà thôi, so với bộ chiến giáp này chênh lệch nhiều lắm.

Nếu thật là tướng tương đối, một trăm kiện Huyền Vân tháp, cũng xa đổi không được bộ chiến giáp này.

Nếu là tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng là cũng không kém bộ chiến giáp này.

Mặc dù Trần Cuồng lúc trước cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, đánh nát không ít bảo khí, nhưng cũng vẫn là còn lại một chút, có so với chiến giáp này còn mạnh hơn nhiều hộ thân bảo khí.

Trở lại này nhất trọng thiên, ở giữa cực kỳ nguy hiểm, sẽ xuất hiện không ít biến cố, bởi vậy Trần Cuồng trên thân cũng cái gì đều không mang.

Nhìn thấy bộ chiến giáp này, bởi vậy Trần Cuồng động tâm tư.

Đến lúc đó còn muốn đi vào Hư Thiên cảnh, đây cũng là một chút chuẩn bị một trong.

Mà bộ chiến giáp này, đây chính là Song Tử giáo trọng bảo, trấn giáo trọng bảo một trong, có lớn lao lai lịch, nghe đồn đến từ Thái Cổ.

Chiến giáp này dùng một đầu mạnh mẽ Vân Long xương cốt luyện chế mà thành, như cửu trọng chiến tôn tu vi mặc vào bộ chiến giáp này  bình thường Thánh cảnh tu vi người cũng khó có thể phá hắn thân, có thể đứng ở thế bất bại!

Thượng Quan Vô Cực cùng Trần Cuồng một trận chiến, quan hệ đến toàn bộ Song Tử giáo.

Song Tử giáo bên trong có người biết Trần Cuồng thâm bất khả trắc, bởi vậy mời ra chiến giáp này, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Nhưng cuối cùng, Song Tử giáo gặp đại bại, không chỉ Thượng Quan Vô Cực bị diệt, Thánh Tôn cũng bị đồ.

Bộ chiến giáp này càng bị Trần Cuồng trực tiếp cướp đoạt.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu đi ra, càng làm cho Song Tử giáo liền bộ chiến giáp này cũng không có muốn trở về, không thể không trước cúi đầu.

"Ngao ngao!"

Một mực vô pháp bỏ chạy, bộ chiến giáp này hào quang vạn trượng, trôi nổi giữa không trung, hướng về phía Trần Cuồng từng hồi rồng ngâm, tựa hồ tại gào thét khiêu khích.

Mắt thấy chiến giáp, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt mở miệng, nói: "Ngươi đã có linh trí, nói ngắn gọn, mảnh không gian này đã che giấu, người bên ngoài không cảm ứng được ngươi, ngươi cũng không trốn thoát được. Thần phục với ta, ta sẽ xóa đi Song Tử giáo ở trên thân thể ngươi ấn ký, hoặc là ta ra tay không chỉ lau Song Tử giáo lưu lại ấn ký, cũng lau linh trí của ngươi, một lần nữa bồi dưỡng tẩm bổ ra mới khí linh tới!"

"Ngao ngao!"

Chiến giáp trận trận gào thét, nhưng tựa hồ vừa có một loại nào đó kiêng kị, dù sao bị trói buộc lâu như vậy, giống như là lòng còn sợ hãi.

"Không nguyện ý thần phục sao, bất quá là kiện tàn khuyết thông thần viên mãn bảo khí mà thôi, vậy liền động thủ tốt!"

Trần Cuồng khóe miệng giương lên, tầm mắt bỗng nhiên một cỗ lăng lệ chi sắc chấn động, ngay trong nháy mắt này, từ trong cơ thể nộ một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm bùng nổ.

Oanh

Màu đen liệt diễm như là bom nổ tung, lại như là núi lửa không có dấu hiệu nào trực tiếp đột nhiên phun trào tới.

Màu đen liệt diễm trải ra hư không, tràn ngập bốn phương, đáng sợ khí tức hủy diệt hết thảy.

"Ngao ngao..."

Này một cái chớp mắt, bộ chiến giáp này cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, gào thét kinh thiên!

Chiến giáp không ngừng phát run, trong lúc mơ hồ một đầu Vân Long hư ảnh chiếm cứ, hung đồng tử tuôn ra sợ hãi, cuối cùng hướng phía Trần Cuồng làm ra phủ phục cúi đầu hình dạng.

Ngao

Cùng lúc, chiến giáp bên trong tựa hồ cũng có được mặt khác một cỗ lực lượng tại phản kháng, muốn khống chế chiến giáp giãy dụa.

"Rất tốt!"

Trần Cuồng mỉm cười, từng đạo thủ ấn biến hóa ở giữa, nương theo lấy từng đạo kỳ lạ ấn quyết, xen lẫn màu đen liệt diễm quét sạch mà ra, đem chiến giáp bao bọc trong đó.

Màu đen liệt diễm là Phần Thế Hắc Ma Diễm, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể đốt diệt thế gian hết thảy Tà Linh, đốt cháy hết thảy, càng là hết thảy thần hồn khắc tinh!.