Chương 1042: Còn muốn chút mặt sao 【  canh năm 】

Chương 1042: Còn muốn chút mặt sao 【  canh năm 】

Này chút bảo khí bên trên linh trí, bố trí tại bảo khí bên trên ấn ký, cũng đều là thần hồn loại, Phần Thế Hắc Ma Diễm chính là hắn khắc tinh.

Chiến giáp này thông thần viên mãn cấp độ sớm đã có linh trí.

Mà tại chiến giáp này bên trên, cũng có được Song Tử giáo bố trí linh hồn ấn ký.

Trần Cuồng muốn chân chính đoạt lấy bộ chiến giáp này, liền nhất định phải xóa đi chiến giáp bên trên Song Tử giáo ấn ký, thu phục bộ chiến giáp này, tại bộ chiến giáp này bên trên lưu lại chính mình linh hồn ấn ký.

Tầng thứ này chiến giáp, thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, cũng không phải là muốn bố trí linh hồn ấn ký là có thể thành công.

Bảo khí có linh trí, cũng sẽ tự mình chọn lựa chủ nhân.

Càng cường đại bảo khí, mong muốn thu phục thì càng khó.

Trần Cuồng thỉnh Dao Khê viện trưởng ra tay, liền là làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Cái kia một đạo cấm chế ngăn cách hư không, che giấu hết thảy, chặt đứt cùng Song Tử giáo ấn ký liên hệ, để triệt để bắt lại bộ chiến giáp này.

Giờ này khắc này.

Dương Châu Song Tử giáo bên trong.

Cổ lão tại không gian bên trong, một cái gần đất xa trời lão giả bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang như là sấm sét vang dội.

Phốc

Lão giả một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, khí tức quanh người run run, toàn bộ không gian nổ vang.

Long

Song Tử giáo trăm vạn dặm bảo địa bên trong đất rung núi chuyển, giống như địa chấn, hư không gió nổi mây phun.

Nhưng hết thảy rất nhanh lắng lại, biến mất không thấy gì nữa.

Không

Cổ lão trong không gian, lão giả một tiếng buồn uống, tựa hồ là mất đi chính mình nửa cái mạng, gào thét điếc tai, diện mạo dữ tợn, gân xanh lộ ra.

"Cái tên này đến cùng làm cái gì ở bên trong?"

"Thần thần bí bí, tiểu tử này còn thật là khiến người ta nhìn không thấu a!"

Linh Phong bên trên, Vô Vi viện trưởng cùng Phục Hư viện trưởng nghị luận.

Bọn hắn lòng hiếu kỳ cho phép, một mực cũng không có đi.

Nhưng bố trí cái kia đạo cấm chế che giấu không gian, ngăn cách hết thảy, bọn hắn suy đoán Trần Cuồng khẳng định không phải tại làm chuyện bình thường.

Long

Mấy canh giờ về sau, mật thất môn mở ra, Trần Cuồng đi ra.

Bốn ánh mắt cũng đều lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân, tựa hồ là muốn dò xét ra một ít gì đến, có thể lại phát hiện cái gì cũng đánh không dò ra tới.

"Đa tạ Dao Khê viện trưởng."

Trần Cuồng đi ra, mang theo nụ cười, trong tay một cái bình ngọc nhỏ đưa tới Dao Khê viện trưởng trước người.

"Ta nói qua không cần biểu thị ra, ngươi một đạo cấm chế chi pháp, đối ta đã là cơ duyên."

Dao Khê viện trưởng lắc đầu.

Nàng vốn là cũng chỉ là đùa giỡn, cũng không từng làm Trần Cuồng là bình thường học sinh, bây giờ đạt được cái kia một đạo cấm chế bố trí chi pháp, đã là được ích lợi không nhỏ.

"Viện trưởng bằng không nhìn một chút bên trong là vật gì, rồi quyết định muốn hay không đi."

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

Dao Khê viện trưởng có chút hiếu kỳ, bình ngọc nhỏ bên trong, thoạt nhìn cũng không giống là có cái gì.

Mà lại mặc dù nói Trần Cuồng cũng không phải bình thường người, nhưng đoán chừng cũng sẽ không xuất ra quá đồ tốt tại ra tới.

Bất quá nghe Trần Cuồng nói như vậy, Dao Khê viện trưởng do dự một chút, vẫn là nhận lấy bình ngọc nhỏ.

Lạc Già viện trưởng cùng Vô Vi viện trưởng còn có Phục Hư viện trưởng, cũng lập tức có chút hiếu kỳ thò đầu ra nhìn đánh giá, tò mò Trần Cuồng có thể xuất ra đồ vật gì tới đối Dao Khê viện trưởng biểu thị.

Bình ngọc nhỏ mở ra, gợn sóng gợn sóng, có từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện hào quang, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

Dao Khê viện trưởng sửng sốt, thân thể cũng run lên, vẻ mặt chấn động kinh ngạc!

"Chẳng lẽ. . . Đây là Thái Sơ. . . !"

Trong nháy mắt mà thôi, Dao Khê viện trưởng lập tức nhét nắp bình, lập tức đem bình ngọc nhỏ nhanh như tia chớp thu vào chính mình trong túi càn khôn.

"Này biểu thị ta muốn, xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Dao Khê viện trưởng nói như vậy, sợ Trần Cuồng thu hồi đi.

Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Lạc Già viện trưởng hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới bình ngọc nhỏ kia bên trong lan tràn ra năng lượng khí tức gợn sóng, trốn bất quá sự thăm dò của bọn hắn.

Mặc dù không biết là vật gì.

Nhưng tuyệt đối là trọng bảo.

Bằng không Dao Khê viện trưởng cũng sẽ không như vậy động dung.

"Trần Cuồng a, ngươi nhìn ta mật thất này cho ngươi mượn dùng, lúc trước Thánh Vu viện nhiều ít người cáo trạng bẩm báo ta này, cũng là ta cho ngươi ép xuống, ngươi có phải hay không. . . Bày tỏ một chút."

Lạc Già viện trưởng nhìn phía Trần Cuồng, con ngươi hiện ra ánh vàng.

"Lạc Già, ngươi vừa mới không phải nói ngươi tuyệt sẽ không hỏi Trần Cuồng muốn biểu thị sao?"

Dao Khê viện trưởng trắng mắt thấy Lạc Già viện trưởng.

Lạc Già viện trưởng bắt đầu cái kia lời thề son sắt vẻ mặt, còn rõ mồn một trước mắt.

"Cái này. . . Ta nói là nói qua, bất quá trước khác nay khác nha."

Lạc Già viện trưởng ho khan một tiếng.

"Cho Lạc Già viện trưởng đã chuẩn bị xong."

Trần Cuồng cũng không có hẹp hòi, đưa cho Lạc Già viện trưởng một cái bình ngọc nhỏ.

Lạc Già viện trưởng lập tức cái kia nhanh a, lập tức đem Trần Cuồng trong tay bình ngọc nhỏ nhận lấy.

Mở ra bình ngọc nhỏ, một dạng khí tức lan tràn ra.

Lạc Già viện trưởng sắc mặt mừng rỡ.

"Trần Cuồng a, ngươi khi đó xếp lớp tiến vào Thánh Hư viện, ta tốt xấu cũng xem như ngươi viện trưởng, cho tới nay ta có thể là rất xem trọng ngươi, lúc trước Phương gia muốn tìm ngươi để gây sự, ta có thể là không cho bọn hắn sắc mặt tốt xem a."

Vô Vi viện trưởng trông mong nhìn Trần Cuồng, tầm mắt tối động, nói cũng đúng lời nói thật.

Lúc trước sớm nhất Phương gia tìm đến Trần Cuồng phiền toái, Vô Vi viện trưởng hoàn toàn chính xác đè ép xuống.

"Vô Vi, ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Dao Khê viện trưởng trừng mắt Vô Vi viện trưởng, liền là cái tên này trước tiên chế nhạo nàng.

Luôn miệng nói nếu là Trần Cuồng tìm hắn ra tay, khẳng định ngượng ngùng muốn biểu thị.

Nhưng hôm nay Vô Vi lão gia hỏa này, quả thực là trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn.

"Đã như vậy, vậy xin đa tạ rồi."

Trần Cuồng cũng không có, cũng lại lấy ra một cái bình ngọc nhỏ đưa cho Vô Vi viện trưởng.

Hô

Vô Vi viện trưởng mở ra bình ngọc nhỏ, giống nhau như đúc khí tức, đây là trọng bảo, tuyệt đối trọng bảo, mừng rỡ ổ gà búi tóc run rẩy.

Phục Hư viện trưởng cũng không mù, Trần Cuồng lấy ra đồ vật, tuyệt đối là bảo vật, vẫn là trọng bảo.

Nhưng Phục Hư viện trưởng thật sự là không biết tìm cái gì lý do, cuối cùng trừng mắt Trần Cuồng, lại là thiên sinh một bộ uy nghiêm bộ dáng, nói: "Trần Cuồng, ta. . . Ta vừa mới có thể là cho ngươi hộ pháp lâu như vậy. . . Ngươi xem. . ."

"Còn muốn chút mặt à. . ."

Dao Khê viện trưởng con ngươi trừng rất lớn, này ba trở mặt cũng quá nhanh đi.

"Phục Hư viện trưởng cũng khổ cực."

Trần Cuồng cũng không có để ý, cũng đưa cho Phục Hư viện trưởng một cái bình ngọc nhỏ, nói: "Ta liền cáo từ trước, lần sau nếu là có chuyện tình, nói không chừng còn phải lại tới phiền toái vài vị."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đằng không rời đi.

"Không ngại, có chuyện có thể tùy thời tới tìm ta." '

Bốn vị đường đường Thiên Hư thần viện phân viện viện trưởng, từng cái cũng là toàn bộ Cửu Châu vực bên trên thanh danh hiển hách nhân vật, giờ phút này lại là trăm miệng một lời, vẻ mặt tươi cười, hoan nghênh Trần Cuồng tùy thời tới phiền toái.

"Đồ tốt, đây rốt cuộc là cái gì. . ."

Sau đó, Phục Hư viện trưởng cũng mở ra bình ngọc nhỏ.

Bình ngọc nhỏ bên trong chẳng qua là một giọt nước, nhưng tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm, khí tức khiến cho hắn cũng có được một loại tim đập rộn lên cảm giác.

"Nếu là ta đoán không sai, đây cũng là một giọt Thái Sơ chân thủy!"

Dao Khê viện trưởng mở miệng..