Chương 1043: Mưu đồ bí mật

Chương 1043: Mưu đồ bí mật

Toàn bộ Thiên Hư thần viện bên trong, đối đủ loại thiên tài địa bảo, nàng tuyệt đối là hiểu rõ nhất người.

Theo một chút ghi chép bên trong, Dao Khê viện trưởng nhận ra đây là trong truyền thuyết Thái Sơ chân thủy!

"Thái Sơ chân thủy!"

Lạc Già viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng ba người tầm mắt hung hăng một hồi, trong lòng phát run, lập tức vui vẻ ra mặt, vô cùng kích động.

Trần Cuồng rời đi Lạc Già viện trưởng mật thất, chính là đi một chuyến Hư Thần điện, đổi không ít thứ, này mới trở lại chính mình Linh Phong tiếp tục bắt đầu bế quan.

Phải vào Hư Thiên cảnh, Trần Cuồng muốn làm không ít chuẩn bị.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Hư thần viện cũng dần dần bình tĩnh.

Hư Thiên cảnh muốn mở ra, đám học sinh cũng đều riêng phần mình lựa chọn bế quan tiềm tu, hoặc là làm lấy một chút chuẩn bị.

Hư Thiên cảnh nội có đại cơ duyên tạo hóa, nhưng cùng lúc cũng là hung hiểm nhất thí luyện chi địa.

Thường ngày Chí Tôn viện học sinh tiến vào, cũng sẽ có lấy hao tổn, không người nào dám chủ quan.

Thiên Hư cổ vực ở vào Cửu Châu cùng Thái Cổ Thú Vực bên ngoài, diện tích cũng không nhỏ, cũng chiếm cứ không ít lớn nhỏ thế lực, có không ít thế lực cực kỳ mạnh mẽ.

Không hề nghi ngờ, Thiên Hư thần viện mới là Thiên Hư cổ vực bên trong sừng sững không ngã tồn tại, bất quá cũng không thiếu có một chút thế lực lớn, như là Phương gia, như là Nguyễn gia.

Phương gia cùng Nguyễn gia xem như Thiên Hư cổ vực bên trong cường đại nhất hai đại gia một trong, nhưng gần nhất Phương gia một mực cũng không bình tĩnh.

Phương gia có thể tại Thiên Hư cổ vực bên trong sừng sững, tự nhiên cũng không khỏi cùng Thiên Hư thần viện quan hệ không ít.

Chẳng qua là Phương Lê Hiên chết, Phương gia đi Thiên Hư thần viện tìm phiền toái, lại một mực bị Thiên Hư thần viện đè ép.

Cho dù là Phương gia vận dụng không ít quan hệ, nhưng cuối cùng cũng không làm nên chuyện gì.

Phía trên vài vị phân viện viện trưởng cố ý che chở Trần Cuồng, Phương gia quan hệ cũng không cách nào rung chuyển.

Phương Thiên Hạc chết, một vị mạnh mẽ Thánh Tôn hao tổn, tăng thêm không ít nhân kiệt thiên kiêu cùng Phương gia cường giả bị đồ, càng làm cho Phương gia gặp lớn thương.

Phương gia mặc dù cũng xem như không yếu, nhưng so với Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đến, cái kia là tiểu vu gặp đại vu.

Coi như là cùng Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, còn có Thánh Kiếm tông so sánh, Phương gia cũng còn phải kém hơn một chút.

Loại kia tổn thất đối phương nhà tới nói, là chân chính thương cân động cốt.

Phương gia đại điện.

Giờ phút này không ít cường giả ngồi ngay ngắn.

Mà những cường giả này không chỉ có lấy Phương gia, còn có đến từ Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, cùng với Thánh Kiếm tông cường giả.

Mặt khác, càng là có Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông hai vị trưởng lão hiện thân.

Một cỗ khí tức gợn sóng, trong lúc vô hình nhường đại điện ngưng kết.

Các phương từng cái vẻ mặt cũng không dễ nhìn, mang theo âm trầm nộ khí.

Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Phương gia, này bốn thế lực lớn gần nhất đều là giống nhau tổn thất nặng nề, mặt mũi mất hết, luân làm trò hề.

Đặc biệt là Càn Thiên tông, bởi vì đối Trần Cuồng ra tay, cũng chẳng khác gì là cùng Đạm Đài gia bắt đầu quyết liệt.

Đạm Đài gia mặc dù mặt ngoài không nói gì thêm, có thể hiện tại đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Nếu không phải lập tức Hư Thiên cảnh mở ra, Đạm Đài gia hiện tại trọng tâm đều quan tâm tại Hư Thiên cảnh bên trên, sợ là đã sớm ra tay với Càn Thiên tông.

Có thể nói, lần này Càn Thiên tông từ vừa mới bắt đầu liền đứng sai đội, bây giờ đã ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, lần lượt lâm vào vũng bùn.

"Phương gia chủ, nên nói đều nói rồi, đây là một lần cơ hội khó được, nếu là cái kia Trần Cuồng bất tử, đó chính là chúng ta trái tim tất cả mọi người bụng họa lớn!"

Càn Thiên tông bên trong, một cái lão giả nhìn thượng thủ ngồi ngay ngắn một cái năm mươi bộ dáng nam tử mở miệng.

Thượng thủ chính là Phương gia hiện tại gia chủ Phương Vọng Hải, cũng là Phương Lê Hiên cha.

Mất con thống khổ, Phương gia lại thương cân động cốt, Phương Vọng Hải gần nhất thoạt nhìn như là lão mười mấy tuổi.

Lần này Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, tăng thêm Thánh Kiếm tông nhóm thế lực đến đây, muốn hợp lại Phương gia cùng một chỗ đối phó Du gia.

Nho nhỏ Du gia, Phương gia liền che tay có thể diệt.

Diệt Du gia, đó là muốn một mũi tên trúng hai con nhạn.

Du gia một tên tiểu tử cùng Trần Cuồng quan hệ rất gần, diệt Du gia, cũng cao khuyên bảo cái khác cùng Trần Cuồng quan hệ đi gần thế lực, cùng Trần Cuồng đi gần, tuyệt đối không có kết cục tốt, Du gia liền là ví dụ.

Mà nếu là Trần Cuồng dám đi ra Thiên Hư thần viện xuất thủ tương trợ, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nếu như đây là một cơ hội, cái kia Phương gia ta tự nhiên sẽ ra một phần lực, bất quá gần nhất cái kia Du gia tựa hồ cùng Nguyễn gia đi gần một chút."

Mối thù giết con, không thể không có báo, Phương Vọng Hải hận không thể đem cái kia Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Hắn cũng không phải kiêng kị một cái nho nhỏ Du gia, mà là có chút kiêng kị Nguyễn gia.

Thiên Hư cổ vực bên trong Nguyễn gia, sẽ không ở Phương gia phía dưới.

Gần nhất Phương gia nhận được tin tức, Du gia cùng Nguyễn gia đi rất gần.

Mặc dù nói hiện tại các thế lực lớn tương trợ, coi như Nguyễn gia nhúng tay, sợ là cũng ngăn cản không được Phương gia.

Bất quá Phương Vọng Hải cũng không có mất lý trí.

Đây là Thiên Hư cổ vực, Thiên Hư thần viện mới thật sự là bá chủ.

Qua nhiều năm như vậy, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ đều muốn nhúng chàm Thiên Hư cổ vực, nhưng cuối cùng cũng không thành công, Thiên Hư cổ vực tự có lấy quy tắc của mình, Thiên Hư thần viện sẽ không để cho mặt khác đem bàn tay tiến vào Thiên Hư cổ vực.

Coi như là hiện tại Phương gia có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông tương trợ, cũng bất quá là tại âm thầm ra tay mà thôi.

Nếu là Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông các loại, ở bề ngoài đem bàn tay tiến vào Thiên Hư cổ vực đến, cái kia Thiên Hư thần viện tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Cái kia đến lúc đó Phương gia cũng phải thừa nhận Thiên Hư thần viện lửa giận.

Bởi vậy, Nguyễn gia liền để Phương gia có chút kiêng kị.

Nếu là Nguyễn gia thật cùng Du gia đi cùng nhau, cái kia Phương gia muốn diệt Du gia, cũng muốn cân nhắc một chút, coi như là sau lưng có nhiều như vậy thế lực âm thầm tương trợ, cái kia Phương gia cũng cần trả giá đắt, còn phải bị Thiên Hư thần viện lửa giận.

"Phương gia chủ không cần lo lắng Nguyễn gia, Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông đối Du gia đã có an bài, Phương gia chỉ muốn tiêu diệt Du gia liền tốt. Du gia vừa diệt, so sánh Phương gia cũng sẽ cao hơn một tầng, đến lúc đó toàn bộ Thiên Hư cổ vực, Phương gia chính là đệ nhất thế lực, Thiên Hư thần viện mặc dù sừng sững không ngã, nhưng Thiên Hư cổ vực bên trên sự tình, vẫn là cần Phương gia tới trấn giữ!"

Vạn Kiếm tông bên trong một vị trưởng lão mở miệng.

Lời nói này cũng không khỏi có kích động tính.

Phương gia diệt Du gia, không khỏi sẽ có chút phản ứng dây chuyền, tăng thêm sau lưng nhiều như vậy thế lực âm thầm tương trợ, Phương gia đủ để dựa thế mà lên, từ đó nhảy lên trở thành Thiên Hư cổ vực đệ nhất đại thế lực.

Đây đối với Thiên Hư cổ vực bên trong bất kỳ thế lực nào tới nói, đều có khó mà chống cự sức hấp dẫn.

"Đã như vậy, cái kia Du gia, nhất định diệt!"

Phương Vọng Hải tầm mắt chìm xuống, lấp lánh hàn quang.

Nguyễn gia nếu là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đều có an bài, cái kia lật tay có thể diệt Du gia.

Trần Cuồng nếu là đi ra, tự có người đối phó, một mũi tên trúng hai con nhạn.

"Vậy trước tiên chúc mừng Phương gia chủ, không ngày sau, Phương gia làm vì Thiên Hư cổ vực nhà thứ nhất, cầu chúc Trần Cuồng chết không có chỗ chôn!"

Từng cái cường giả chúc mừng, mắt lộ ra hàn quang.

Trần Cuồng bất tử, bọn hắn hiện tại ăn ngủ không yên.

Một phiên sau khi thương nghị, các thế lực lớn bên trong cường giả lặng yên rời đi.

Thiên Hư cổ vực bên ngoài, hư không bên trên Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai vị trưởng lão đằng không, một đạo cấm chế bố trí, che giấu bốn phía hư không.

"Ngươi xem Phương gia, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông còn có Thánh Kiếm tông bốn nhà, lại sẽ chân chính tận lực tương trợ?"

Song Tử giáo bên trong trưởng lão tầm mắt thăm thẳm, đối Vạn Kiếm tông trưởng lão nói..