Chương 1044: Phương gia lão tổ

Chương 1044: Phương gia lão tổ

"Phương gia, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông này bốn nhà đã đâm lao phải theo lao, chỉ cần Trần Cuồng bất tử, bọn hắn liền sẽ đứng ngồi không yên, bọn hắn liền là muốn đi vào Hư Thiên cảnh đối phó Trần Cuồng, sợ là cũng khó có thể làm được, chỉ có thể dựa vào chúng ta Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo. Nếu là lần này diệt Du gia có thể dẫn xuất Trần Cuồng, vậy thì đối với bọn họ tới nói là cơ hội tốt nhất, tự nhiên đều sẽ tận lực."

Vạn Kiếm tông trưởng lão tầm mắt nhấc lên một vệt âm hiểm cười đường cong, chậm rãi nói: "Mà lại trên đời này sợ là muốn động đãng, Hư Thiên cảnh bây giờ đối ngoại mở ra  bình thường người không biết, nhưng Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông này tam đại gia có thể là biết một chút bí ẩn. Hư Thiên cảnh nội lúc trước phong ấn một tôn bất tử bất diệt mạnh Đại Tà Ma, hạ giới phản kết giới bắt đầu buông lỏng, đây đã là dấu hiệu, Hư Thiên cảnh nội tà ma khẳng định đã thức tỉnh, bằng không Thiên Hư thần viện há lại sẽ đối ngoại mở ra Hư Thiên cảnh, còn nhường Thánh cảnh tiến vào, Thiên Hư thần viện này sợ là muốn các thế lực lớn hỗ trợ trấn diệt tà ma. Nếu là tà ma tốt như vậy trấn diệt, lúc trước do hà tất tại Hư Thiên cảnh nội bố trí loại kia thủ đoạn. Lần này, Thiên Hư thần viện nói không chừng đều muốn bồi đi vào, đến lúc đó, Thiên Hư thần viện sợ là. . ."

Nói đến đây, Vạn Kiếm tông vị trưởng lão này khóe miệng âm hiểm cười đường cong càng thêm nồng đậm, nói: "Nếu là Thiên Hư thần viện bồi đi vào, đến lúc đó ai không muốn tới kiếm một chén canh, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông gì nếm không phải là muốn một mũi tên trúng hai con nhạn. Trần Cuồng bất tử, bọn hắn ăn ngủ không yên, còn có thể sớm tại Thiên Hư cổ vực bố cục, đến lúc đó Thiên Hư thần viện bồi đi vào, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, bọn hắn có thể là muốn tại điểm một chén lớn canh đây."

"Bọn hắn cũng là muốn vẻ đẹp, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực, nhiều năm như vậy ai cũng đang ngó chừng Thiên Hư thần viện, chỉ bằng bọn hắn, thật sự cho rằng có thể phân đến một chén lớn canh sao, liền sợ cũng là chết no chính mình, Thiên Hư thần viện sừng sững nhiều năm như vậy, cũng không phải nói đảo liền có thể đảo, sợ là đến lúc đó chẳng qua là cái đầy tớ, vì người khác làm áo cưới!"

Song Tử giáo trưởng lão thăm thẳm cười lạnh, lông mày hơi hơi nhô lên, lại nói: "Cũng không biết, vì tới một cái nho nhỏ Du gia, Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh lại sẽ đi ra Thiên Hư thần viện!"

"Lần này Trần Cuồng như là vì một cái nho nhỏ Du gia đi ra Thiên Hư thần viện, cái kia sớm giải quyết, cũng xem như buông xuống một tảng đá lớn. Nếu là Trần Cuồng không đi tới, cái kia đến lúc đó Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc chờ sẽ phải thấy rõ ràng, tới gần cái kia Trần Cuồng có thể không có có kết quả gì tốt."

Vạn Kiếm tông trưởng lão cười lạnh, nói: "Tóm lại, Trần Cuồng lần này không chết ở Thiên Hư cổ vực, tại Hư Thiên cảnh nội cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ có người muốn cái kia thằng nhãi ranh mệnh!"

"Cái kia thằng nhãi ranh hoàn toàn chính xác coi là vang dội cổ kim, có vô địch chân chính Chí Tôn chi tư, có thể thế gian này chính là không bao giờ thiếu thiên tài, Thiên Hư cổ vực bên trong hắn nếu là không đến, Hư Thiên cảnh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Song Tử giáo trưởng lão cũng cười lạnh, nhường Phương gia đối phó Du gia, bất quá là một mũi tên trúng hai con nhạn, thậm chí là một công nhiều việc an bài.

Đến mức cái kia Trần Cuồng, dù như thế nào, vậy cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phương gia chỗ sâu.

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc đám người rời đi.

Phương Vọng Hải cũng đến Phương gia chỗ sâu một chỗ mộ thất trong đám, nhất sau tiến nhập một gian cũng không đáng chú ý mộ thất.

Mộ thất bên trong, một cái thai lưng bộ dáng lão giả ngồi xếp bằng.

Toàn bộ mộ thất bên trong, cũng chất đống chói mắt Thánh Huyết thạch.

"Lão tổ!"

Phương Vọng Hải hành lễ, kính sợ cung kính.

"Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, cũng là đánh ý kiến hay, trước có sài lang, sau có hổ báo, đây là muốn làm Phương gia là một cái dùng có thể vứt bỏ quân cờ a."

Lão giả mở ra hai con ngươi, hào quang như là một vệt Huyết Sắc hồ quang điện lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt khí tức, làm cho Phương Vọng Hải thần hồn run rẩy.

"Trước có sài lang, sau có hổ báo, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, chúng nó đều không có lòng tốt. Có thể cái kia Trần Cuồng bất tử, đích thật là Phương gia ta họa lớn trong lòng, nếu chỉ bằng Phương gia ta lực lượng, sợ là đời này hắn cũng báo thù vô vọng."

Phương Vọng Hải nói như vậy, hắn làm sao không biết Song Tử giáo chờ không có lòng tốt.

Có thể mối thù giết con, không thể không có báo.

Hiện tại Phương gia muốn báo thù quá khó khăn.

Trần Cuồng bản thân có đồ sát Thánh Tôn thực lực.

Trung Châu Trần gia lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Hơn nữa còn có Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ thân cận.

Thiên Hư thần viện cũng có ý che chở.

Phương gia đã không động đậy cái kia Trần Cuồng.

"Nói đến, hết thảy cũng là bởi vì ngươi cái kia không ra hồn nhi tử Phương Lê Hiên nổi lên, nếu không phải như thế, Phương gia ta cũng sẽ không có hôm nay này cửa ải khó!"

Phương gia vị lão giả này tầm mắt hơi trầm xuống.

Phương Lê Hiên dạng này một cái vãn bối, cùng hắn đã không biết cách bao nhiêu đời, cũng không có cái gì tình cảm.

Hắn cái tuổi này kết thân tình đều đã coi nhẹ, huống chi là cách nhiều như vậy đời hậu đại.

Đến hắn cái tuổi này cùng vị trí, thấy chẳng qua là toàn bộ Phương gia.

Lão tổ lời nhường Phương Vọng Hải nơm nớp lo sợ, trong lòng âm thầm phát run, không dám nhiều lời.

"Bất quá việc đã đến nước này, cái này cũng có lẽ là Phương gia một cơ hội."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, vị lão tổ này lên tiếng lần nữa, trong mắt có quang mang dâng lên, mắt thấy Phương Vọng Hải, nói: "Ngươi thật sự cho rằng Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông, Vạn Kiếm tông, chỉ là vì đối phó cái kia Trần Cuồng sao? Nếu là thật muốn đối phó cái kia Trần Cuồng, Hư Thiên cảnh nội chính là bọn hắn cơ hội tốt nhất, không cần muốn tại Thiên Hư cổ vực ra tay!"

"Lão tổ, chẳng lẽ bọn hắn còn có khác sở cầu?"

Phương Vọng Hải có chút kinh ngạc.

"Có khác sở cầu, bọn hắn sở cầu cũng không bình thường!"

Phương gia lão tổ cười lạnh: "Hạ giới phản có động tĩnh, Hư Thiên cảnh đối ngoại mở ra, đây là một loại dấu hiệu, Hư Thiên cảnh nội sợ là có đại sự xảy ra, vấn đề này có thể không phải bình thường, có lẽ lần này Thiên Hư thần viện cũng muốn góp đi vào. Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, chúng nó đều tồn tại rất nhiều năm, theo lúc trước truyền thừa cho tới hôm nay, chúng nó biết rất nhiều chuyện, nhìn ra mánh khóe. Cho nên bọn hắn này là muốn mượn cơ hội tại Thiên Hư cổ vực bên trong bố cục, đến lúc đó nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

"Bọn hắn nghĩ muốn mưu đồ Thiên Hư thần viện!"

Phương Vọng Hải tầm mắt chấn động kinh ngạc.

Hắn đã sớm biết Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông còn có Song Tử giáo các loại, là muốn cầm Phương gia làm quân cờ.

Lại là cũng không có nghĩ tới những thứ này thế lực, thế mà đang muốn đột phá Thiên Hư thần viện.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Trong đầu suy tư, Phương Vọng Hải lắc đầu, vô pháp tin.

Thiên Hư thần viện sừng sững không ngã, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn cũng không cách nào nhúng chàm, há lại tốt mưu đồ.

Mà lại nghe đồn Thiên Hư thần viện sau lưng, cũng có được một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ cái bóng, vừa lại không cần mưu đồ.

Phương gia vị lão tổ này nhàn nhạt nhìn Phương Vọng Hải, nói: "Chuyện ngươi không biết còn rất nhiều, Thiên Hư thần viện sừng sững không ngã, nội tình quá thâm hậu, thâm hậu đến làm cho không người nào có thể không đỏ mắt.".