Chương 1045: Nguyễn gia lựa chọn

Chương 1045: Nguyễn gia lựa chọn

"Hư Thiên cảnh lần này mở ra, sợ là rất nhiều người đã trải qua ngửi được cái gì. Nếu là đúng như suy đoán như vậy, vậy lần này vô cùng có khả năng Thiên Hư thần viện liền muốn khoác lên Hư Thiên cảnh nội. Hư Thiên cảnh cũng không phải cái gì đất lành, càng không phải là đơn giản thí luyện chi địa, một khi Hư Thiên cảnh nội đồ vật trong truyền thuyết thức tỉnh, đến lúc đó Thiên Hư thần viện liền là một tảng mỡ dày, ai cũng sẽ đi cắn một cái, nếu ai chuẩn bị sớm, liền có thể nhiều cắn lên mấy ngụm, này dụ hoặc quá lớn."

Phương gia lão tổ nhìn Phương Vọng Hải, nói: "Nếu là lần này Thiên Hư thần viện thật bị ảnh hưởng đến, cái kia Thiên Hư cổ vực cũng không cách nào thiện hắn thân, đứng mũi chịu sào sẽ có đại động đãng, sẽ lâm vào hỗn loạn. Đây cũng là Phương gia ta một cơ hội. Nếu là Thiên Hư thần viện Phương gia ta có thể cắn lên một miệng lớn, cái kia đến lúc đó Phương gia ta mới có thể đủ chân chính đi ra Thiên Hư cổ vực, ta có lẽ cũng có cơ hội càng tiến một bước!"

"Lão tổ có ý tứ là. . ."

"Bọn hắn muốn bắt Phương gia làm quân cờ, vậy chúng ta cũng có thể tương kế tựu kế, ngược lại cái kia Trần Cuồng cùng Nguyễn gia có bọn hắn đối phó, diệt một cái Du gia, đối Phương gia chúng ta tới nói cũng dễ dàng. Bất quá đến lúc đó, chúng ta cũng đừng xông quá nhanh, nhiều ít muốn bọn hắn ra thêm chút sức. Thiên Hư thần viện cũng tuyệt không phải tốt nghĩ cách, vậy liền để bọn hắn đi làm cái nào đầy tớ, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Phương gia chúng ta so ra kém Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại, nhưng chỉ cần tìm được cơ hội, cũng tự có quật khởi ngày đó."

Phương gia vị lão giả này trong mắt hào quang đấu bắn.

Có người muốn cầm Phương gia làm quân cờ, Phương gia một dạng có khả năng tương kế tựu kế.

Có chút che giấu không chỉ là Thánh Kiếm tông, Vạn Kiếm tông, còn có Càn Thiên tông chờ biết.

Hắn sống lâu như vậy, đã từng nghe nói qua, biết Hư Thiên cảnh bên trong che giấu.

Hắn cũng sống quá lâu, lâu đến đã khó mà chống đỡ được xuống, lại nhiều Thánh Huyết thạch cũng đã không có phần lớn hiệu quả.

Nhưng nếu là lần này có thể tìm tới cơ hội đánh cược một lần, có lẽ còn có càng tiến một bước cơ hội, đến lúc đó hắn lại sẽ có đầy đủ thời gian.

"Vẫn là lão tổ nghĩ chu toàn!"

Phương Vọng Hải trong lòng hiện nổi sóng, cực kỳ chấn động.

Gừng càng già càng cay, già thành tinh, lão tổ đây mới là nghĩ chu toàn.

Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông lần này coi là Phương gia là một quân cờ, mà Phương gia gì không phải là đang mượn thế.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, đến lúc đó liền xem ai mới có thể đủ cười đến cuối cùng.

Thiên Hư cổ vực, Nguyễn gia.

Nguyễn gia gần nhất cũng không bình tĩnh.

Nguyễn gia đương đại đệ nhất nhân Nguyễn Hâm Dĩnh, chưa từng lựa chọn Càn Thiên tông Phong Diệp, mà hết lần này tới lần khác lựa chọn nho nhỏ Du gia người.

Hết lần này tới lần khác cái kia Du Vô Phong còn Chiến Đạo thiên tư  có thể nói là toàn bộ Nguyễn gia cũng đều tại phản đối.

Vô luận là từ đâu phương diện tới nói, Phong Diệp đều so với Du gia Du Vô Phong hiếu thắng nhiều lắm.

Có thể sau này Phong Diệp bị Trần Cuồng đánh giết.

Lần này Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, Du Vô Phong cũng biểu hiện kinh người.

Tăng thêm Trần Cuồng quật khởi, Du Vô Phong cùng Trần Cuồng ở giữa quan hệ không thể coi thường.

Nếu là một ngày kia, Du gia có thể mượn này một mối liên hệ quật khởi, cũng là cùng Nguyễn gia cũng môn đăng hộ đối.

Mà lại Nguyễn Hâm Dĩnh cùng Du Vô Phong sự tình, toàn bộ Thiên Hư thần viện cũng đã mọi người đều biết.

Mấy ngày trước, Du Vô Phong cha mẹ từ bái phỏng Nguyễn gia, điều này cũng làm cho Nguyễn gia tuyệt đại bộ phận tại người đã trải qua ngầm thừa nhận.

Đặc biệt là phụ thân của Nguyễn Hâm Dĩnh, cũng chính là Nguyễn gia đương đại gia chủ Nguyễn Ngọc Tuyền cũng đã tán thành, cái này khiến Nguyễn gia những người khác cũng không có lời nào dễ nói.

Cái kia Trần Cuồng quá hung tàn cường hãn, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông Thánh Tôn đều đồ không ít, còn cùng Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê chờ nhất tộc quan hệ không tệ.

Thiên Hư thần viện cũng đối Trần Cuồng cực kỳ bảo hộ.

Du gia hiện tại cùng Trần Cuồng giao hảo.

Nguyễn gia người cũng trong lòng hiểu rõ, chỉ có thể chấp nhận việc này.

Nhưng hôm nay, có hai người tới Nguyễn gia.

Hai người quần áo che lấp, đều mang mũ trùm, thần thần bí bí, đối Nguyễn gia đưa lên bái thiếp.

Một lát sau, có Nguyễn gia cao tầng đem hai người nghênh đến đại điện, lui tả hữu, chỉ có Nguyễn gia một chút tộc lão trưởng lão cùng gia chủ Nguyễn Ngọc Tuyền đang ngồi.

Hai người lấy xuống mũ trùm, chính là trước đây không lâu xuất hiện tại Phương gia cái kia Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo trưởng lão.

"Gặp qua hai vị trưởng lão!"

Đối mặt Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo trưởng lão, Nguyễn gia tộc lão các trưởng lão cũng đứng dậy đón lấy.

Đối với Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đến, tới vẫn là hai vị địa vị cực cao trưởng lão, điều này cũng làm cho Nguyễn gia âm thầm kinh ngạc.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai vị trưởng lão mắt mang mỉm cười, một phiên chào hỏi về sau, nói rõ ý đồ đến.

Vạn Kiếm tông trưởng lão đến đây Nguyễn gia, là vì Thập Tam Kiếm Tử bên trong Kiếm Tứ đến đây cùng Nguyễn gia thông gia, chỉ tên Nguyễn Hâm Dĩnh.

Vạn Kiếm tông Thập Tam Kiếm Tử, mặc dù Kiếm Thập Nhị, Kiếm Thất, còn có Kiếm Nhị đều đã hao tổn.

Nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là Thập Tam Kiếm Tử yếu.

Kiếm Tứ cũng thanh danh hiển hách, danh chấn Cửu Châu vực cùng thế hệ.

Song Tử giáo trưởng lão, cũng vì Song Tử giáo một vị thiên kiêu trước đến cầu hôn.

Vị này thiên kiêu tại Song Tử giáo cũng địa vị cực cao, thực lực tu vi cũng sẽ không tại Kiếm Tứ phía dưới, cũng là chỉ tên muốn Nguyễn Hâm Dĩnh.

Hai vị trưởng lão mắt mang ý cười, cực kỳ khách khí, nhường Nguyễn gia lựa chọn một cái liền tốt, hoặc là đến lúc đó nhường Nguyễn Hâm Dĩnh chọn lựa cũng có thể.

Cái này khiến Nguyễn Ngọc Tuyền cùng Nguyễn gia tộc lão trưởng lão nhìn nhau, hoàn toàn không ngờ tới.

Này muốn lúc trước, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo làm kiếm bốn loại kia tuyệt đại thiên kiêu tới thông gia, Nguyễn gia tất nhiên mừng rỡ không thôi.

Có thể hiện tại, tình huống này cũng có chút phức tạp.

Dùng Song Tử giáo cùng thân phận của Vạn Kiếm tông, không có khả năng không biết Nguyễn Hâm Dĩnh dùng cùng Du Vô Phong đi rất gần.

Có thể Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông còn tới thông gia.

Nguyễn gia người cũng không ngốc, lập tức đoán được một vài vấn đề.

Du Vô Phong cùng Trần Cuồng đi rất gần, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bị Trần Cuồng giết tới tại lớn thương.

Vậy cái này lớn nhất khả năng, cái kia chính là nhằm vào Du gia, mượn cơ hội đối phó Trần Cuồng.

Nguyễn Ngọc Tuyền do dự một chút, nói: "Thực không dám giấu giếm, tiểu nữ gần nhất cùng Du gia một người trẻ tuổi đi rất gần!"

"Người trẻ tuổi đi rất gần, đó là bình thường, nhưng theo ta được biết  khiến cho thiên kim Nguyễn Hâm Dĩnh còn chưa chưa từng hôn phối."

Vạn Kiếm tông trưởng lão cười một tiếng, đối Nguyễn Ngọc Tuyền nói: "Tục ngữ nói yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, Kiếm Tứ lần trước tại Thiên Hư thần viện thấy một lần lệnh thiên kim, liền lòng sinh ái mộ chi ý, cố trong tông đặc biệt để cho ta đến đây, muốn cùng Nguyễn gia thông gia vạn năm chuyện tốt. Không nghĩ tới Song Tử giáo cũng tới, một nhà hảo nữ Bách gia cầu, đây cũng là như thường. Như vậy đi, vô luận cuối cùng Nguyễn gia lựa chọn Vạn Kiếm tông vẫn là Song Tử giáo đều không ngại, đến mức cái kia Du gia, không đáng giá nhắc tới, nếu là Du gia dám có ý kiến gì, diệt đúng đấy!"

Những lời này, Nguyễn gia tộc lão các trưởng lão vô cùng lo sợ!

Mà Nguyễn gia tộc lão cùng các trưởng lão như thế nào lại nghe không hiểu.

Đây rõ ràng liền là uy hiếp!

Diệt Du gia, sợ mới là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo mục đích.

"Chúng ta đích thân đến một chuyến, dù như thế nào, còn mời Nguyễn gia làm quyết định, cũng không khỏi chúng ta tự mình đến một chuyến!"

Song Tử giáo trưởng lão mở miệng, trên mặt mang theo nụ cười, nhưng thái độ lại rất mạnh..