Chương 1046: Trần Tiểu Quy làm chuyện tốt 【  bốn canh 】

Chương 1046: Trần Tiểu Quy làm chuyện tốt 【  bốn canh 】

Đây là nhất định phải Nguyễn gia cho một lựa chọn, là tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo ở giữa chọn một, vẫn là lựa chọn cái kia nho nhỏ Du gia.

Nguyễn gia một phiên sau khi thương nghị, khẳng định không cách nào ở trước mặt đắc tội Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo.

Cùng Du gia hoàn toàn chính xác cũng còn không có định ra việc hôn nhân.

Cuối cùng, Nguyễn Ngọc Tuyền tìm một cái lý do, Nguyễn gia nguyện ý tại Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông ở giữa làm một lựa chọn, nhưng việc này còn cần Nguyễn Hâm Dĩnh mình làm ra một cái quyết định.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai cái trưởng lão cũng không có ý kiến.

Hàn huyên sau khi, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai vị trưởng lão rời đi,

Nguyễn gia có cao tầng đưa tiễn, còn lại Nguyễn gia tộc lão các trưởng lão nhìn nhau, sắc mặt phức tạp.

"Nếu là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chân tâm thông gia, so với Du gia tự nhiên muốn tốt hơn nhiều!"

"Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông này sợ là muốn đối phó Du gia, đây cũng là nhằm vào Trần Cuồng!"

Nguyễn gia chia làm hai cái đội hình.

Có người cảm thấy này cũng là chuyện tốt, vô luận là Vạn Kiếm tông vẫn là Song Tử giáo, cái kia đều không phải là Du gia đủ khả năng so.

Mặc dù nói lần này Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, tại Trần Cuồng trong tay đều gặp đại thương.

Có thể Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo này năm tháng dài đằng đẵng bên trong tích lũy được nội tình, cũng không phải một cái Trần Cuồng có khả năng chân chính rung chuyển.

Nhưng cũng có Nguyễn gia người cảm thấy, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, đây là cầm việc này tại nhằm vào Trần Cuồng, muốn đối phó Du gia  tương đương với đối phó Trần Cuồng.

Nguyễn gia bất quá là kẹp ở trong đó.

Nguyễn gia tộc lão các trưởng lão tranh luận thật lâu mới tán đi, tựa hồ cũng không có tranh luận ra cái gì tới.

...

Thiên Hư cổ vực bên ngoài.

Nơi nào đó nơi yên tĩnh.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai vị trưởng lão hiện thân, đều là lộ ra nhàn nhạt âm hiểm cười.

"Chúng ta tự mình đi Nguyễn gia, Nguyễn gia trong lòng liền đã nắm chắc, nếu là nhúng tay Du gia sự tình, cái kia chính là cùng Song Tử giáo cùng còn có Vạn Kiếm tông đối nghịch, Nguyễn gia nhưng phàm thông minh một điểm, đều sẽ không nhúng tay đi vào."

Vạn Kiếm tông trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Lần này tới Nguyễn gia, thông gia chẳng qua là mượn cớ, mục đích thực sự là cảnh cáo Nguyễn gia.

"Nguyễn gia đảo cũng vẫn còn có chút nội tình!"

Song Tử giáo trưởng lão mở miệng, tiến vào Nguyễn gia, cũng cảm thấy một cái bất phàm.

Mặc dù Nguyễn gia không bằng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông, nhưng cũng đích thật là Thiên Hư cổ vực một phương đại tộc, tự có lấy hắn nội tình.

"Đích thật là có chút nội tình, nếu là Nguyễn gia nhúng tay, cái kia đối chúng ta mà nói càng tốt hơn  Thiên Hư cổ vực sẽ đại loạn, Thiên Hư thần viện liền muốn thoát ra đối phó, Hư Thiên cảnh mở ra, Thiên Hư cổ vực đại loạn, chú ý lúc này bị, khặc khặc. . . Liền xem Trần Cuồng tiểu tử kia có thể hay không chạy ra!"

Vạn Kiếm tông trưởng lão âm lệ cười lạnh không ngớt.

"Khặc khặc. . ."

Song Tử giáo trưởng lão cũng cười lạnh không ngớt.

Nguyễn gia lựa chọn, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo căn bản không thèm để ý.

Bọn hắn tới mục đích là chấn nhiếp Nguyễn gia, nhưng càng hy vọng Nguyễn gia nhúng tay.

Phương gia cùng Nguyễn gia nếu là giao phong, Thiên Hư cổ vực tương đương đại loạn, Thiên Hư thần viện đến lúc đó tự nhiên vô pháp thoát ra.

Mà lần này, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông cái gì đều không cần làm, chẳng qua là ở sau lưng giảo động một phiên.

Nhất biết vô luận là loại kia kết quả, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đều có thể đủ ngồi thu ngư ông lợi!

. . .

Theo thời gian trôi qua, Thiên Hư cổ vực bắt đầu chấn động.

Phương gia đột nhiên bắt đầu binh phát Du gia, tại cực nhanh thời điểm, liền để Du gia tổn thất nặng nề, liên tục bại lui.

Dùng Du gia thực lực, căn bản không phải Phương gia đối thủ.

Cùng Du gia giao hảo một chút thế lực, thấy đối phương là Phương gia, cũng căn bản không dám tương trợ, cũng không có thực lực kia tương trợ.

. . .

Hô

Trong mật thất, Trần Cuồng một ngụm trọc khí thở ra, mở ra hai con ngươi, đáy mắt chỗ sâu một màn màu đen diễm hỏa hào quang chớp mắt là qua, lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang.

Lúc này, Trần Cuồng trên người có một cỗ mới khí tức.

"Cửu tinh mới bước lên!"

Đây là Trần Cuồng giờ khắc này ở Linh đạo bên trên khí tức.

Thiên Hư thần viện bên ngoài trận chiến kia, Trần Cuồng chẳng qua là tại Chiến Đạo bên trên khôi phục được chiến tôn nhất trọng.

Lần này bế quan, Trần Cuồng đem Linh đạo bên trên tu vi truy chạy tới.

Đến mức Chiến Đạo bên trên, lần trước Trần Cuồng tính là cố ý khôi phục không ít.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng dự định hơi ép một chút, ổn định một thoáng tu vi.

Dùng Trần Cuồng hiện tại trạng thái, không cần thiết tận lực khôi phục, nước chảy thành sông là lựa chọn tốt nhất.

Trong khoảng thời gian này ngoại trừ tại Linh đạo bên trên đuổi kịp tu vi, Trần Cuồng cũng vì tiến vào Hư Thiên cảnh làm một chút chuẩn bị.

Đi ra mật thất, Trần Cuồng không có nhìn thấy Du Vô Phong, Bạch Cao Hưng, Hàn Dực đám người.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử vốn là Chí Tôn viện học sinh, có chính mình tu luyện Linh Phong.

Tử Long cũng chính thức tiến vào Chí Tôn viện, cũng có chính mình Linh Phong.

Trần Cuồng trước khi bế quan, cũng làm cho Tử Long đến chính mình Linh Phong bên trên tu luyện đi.

'Dát chi dát chi. . .'

Đình viện trước, trên một tảng đá lớn, Trần Tiểu Quy dựa lưng vào uể oải nằm nghiêng, chi sau chân bắt chéo khoác lên cùng một chỗ, chân trước cầm lấy một gốc bảo dược đang 'Dát chi dát chi' nhai nuốt lấy, hào quang dâng lên, biết bao tự nhiên tự tại.

"Xuất quan a. . ."

Cảm giác được Trần Cuồng đi tới, Trần Tiểu Quy liền thân con đều không lên, chẳng qua là nghiêng liếc xéo Trần Cuồng liếc mắt, tiếp tục nhàn nhã tự đắc, uể oải phơi nắng.

"Gần nhất không có ở Thiên Hư thần viện gây chuyện a?"

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Ta có thể gây chuyện gì, Thiên Hư thần viện mặc dù có một chút nội tình, nhưng này dù sao cũng là địa bàn của ngươi, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta cũng sẽ không đi làm cái gì."

Trần Tiểu Quy lập tức lắc đầu nói xong, chẳng qua là mắt nhỏ chỗ sâu một vệt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đúng rồi, cái kia Du Vô Phong tựa hồ đi, nói là muốn về nhà một chuyến, nhường ta và ngươi nói một tiếng."

Trần Tiểu Quy lập tức xóa khai chủ đề, tựa hồ là sợ Trần Cuồng hỏi nhiều nữa cái gì.

"Về nhà. . ."

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Hư Thiên cảnh liền muốn mở ra, Du Vô Phong không tại học viện chuẩn bị tiến vào Hư Thiên cảnh, lúc này đột nhiên về nhà, ở trong đó có chút không bình thường.

Một người một rùa hàn huyên một hồi.

Bỗng nhiên, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tít một vòng, tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức một cái mai rùa vươn mình, đối Trần Cuồng nói: "Ta ra nghỉ ngơi một chút, mệt mỏi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Tiểu Quy đã biến mất không thấy gì nữa.

Có người tới, thân hình tráng kiện cao lớn, mái tóc dài màu trắng bạc không đâm không buộc, lộ ra một cỗ bễ nghễ khí thế, chính là Thiên Hư thần viện viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu.

"Cái kia Tiểu Ô Quy gọi Trần Tiểu Quy, ngươi kết bái huynh đệ, Tinh Vân môn phó môn chủ?"

Nhìn thấy Trần Cuồng, mắt thấy vừa mới Trần Tiểu Quy tan biến phương hướng, Giang Vô Sầu nói như vậy.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, trong lòng có mỗ loại dự cảm.

Giang Vô Sầu nhìn Trần Cuồng, nói: "Vậy liền chứng minh ta không có tìm nhầm người, ba mươi tám gốc bảo dược, 2 khối rưỡi Tinh linh thạch, một bát ba ngàn năm địa tâm linh tuyền dịch, một đóa hoàng linh chi, đến mức cái khác linh linh toái toái, ta cũng lười cùng ngươi được rồi."

"Cái này. . ."

Trần Cuồng mày nhíu lại ở cùng nhau.

Căn bản không cần cùng Trần Tiểu Quy đối chất, liền biết này nhất định là Trần Tiểu Quy làm.

Này nếu là tại nơi khác còn có thể lại một lại, có thể đây là Thiên Hư thần viện, cũng không cách nào quỵt nợ..