Chương 1047: Thật đúng là không yên tĩnh 【  canh năm 】

Chương 1047: Thật đúng là không yên tĩnh 【  canh năm 】

"Được a, ta chiếu bồi!"

Trần Cuồng nhận, không nhận cũng không được, nói: "Theo ta trong học viện tích phân khấu trừ đi!"

Lần trước mặc dù đổi một ít gì đó, nhưng Trần Cuồng xem chừng, mình bây giờ học viện tích phân, hẳn là cũng đủ hối đoái những thứ này.

"Vừa mới nói lộ ra, học viện một gốc sắp thành thánh dược Vân Linh sâm bị Trần Tiểu Quy trừ tận gốc, cái kia đã là nửa thành thánh dược, ngươi tích phân đã khấu trừ xong, cũng bất quá là miễn cưỡng đủ bồi mà thôi."

Giang Vô Sầu nói.

". . ."

Trần Cuồng cũng không nhịn được tầm mắt chấn động, lập tức hướng về phía vừa mới Trần Tiểu Quy tại rời đi hướng đi, nói: "Trần Tiểu Quy, ngươi cho ta chui ngay ra đây!"

Chẳng qua là lúc này, kề bên này cũng không có Trần Tiểu Quy khí tức.

"Đừng hô, bồi đi."

Giang Vô Sầu nhàn nhạt nhìn Trần Cuồng.

"Tốt, ta quy ra tiền bồi."

Trần Cuồng bất đắc dĩ dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ngươi cho rằng vô cùng đơn giản bồi thường liền xong việc sao, ngươi cũng không biết Trần Tiểu Quy lãng phí nhiều ít đồ tốt, nếu không phải là bị một vị viện lão phát hiện, đại gia còn tưởng rằng gặp quỷ."

Giang Vô Sầu nhìn Trần Cuồng, nói cũng đúng sự thật.

Liên tiếp ném đồ vật, Thiên Hư thần viện cường giả lại mảy may không tra được.

Cuối cùng vẫn là một vị viện lão phát hiện Trần Tiểu Quy, xác thực cũng không có bắt lấy Trần Tiểu Quy.

"Người viện trưởng kia nói, thường thế nào?"

Trần Cuồng xem như đã nhìn ra, Giang Vô Sầu đây là có mục đích riêng a.

"Bồi khẳng định là muốn bồi, nghe nói một tháng trước, ngươi cho Dao Khê viện trưởng các nàng không ít đồ tốt a. . ."

Giang Vô Sầu lời nói thấm thía, ánh mắt mang theo chờ mong, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, hắn theo Vô Vi viện trưởng cái kia uy hiếp đến kết quả.

Đây chính là một giọt Thái Sơ chân thủy a.

Trần Cuồng rốt cuộc hiểu rõ, không ngờ đây mới là Giang Vô Sầu tìm đến mục đích của mình.

"Cái kia các loại bảo vật, trên người của ta chính là thật không có, ta đây là quy ra tiền bồi ngươi đi!"

Trần Cuồng một bộ thật sự là thật khó khăn bộ dáng.

"Thật không có. . ."

"Thật không có, đều bị Vô Vi viện trưởng cùng Phục Hư viện trưởng cướp đi."

Trần Cuồng cắn răng nói.

"Ngươi đoán ta sẽ tin?"

Giang Vô Sầu trừng mắt Trần Cuồng, căn bản không tin.

Trần Cuồng có thể cầm ra được cho Vô Vi viện trưởng cùng Phục Hư viện trưởng, cũng không tin không có lưu một chút, đây chính là trọng bảo a.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng do dự một hồi, chung quy là lấy ra một cái bình ngọc nhỏ giao cho Giang Vô Sầu, nói: "Thật chính là giọt cuối cùng, ta vốn là dự định lưu cho gia gia của ta."

Giang Vô Sầu liên đoạt mang cướp tiếp nhận bình ngọc nhỏ mở ra, cái kia đích thật là cùng Vô Vi viện trưởng lấy được giống như đúc.

Cái này là trong truyền thuyết Thái Sơ chân thủy.

"Vậy liền coi là ngươi bồi thường Thiên Hư thần viện tổn thất, đến mức gia gia ngươi Trần Triêu Thiên cái kia, quay đầu Thiên Hư thần viện đền bù tổn thất hắn một chút liền tốt."

Giang Vô Sầu rất hài lòng, đem bình ngọc nhỏ trực tiếp thu vào.

Thái Sơ chân thủy a, đây chính là trong truyền thuyết trọng bảo.

Trần Cuồng cười khổ cười, vừa mới trang giả vờ giả vịt vẫn là có cần phải, miễn cho Giang Vô Sầu còn cho là mình trên người có.

"Nói chính sự đi."

Lập tức, Giang Vô Sầu cũng nghiêm mặt.

Hắn tới tìm Trần Cuồng, cũng là có chính sự.

Sau đó, Giang Vô Sầu cáo tri Trần Cuồng.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đi tìm Nguyễn gia, muốn cùng Nguyễn gia thông gia.

Phương gia cũng đã đối Du gia khai chiến.

"Thật đúng là không yên tĩnh a!"

Trần Cuồng đầy sắc lập tức trầm xuống, khó trách Du Vô Phong lúc này đột nhiên hồi trở lại Du gia.

"Này sau lưng sợ là không chỉ có lấy Thánh Kiếm tông cùng Song Tử giáo, cũng cần phải có Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông còn có Phù Vân thánh quốc ở trong đó, mục tiêu của bọn hắn, cũng không phải là Du gia!"

Giang Vô Sầu nói.

"Mục tiêu của bọn hắn, là ta."

Trần Cuồng trong mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi, Phương gia đối phó Du gia, rất rõ ràng là tại nhằm vào chính mình.

"Là ngươi không sai, bất quá ngươi chẳng qua là thứ nhất, Thiên Hư thần viện cũng là mục tiêu của bọn hắn!"

Giang Vô Sầu trong ánh mắt lấp lánh hào quang, nhếch miệng lên một vệt cương lăng lạnh lẻo đường cong, nói: "Xem ra có vài người ngửi được mùi vị, đã là vội vã không nhịn nổi, bây giờ liền bắt đầu bố cục, phải chờ đợi tại Thiên Hư thần viện sụp đổ, đến lúc đó tốt cắn lên một miệng lớn thịt!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, sau đó nói: "Ta từng nghe nói, Thiên Hư thần viện sau lưng, từng có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ cái bóng."

"Ngươi cũng đã biết Thiên Hư thần viện lúc trước sáng tạo viện lai lịch?"

Giang Vô Sầu đối Trần Cuồng hỏi.

Trần Cuồng suy tư sau khi, nói: "Suy đoán ra một chút, cùng lúc trước tà ma có quan hệ đi."

Giang Vô Sầu nhìn Trần Cuồng hơi kinh ngạc, lập tức nhẹ gật đầu, cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

Lúc trước Cửu Châu vực bên này cùng ba hải sáu lục ngăn cách về sau, bên này cũng có người lo lắng tà ma sẽ một ngày kia thức tỉnh, sẽ quay đầu trở lại, bởi vậy liền sáng lập Thiên Hư thần viện.

Hư Dương giới chờ Thiên Hư thần viện thí luyện chi địa, liền là lúc trước linh linh toái toái một chút cùng tà ma khai chiến chiến trường.

Thiên Hư thần viện tôn chỉ là thụ nghiệp giải hoặc, truyền thụ Chiến Đạo, càng là vì đề phòng tà ma thức tỉnh quay đầu trở lại, nhường Cửu Châu vực đời trước đời người tiếp xúc tà ma, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc trước sáng tạo viện Thiên Hư thần viện tiền bối, có không ít đại năng, tăng thêm lúc trước tà ma bao phủ bừa bãi tàn phá rõ mồn một trước mắt, loại kia đáng sợ, nhường lúc trước các đại gia các thế lực lớn đều lòng còn sợ hãi, bởi vậy đều đồng ý Thiên Hư thần viện tồn tại, cũng riêng phần mình ra một chút lực.

Bởi vậy, cũng có thể nói Thiên Hư thần viện sau lưng, từng có lấy một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực cái bóng.

Chẳng qua là theo nhiều đời đi qua, thời gian dài dằng dặc đi qua sau, ban đầu những người kia đã sớm chết, không có người còn nhớ rõ lúc trước phát sinh qua sự tình.

Bây giờ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực, đều đã sừng sững không ngã, nhưng cũng lẫn nhau kiềm chế.

Người đều là có dã tâm.

Huống chi là những đại thế lực kia, nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ có nhân dã tâm bừng bừng.

Nhưng người nào mong muốn càng tiến một bước, đều đã không phải là một chuyện dễ dàng.

Mà Thiên Hư thần viện nhiều năm như vậy, nội tình quá thâm hậu, thâm hậu đến nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ đều đã đỏ mắt.

Có thể không người nào dám tuỳ tiện đụng chạm.

Nhưng lần này là một cái cơ hội, Hư Thiên cảnh nội có cái gì, rất nhiều người cũng biết.

Nếu là Hư Thiên cảnh xuất hiện to lớn tai nạn, Thiên Hư thần viện bởi vậy bị ảnh hưởng đến đi vào, cái kia đây chính là bọn họ cơ hội.

Người nào nếu là có thể cắn xuống Thiên Hư thần viện này khẩu lớn bánh gatô, cái kia liền có thể càng tiến một bước.

"Song Tử giáo Vạn Kiếm tông, đây là bị thiệt lớn, cần gấp bổ sung, cho nên suất không nhịn được trước. Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, lúc trước mất đi cơ hội vùng lên, bây giờ này là muốn đền bù tổ tiên tiếc nuối đi!"

Giang Vô Sầu nói nhỏ, áo cùng phát đều phiêu phiêu đãng đãng, càng lộ ra bễ nghễ.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đại thương, đây là vội vã không nhịn nổi đánh lên Thiên Hư thần viện chủ ý.

Mà Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông còn có Phù Vân thánh quốc, truyền thừa thời gian sẽ không ở hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những thế lực kia phía dưới, nhưng lại bỏ qua cơ hội, cuối cùng thủy chung chỉ có thể tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia phía dưới..