Chương 1048: Chuẩn bị đồ Thánh cảnh

Chương 1048: Chuẩn bị đồ Thánh cảnh

Nhưng bây giờ, Càn Thiên tông chờ đã không cam lòng, đây là muốn chuẩn bị thừa dịp loạn giành cơ hội.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép một hồi, lại khôi phục như thường.

Thiên Hư thần viện có thể có được những tin tức này, sợ là không ít tại Phương gia cùng Nguyễn gia có một chút cơ sở ngầm.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao Thiên Hư cổ vực, cũng là Thiên Hư thần viện một mẫu ba phần đất.

"Đối phó Du gia chẳng qua là một cái nguỵ trang, bọn hắn mục tiêu chân chính là ngươi, là Thiên Hư thần viện. Ngươi như đi ra Thiên Hư thần viện, bọn hắn hẳn là chuẩn bị hoàn toàn kế sách. Ngươi nếu không đi ra Thiên Hư thần viện, bọn hắn cũng có thể có thu hoạch, đây là đối tới gần ngươi những thế lực kia giết gà dọa khỉ, mà lại Thiên Hư cổ vực hỗn loạn, liền là mục đích của bọn hắn."

Giang Vô Sầu nói với Trần Cuồng: "Ngươi chuẩn bị cẩn thận tiến vào Hư Thiên cảnh đi, Du gia sự tình, Thiên Hư thần viện sẽ đi xử lý, có vài người thật sự cho rằng Thiên Hư thần viện là khối ai cũng có thể cắn bị thương một ngụm thịt mỡ, tay đều ngả vào Thiên Hư cổ vực, nghĩ muốn thử một chút Thiên Hư thần viện sâu cạn, cái kia Thiên Hư thần viện giống như bọn hắn mong muốn."

Tiếng nói vừa ra, Giang Vô Sầu trong mắt một vệt lăng nhiên hào quang nhập vào xuất ra, khí tức khiếp người.

Trần Cuồng nhìn Giang Vô Sầu viện trưởng, nói: "Xem ra Thiên Hư thần viện này là muốn ra tay đại khai sát giới một trận!"

"Đại khai sát giới một trận chưa nói tới, Hư Thiên cảnh nội rất nhiều chuyện vô pháp thoát ra, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, Phương gia, sau lưng còn có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, nếu thật là đại khai sát giới một trận, đến lúc đó Hư Thiên cảnh thế tất sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng chấn nhiếp một phiên vẫn là nên!"

Giang Vô Sầu vừa mới lăng lệ vẻ mặt cũng mang theo vài phần đắng chát, đại khai sát giới, Thiên Hư thần viện không phải làm không được, mà là hiện tại rất nhiều chuyện, Thiên Hư thần viện vô pháp rút khai thân.

"Thiên Hư thần viện làm không được, nhưng ta có khả năng." Trần Cuồng nói.

"Ngươi muốn đi. . ."

Giang Vô Sầu khẽ nhíu mày.

Lần này Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông chờ đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, có chuẩn bị mà đến, so với lần trước sẽ nguy hiểm hơn nhiều.

"Trước đây không lâu, Du gia đưa điểm lễ cho ta, ta thu!"

Trần Cuồng nhìn Giang Vô Sầu cười một tiếng, lập tức ngước mắt, tầm mắt vẻ mặt dần dần lăng lệ, nói: "Bọn hắn làm sai một việc, cái kia chính là không nên động ta người bên cạnh, vốn cho rằng Hư Thiên cảnh nội bọn hắn mới có thể nhảy nhót, đã như vậy, vậy liền nhìn một chút lần này bọn hắn chuẩn bị nhiều ít người bị đồ đi!"

Thấy lạnh cả người sát khí từ Trần Cuồng quanh thân tràn ngập, làm cho quanh không trung nhiệt độ đều có bỗng nhiên giảm xuống cảm giác.

Đệ lục trọng thiên bên trên, rất nhiều người đều biết động Trần Cuồng còn còn có thể sống.

Nhưng nếu là động Trần Cuồng người bên cạnh, cái kia quyết không thể sống!

Mặc dù nói cùng Du gia cũng không có cái gì liên quan quá nhiều, có thể ai cũng biết Du Vô Phong một mực đi theo bên cạnh mình, đây là nói rõ muốn động người bên cạnh mình, đây là động Trần Cuồng ranh giới cuối cùng.

Cảm giác được Trần Cuồng quanh thân lạnh lẻo sát khí, Giang Vô Sầu cũng có được một loại vô cùng lo sợ cảm giác.

"Lần này, bọn hắn chuẩn bị khả năng liền là Thánh cảnh!"

Giang Vô Sầu không thể không nhắc nhở Trần Cuồng, lần này Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông chờ chuẩn bị sợ cũng không phải là Thánh Tôn, mà là chân chính Thánh cảnh.

"Ta cũng muốn biết, đồ mấy cái Thánh cảnh, bọn hắn sẽ sẽ không đau lòng."

Trần Cuồng trong ánh mắt có sát ý cướp nhanh chóng.

Đồ Thánh cảnh!

Giang Vô Sầu trong lòng cũng hiện nổi sóng, cho dù là hắn tự mình ra tay, mong muốn đồ Thánh cảnh cũng không dễ dàng.

Nghĩ muốn tiêu diệt một cái Thánh cảnh, cũng không là một chuyện dễ dàng, cũng rất khó dùng làm được.

Có thể Trần Cuồng quá tự tin.

Tăng thêm Trần Cuồng một mực thâm bất khả trắc cùng thần bí, cái này khiến Giang Vô Sầu không phải do không tin mấy phần.

"Nếu ngươi thật có cái này tự tin, cái kia Thiên Hư thần viện cũng là có thể hợp tác với ngươi một lần."

Giang Vô Sầu nói như vậy.

"Viện trưởng nghĩ cũng là chu toàn a, Phương gia tồn tại lâu như vậy, ít nhiều có chút vốn liếng đi."

Trần Cuồng ung dung nhìn Giang Vô Sầu, Thiên Hư thần viện này hợp tác sợ là không đơn giản, nuôi lâu như vậy Phương gia, này sợ là lo lắng bị người khác liền bồn mang đi.

Giang Vô Sầu ngượng ngùng cười một tiếng, cũng nghiêm mặt nhìn xem Trần Cuồng, nói: "Hợp tác tự nhiên là thật đang hợp tác, Phương gia hiện có mạnh nhất một vị lão tổ là ta lúc đầu một vị sư huynh, nhưng so ta nhập môn thời gian lâu dài bên trên không ít, cũng đã là chém đi hai thi sáu trùng tu vi, vẫn muốn tại chém đi tam thi chín trùng mà không được, sợ là lần này, cũng là nghĩ lấy liều mạng một lần, mưu cầu một chút hi vọng sống."

"Đây là nhớ tới tình đồng môn?" Trần Cuồng nói.

Giang Vô Sầu tầm mắt chỗ sâu có chút cảm xúc, lập tức lắc đầu cười một tiếng, nói: "Phương gia lần này lựa chọn thành làm quân cờ, liền đã cùng Thiên Hư thần viện phân rõ giới hạn, lại không tình đồng môn, hắn mong muốn chính là mưu cầu một chút hi vọng sống, mà ta vì Thiên Hư thần viện."

Thở dài một hơi, Giang Vô Sầu đưa cho Trần Cuồng một tấm huy chương, nói: "Nguyễn gia còn tại đung đưa không ngừng, lần này có chút tin tức cũng là Nguyễn gia chủ động truyền đến Thiên Hư thần viện, Nguyễn gia một vị lão tổ cùng Thiên Hư thần viện một vị viện lão quan hệ không ít, cầm huy chương của ta đi tìm một chút Nguyễn gia hiện tại lão tổ, có lẽ Nguyễn gia còn có khả năng đi tranh thủ một thoáng."

"Nguyễn gia lựa chọn đối ta sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng, ta là đi giết người."

Trần Cuồng nhận lấy Giang Vô Sầu trong tay huy chương, nói: "Bất quá, cũng là cần mang câu nói đến Nguyễn gia."

"Trần Cuồng học trưởng..."

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, có người tới, muốn tìm Trần Cuồng.

"Chính ngươi cẩn thận, nếu ngươi có đầy đủ tự tin, cái kia Thiên Hư thần viện cũng cùng ngươi một lần, cũng là thời điểm nói cho một ít người, Thiên Hư thần viện cũng không phải ai cũng có thể có tư cách cắn một cái."

Giang Vô Sầu rời đi, lưu lại một câu nói như vậy.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp lướt lên Linh Phong, bộ dáng thanh tú xúc động lòng người, chính là Nguyễn Hâm Dĩnh.

"Trần Cuồng học trưởng, Vô Phong nhưng tại ngươi này?"

Nguyễn Hâm Dĩnh nhìn thấy Trần Cuồng, vẻ mặt khẩn trương gấp.

"Có thể có việc gấp?" Trần Cuồng hỏi.

Nguyễn Hâm Dĩnh âm thầm do dự một chút, chưa từng giấu diếm, cáo tri Trần Cuồng nàng biết được một chút tin tức.

Có Nguyễn gia người tới Thiên Hư thần viện, cáo tri Nguyễn Hâm Dĩnh, Phương gia đang ở binh phát Du gia, Du gia tràn ngập nguy hiểm.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông có trưởng lão đến Nguyễn gia, muốn nàng lựa chọn Song Tử giáo hoặc là Vạn Kiếm tông thông gia.

Biết được những tin tức này, Nguyễn Hâm Dĩnh lập tức lo lắng Du Vô Phong.

Phương gia đối phó Du gia, Du Vô Phong nếu là nhận được tin tức, tất nhiên sẽ trở về.

Có thể Du Vô Phong trở về, cũng không thay đổi được cái gì kết quả.

Du gia căn bản sẽ không là Phương gia đối thủ.

"Trần Cuồng học trưởng, Phương gia lần này đối Du gia ra tay hết sức không bình thường, có lẽ là vì đối phó ngươi, có thể ta vẫn là muốn cầu học trưởng, nếu là có thể liền mau cứu Du gia, ít nhất... Có thể mang theo Vô Phong hồi trở lại học viện, ta cái này hồi trở lại Nguyễn gia, thuyết phục cha ta tương trợ Du gia một chút sức lực."

Nguyễn Hâm Dĩnh khẩn cầu.

Nàng cũng có thể cảm giác lần này Phương gia đối Du gia ra tay hết sức không bình thường.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đi Nguyễn gia muốn thông gia, này có lẽ chính là vì nhằm vào Trần Cuồng, đối phương khẳng định chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng nàng cũng biết Trần Cuồng bất phàm, hi vọng Trần Cuồng có khả năng mau cứu Du gia, ít nhất có thể nắm Du Vô Phong mang về Thiên Hư thần viện..