Chương 1049: Lão đầu kia nói láo

Chương 1049: Lão đầu kia nói láo

Mà nàng cũng sẽ hồi trở lại Nguyễn gia, hi vọng thuyết phục Nguyễn gia người, tương trợ Du gia một chút sức lực.

"Ngươi sợ là còn không cải biến được Nguyễn gia ý kiến."

Trần Cuồng lắc đầu, Nguyễn Hâm Dĩnh mặc dù là Nguyễn gia đương đại đệ nhất nhân, có thể một cái hậu bối sợ là còn không cải biến được Nguyễn gia quyết định.

Nguyễn Hâm Dĩnh ánh mắt ảm đạm.

Nàng làm sao không biết điểm này.

Nguyễn gia quyết định, không phải nàng có thể chân chính cải biến.

Đối mặt Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, Nguyễn gia càng hy vọng nàng có thể trèo lên tầng kia quan hệ.

"Mang lên này tấm huy chương trở về giao cho các ngươi Nguyễn gia lão tổ, nói cho Nguyễn gia người, có một số việc vô pháp đung đưa không ngừng, nhất định phải làm ra một lựa chọn, tọa sơn quan hổ đấu, sơ ý một chút cũng sẽ sơn băng địa liệt, sẽ vạn kiếp bất phục!"

Trần Cuồng đem Giang Vô Sầu huy chương giao cho Nguyễn Hâm Dĩnh, nói: "Du gia sự tình ta sẽ đi xử lý, ngươi không cần lo lắng, hồi trở lại Nguyễn gia đi thôi, càng nhanh càng tốt."

Nguyễn Hâm Dĩnh nhìn Trần Cuồng, trong lòng có không ít nghi hoặc kinh ngạc chỗ, nhưng lập tức nhẹ gật đầu, lập tức đi xuống núi, không dám lưu lại.

Bên ngoài đình viện, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Trần Tiểu Quy, ngươi còn muốn tránh tới khi nào!"

Một lát sau, Trần Cuồng ngước mắt.

"Đại ca, lão đầu kia rõ ràng đang nói láo, cái kia Vân Linh sâm căn bản không có đến bán thánh dược mức độ, cũng chính là mang một ít thánh khí mà thôi, ngươi cũng đừng nghe lão đầu kia nói càn."

Trần Tiểu Quy theo lòng đất chui ra, một bộ tức giận bộ dáng.

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, thậm chí là mang theo vài phần nụ cười, nói: "Không trọng yếu, không quan hệ, ngược lại ta bồi cho Thiên Hư thần viện một giọt Thái Sơ chân thủy, món nợ này cũng là tính tại trên đầu ngươi, về sau chậm rãi bồi đi."

"Cái gì... Thái Sơ chân thủy!"

Trần Tiểu Quy cổ đều nhanh muốn duỗi ra mai rùa, đau lòng nhức óc, hối hận không kịp.

Mấy canh giờ về sau, Trần Cuồng chỗ Linh Phong.

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử ba người đều tới,

Chuẩn bị đi tới Du gia, Trần Cuồng đánh thức Tử Long xuất quan, cũng đánh thức Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử.

Du gia gần nhất phát sinh sự tình, Trần Cuồng cũng đại khái nói cho Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử.

"Thiếu gia, này Phương gia, Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông những tên kia, nói rõ là tại nhằm vào ngươi, có muốn hay không chúng ta trở về tộc bên trong mời ra mấy cái lão tổ đến, đến lúc đó cũng không đáng để lo!"

Đại Bằng thần tử mở miệng.

Phù Vân thánh quốc, Phương gia, Thánh Kiếm tông chờ mặc dù cũng không yếu, nhưng Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, cũng tuyệt đối không sợ, thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém.

"Này ta không có hứng thú, coi như ngươi bây giờ đi thỉnh, cũng không kịp, mà lại đây là Thiên Hư cổ vực bên trong sự tình, là nhân tộc địa phương, Thái Cổ Thú Vực có thể không tiện nhúng tay tiến đến, sẽ khiến gợn sóng."

Trần Cuồng lắc đầu, lập tức nhìn Trần Tiểu Quy nói: "Lúc trước ngươi cũng nghe đến, theo ta đi một chuyến Du gia, đem công chống đỡ qua đi!"

"Đây là cái âm mưu, là cái kia Phương gia cùng cái gì Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc châm đối âm mưu của ngươi, ngươi một khi đi, khẳng định sẽ có Thánh cảnh xuất hiện, cái kia Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông cũng không yếu đi, nói không chừng cũng sẽ có điều an bài!"

Trần Tiểu Quy lúc trước một mực cũng trong bóng tối nghe lén Trần Cuồng cùng Giang Vô Sầu đối thoại, ngửi được ở trong đó âm mưu.

"Từng cái Thánh cảnh sống lâu như vậy, nhiều ít trên người có không ít đồ tốt."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười thản nhiên đường cong, nói: "Đến mức Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông là muốn châm ngòi thổi gió, vẫn là chân chính tham dự, cái kia còn chưa nhất định, liền sợ bọn họ chẳng qua là châm ngòi thổi gió, âm thầm thăm dò, sẽ không chân chính ra tay!"

Nhìn Trần Cuồng khóe miệng ý cười đường cong, chẳng biết tại sao Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử cùng Tử Long cũng có chút âm thầm vô cùng lo sợ.

Đặc biệt là Tử Long, mỗi lần Trần Cuồng mong muốn ăn Vu thú thịt thời điểm, tựa hồ liền là loại kia biểu lộ.

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nói chuyện bên trong, Đại Bằng thần tử chờ cũng mới cảm giác được, ở trong đó tựa hồ cũng không đơn giản.

"Hắc hắc, đi khẳng định phải đi, chỉ cần không có chân chính Thần cảnh, cái kia liền không có gì đáng lo lắng."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn nhất chuyển, lập loè hào quang, nói: "Trước không nói Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông tới hay không Thánh cảnh, cái kia Phương gia tựa hồ tồn tại rất nhiều năm đi, dù sao cũng hơi vốn liếng, đây là không thể không có đi. Nếu là còn có thời gian, cũng là có thể đi một chuyến Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông hang ổ, nói không chừng cũng sẽ có chút thu hoạch."

"Phương gia hang ổ hẳn là không tốt tiến vào, bất quá lần này, Phương gia trước hết xoá tên đi, lần này bất diệt một môn, không giết sạch một nhà, sợ là có người thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm, ai cũng dám đến xoa bóp!"

Trần Cuồng hơi khép ánh mắt bên trong, có lạnh lẻo lấp lánh.

Lần trước đồ vạn địch, tựa hồ cũng không đủ để cho người ta lạnh mình, vẫn là có người coi mình là quả hồng mềm.

"Không có địa phương nào là ta vào không được, bất quá lần này bảo hiểm một điểm, nắm Nam Kình Thiên tên kia kêu lên quan đi."

Trần Tiểu Quy nói như vậy.

Một bên Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, đều là vô cùng lo sợ.

Này một người một rùa, ngươi một lời ta một câu, hời hợt đã đem Phương gia an bài rõ ràng.

Từ đầu tới đuôi, này một người một rùa căn bản không có đem Phương gia để ở trong lòng.

Bao quát là Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông còn có Phù Vân thánh quốc, một dạng chưa từng để ở trong lòng.

Phương gia nhóm thế lực, lần này âm mưu muốn nhằm vào Trần Cuồng.

Thật tình không biết Trần Cuồng mới là sau lưng chân chính kinh khủng tồn tại, đã sớm làm Phương gia chờ chẳng qua là con mồi.

Phương gia, Phù Vân thánh quốc cùng Càn Thiên tông các loại, thậm chí còn có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông thân ảnh, khẳng định sẽ chuẩn bị chân chính Thánh cảnh cường giả.

Đại Bằng thần tử cùng Tử Long chờ cũng có chút hoài nghi, này một người một rùa ở đâu ra tự tin.

Có thể trực giác lại nói cho bọn hắn, này một người một rùa hoàn toàn chính xác có tự tin!

Rống

Một lát sau, một tiếng rồng gầm sư hống đinh tai nhức óc, Tử Long bản thể Tử Kim Toan Nghê đằng không, màu tím hồ quang điện lấp lánh, ánh sáng tím sáng chói loá mắt.

Trần Cuồng ngồi cưỡi Tử Long, theo Chí Tôn viện nghênh ngang rời đi.

Đi theo ngoại trừ Trần Tiểu Quy, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử bên ngoài.

Một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, tại Đại Bằng thần tử trên lưng ngồi xếp bằng, hào quang chiếu rọi, lộ ra phá lệ chói mắt.

Thiên Hư phong bên trên, sáu bóng người mà đứng, mắt thấy Trần Cuồng rời đi hướng đi.

Sáu người chính là Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, còn có Lạc Già viện trưởng, Phục Hư viện trưởng đám người.

"Thiên Hư thần viện không ra tay một lần, sợ là đều coi là Thiên Hư thần viện là bùn để nhào nặn!"

Giang Vô Sầu ngước mắt, Thanh Y tóc bạc Phiêu Phiêu, trong mắt vẻ lẫm nhiên lướt đi!

... ...

Thiên Hư cổ vực, gió nổi mây phun.

Gần người nhất vì Thiên Hư cổ vực bên trong siêu cấp thế lực Phương gia, đột nhiên binh phát Du gia.

Việc này dẫn tới toàn bộ Thiên Hư cổ vực chấn động kinh ngạc.

Toàn bộ Thiên Hư cổ vực tầm mắt, đều quan tâm tại việc này lên.

Thiên Hư cổ vực bên trong các thế lực lớn, đều đang đàm luận việc này.

Du gia tại Thiên Hư cổ vực bên trong, nhiều nhất liền là một cái Tam lưu thế lực chếch lên một chút thế lực.

Gần nhất những năm này, Du gia cũng mới toát ra một chút đầu..