Chương 1050: Du Vô Phong gặp nạn

Chương 1050: Du Vô Phong gặp nạn

Nghe nói là Du gia một vị lão tổ sống thật lâu, đã đến giới hạn Thánh Tôn, cùng có khả năng liền muốn đột phá đến Chiến Tôn cảnh.

Nếu là có lấy một tôn Chiến Tôn cảnh cường giả, dạng này gia tộc tại Thiên Hư cổ vực bên trong cũng có thể miễn cưỡng rảo bước tiến lên Nhị lưu thế lực liệt kê.

Có thể Du gia cùng Phương gia so sánh, đó còn là quá yếu, cái kia là tiểu vu gặp đại vu.

"Phương gia lần trước tại Thiên Hư thần viện đối phó hạ giới phản tới Trần Cuồng, kết quả thụ trọng thương, Phương Thiên Hạc cũng gãy tổn hại, hiện tại đột nhiên muốn diệt Du gia, này có chút kỳ quái a!"

Có người dạng này hoài nghi, cảm thấy sự tình có không ít kỳ quái chỗ, có chút không hợp lẽ thường.

Mà lại Phương gia cùng Du gia, có thể là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Phương gia đột nhiên muốn diệt Du gia, lộ ra tại phá lệ đột ngột.

"Du gia có một cái đương đại tiểu bối đi theo tại Trần Cuồng bên người, lần này tại Chí Tôn chiến đài bên trên cũng biểu hiện không tệ, xem như Trần Cuồng người, Phương gia muốn diệt Du gia là thứ nhất, càng quan trọng hơn, đây là muốn cầm Du gia cho hả giận!"

Có lão nhân mở miệng, dò thăm không ít tin tức, suy đoán ra một chút mánh khóe.

"Nào chỉ là cho hả giận, đây rõ ràng là âm mưu, là thòng lọng."

"Phương gia tại Thiên Hư thần viện đại thương, Thiên Hư thần viện viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, cố ý che chở Trần Cuồng, Phương gia báo thù vô vọng, cho nên đây là muốn dẫn xuất Trần Cuồng, có lẽ sau lưng còn có cái khác nếm qua Trần Cuồng thua thiệt thế lực tại, một khi Trần Cuồng đi ra, liền sẽ rơi vào bọn hắn trong bẫy!"

Có Thiên Hư cổ vực bên trong thế lực chi chủ nghị luận, dùng Phương gia thực lực muốn diệt Du gia, che tay có thể diệt.

Nhưng Phương gia kéo lâu như vậy, còn khiến cho xôn xao.

Ở trong đó không có âm mưu mới là lạ.

"Phương gia cũng là cũng lá gan cũng đủ lớn, đây rõ ràng là đánh Thiên Hư thần viện mặt, liền không sợ Thiên Hư thần viện đến lúc đó thu được về tính sổ sách sao?"

Có cường giả có dạng này nghi hoặc.

Thiên Hư thần viện nói rõ che chở Trần Cuồng, Du gia cùng Trần Cuồng quan hệ tựa hồ thân cận, Phương gia dạng này nhằm vào Trần Cuồng, vậy cũng chẳng khác gì là đánh Thiên Hư thần viện mặt.

Dù sao Thiên Hư thần viện mới là Thiên Hư cổ vực bá chủ thực sự, mặc dù nói hiện tại Thiên Hư thần viện đang bận bịu Hư Thiên cảnh mở ra sự tình, có thể đến lúc đó sợ là sẽ không bỏ qua Phương gia.

"Nghe đồn Phương gia cùng Thiên Hư thần viện quan hệ không ít, Phương gia hiện có một vị tối cường lão tổ, từng liền là theo Thiên Hư thần viện đi ra, có lẽ là tự có dựa vào."

"Phương gia tại Thiên Hư cổ vực kinh doanh nhiều năm như vậy, đặc biệt là Phương gia bảo địa, nghe nói Phương gia nhiều đời đều tại củng cố, không gì phá nổi!"

"Cái gọi là cường long không ép Địa Đầu xà, Phương gia đã xưa đâu bằng nay, mà lại lần này Phương gia sau lưng có lẽ còn có không ít người tại, Trần Cuồng lần này thật dám vì Du gia đi ra, sợ là cũng chết chắc rồi!"

Cũng có người bàn luận như vậy lấy, đang kéo dài chú ý việc này.

Rống

Liền tại dạng này tiếng nghị luận bên trong, Thiên Hư cổ vực vùng trời, một đầu Tử Kim Toan Nghê, một đầu chim đại bàng, một đầu ngũ thải ban lan Khổng Tước bay ngang qua bầu trời.

Xa xa rõ ràng, Tử Kim Toan Nghê trên người có một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

"Trần Cuồng, là Trần Cuồng!"

Lúc trước Thiên Hư thần viện bên ngoài một trận chiến, Thiên Hư cổ vực bên trong lớn nhỏ thế lực rất nhiều đều đi.

Như thế một đạo tuổi trẻ thân ảnh, đã in dấu khắc ở bọn hắn sâu trong linh hồn, đó không phải là Trần Cuồng còn có ai.

Trần Cuồng tới, đi ra Thiên Hư thần viện, phương hướng sắp đi chính là Du gia.

Nhất thời, tin tức sôi trào, truyền hướng bốn phương!

. . .

Giết

"Ầm ầm. . ."

Đại địa rạn nứt, đình viện sụp đổ.

'Ầm ầm' đất rung núi chuyển âm thanh bên trong, giết tiếng la trùng thiên, kêu thảm kêu rên, thây ngã khắp nơi trên đất.

Trên đường phố đều là tàn chi đoạn xương cốt, máu chảy thành sông.

Đây là một cái thành nhỏ.

Du gia thành.

Đây cũng là cách Du gia tộc gần nhất địa phương.

Giờ phút này Du gia thành bên trong, giết tiếng la điếc tai, hào quang thao thiên, đằng đằng sát khí.

Phương gia đại quân quét ngang, có không ít Tông Sư cảnh, thậm chí có Hiền Sư cảnh tại tu vi người mở đường, xông ngang thẳng vào, những nơi đi qua không ai có thể ngăn cản.

Du gia đã tập kết tinh nhuệ tại ngăn cản, y nguyên không làm nên chuyện gì, liên tục bại lui.

Giết

"Nho nhỏ Du gia, lật tay có thể diệt!"

Hư không bên trên, một tôn khí tức cường đại thân ảnh đằng không, quanh thân hào quang giống như liệt diễm trải ra, nóng bỏng nhiệt độ như là bùng cháy nửa bên hư không.

"Phương Liệt đích thân tới, đã giới hạn Chiến Tôn cảnh tu vi đi!"

Du gia ngoài thành, xa xa tụ tập rất nhiều người vây xem, đều đang sôi nổi nghị luận.

Phương gia Phương Liệt, đây là gần ngàn năm tới Phương gia người mạnh nhất kiệt thiên kiêu, giới hạn Thánh Tôn tu vi, tại Thiên Hư cổ vực bên trong cũng đã là chúa tể một phương, so với Du gia trong truyền thuyết vị kia sống thật lâu tối cường lão tổ đến, cũng đã là không kém.

Long

Du gia hướng đi, hào quang xông tiêu, một cỗ cuồn cuộn khí tức tuôn ra, hư không 'Ầm ầm' rung động.

"Phương gia khinh người quá đáng!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ bầu trời chỗ sâu truyền ra, Du gia chỗ sâu gió nổi mây phun, hào quang xông tiêu.

Một cái thất tuần trượng quốc chi niên lão giả hoành không đi ra, khí tức cuồn cuộn, một đạo công phạt tấm lụa như là bóp méo không gian theo sâu trong hư không lướt đi, công phạt hướng Phương gia đại quân.

Long

Này một dải lụa công phạt, làm cho tất cả mọi người đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng cái kia làm người rùng mình đáng sợ khí tức.

Phương gia đại quân lập tức vì đó chấn nhiếp, bị này khí tức bại ép toàn trường hô hấp khó khăn, run như cầy sấy!

Phương gia Hiền Sư cảnh cường giả cùng Tông Sư cảnh cường giả, cũng đều trong nháy mắt vì đó sợ hãi.

"Lão già, ngươi còn chưa đủ!"

Tới đồng thời, Phương Liệt cũng ra tay rồi.

Phương Liệt sớm có phòng bị, đưa tay một đường to lớn hào quang thủ ấn đánh ra.

Thủ ấn như là một vòng màu đỏ diệu nhật giữa trời, dùng một loại hạo đại vô cùng chi thế, mang theo cuồn cuộn liệt diễm, hoành không vạn dặm hung hăng đem người trước ngăn cản.

"Xì xì xì. . ."

Cả hai đụng nhau, hư không khuấy động.

Nóng bỏng liệt diễm khuấy động, hào quang óng ánh bắn ra.

"Du gia già nhất lão tổ ra đến rồi!"

Du gia ngoài thành mặt, rất nhiều người vây xem chấn kinh, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dạng này chém giết dưới, Du gia tử đệ tổn thất nặng nề, máu chảy thành sông, Du gia vị kia mạnh nhất lão tổ cũng đã triệt để bị kinh động, không được không ra ngoài!

Hư không nổ vang, ông tổ nhà họ Du cùng Phương Liệt lập tức giao thủ ở cùng nhau.

Mây mù cuồn cuộn, khí tức thao thiên, hào quang hừng hực, đại chiến đến khó phân thắng bại!

Phía dưới giết tiếng la xông tiêu, máu tươi bắn tung toé.

Không ngừng có Du gia tử đệ hao tổn, liên tục bại lui, thây ngã lượt đường phố.

Thành bên trong đại địa rạn nứt, kiến trúc sụp đổ thành phế tích.

"Lui, mau lui lại hồi tộc địa!"

Du gia thành phía sau, Du gia tử đệ đang ở yểm hộ người bị thương lui lại.

Lui

Du Vô Phong cầm trong tay trọng kiếm bảo khí, đang ở không ngừng chém giết.

Mấy tháng này, Du Vô Phong tu vi tiến triển cực nhanh.

Nhưng đã Chiến Hoàng cảnh cao trọng Du Vô Phong, giờ phút này cũng ngăn không được Phương gia tinh nhuệ, cùng không ít Du gia cường giả một dạng, bị không ngừng áp chế.

Phốc

Không ngừng có người đổ máu.

Du Vô Phong cũng đã trên thân vết máu loang lổ, có máu tươi của mình, cũng có kẻ địch, sắc mặt cũng đã trắng bệch.

"Tiểu tử này liền là cái kia Du Vô Phong, diệt tiểu tử này!"

Có người của Phương gia nhận ra Du Vô Phong.

Nghe đồn Du Vô Phong cùng Trần Cuồng đi rất gần, diệt Du Vô Phong, cũng xem như đả kích Trần Cuồng..