Chương 1051: Bóp chết giới hạn Thánh Tôn

Chương 1051: Bóp chết giới hạn Thánh Tôn

Nhất thời, mấy đạo công phạt cuốn tới.

"Vô Phong mau lui lại!"

Mấy cái Du gia cường giả hô to, cố ý bảo hộ Du Vô Phong, nhưng lại riêng phần mình bị Phương gia cường giả kiềm chế, căn bản là không có cách thoát thân.

Ầm

Du Vô Phong toàn lực mà làm, trọng kiếm vung vẩy, nhưng cũng ngăn cản không được Phương gia mấy cường giả công phạt, bị đánh bay đập xuống ngoài trăm trượng, va sụp mấy tòa nhà đình viện, bụi đất tung bay.

Giờ phút này, Du Vô Phong đầu vai cũng bị một cây trường mâu xuyên thủng, máu chảy ồ ạt, phung từng ngụm máu lớn, trọng kiếm bảo khí cũng rơi xuống tại một bên.

"Diệt tiểu tử này!"

Một cái Phương gia trung niên sát ý tràn ngập, thân ảnh giống như tàn ảnh cướp đến, nhanh như thiểm điện, một thanh loan đao trực tiếp chém xuống.

Chung quanh có Du gia cường giả hoảng hốt, nhưng giờ phút này đều bị kiềm chế, tự lo không xong, căn bản vô lực tương trợ.

"Vô Phong!"

Nơi xa một cái tráng kiện trung niên buồn uống, muốn rách cả mí mắt.

Hắn là phụ thân của Du Vô Phong, Du gia đương đại gia chủ.

Nhưng giờ phút này Du gia gia chủ cũng bị đối thủ kiềm chế, còn người bị thương nặng, máu chảy dạt dào, thúc giục chiến mạch cũng không cách nào thoát thân.

Long

Đột nhiên, ngũ thải ban lan hào quang che không, một đạo lộng lẫy thần quang như là một đạo thần mâu xuyên thủng hư không, trực tiếp đem chém về phía Du Vô Phong một đao đánh bay, cũng đem cái kia Chiến Hoàng cảnh cửu trọng trung niên ngực xuyên thủng.

Người sau thân thể hoành không bay ngược mấy trăm trượng, đập xuống ở phía xa.

Này đột nhiên tới biến cố, lập tức để cho người ta lạnh mình.

Du Vô Phong tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, vẻ mặt đại biến, trong mắt lập tức tuôn ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Chỉ một thoáng, một cỗ hạo đãng Chí Tôn Vu thú uy áp khí tức tràn ngập chân trời.

Ngũ thải ban lan hào quang phủ lên nửa bầu trời, một đạo quang mang như là hóa thành một đạo Trường Hồng Quán Nhật cấp tốc mà tới.

Cô

Một tiếng hí lên vang động núi sông, hư không lộng lẫy hào quang phủ lên, Chí Tôn Vu thú khí tức như là đại dương mênh mông chập trùng.

Một con khổng lồ Khổng Tước hiện thân, quanh thân dâng lên lộng lẫy hào quang phụ trợ khí cao quý mà mạnh mẽ, mắt như đại tinh, loá mắt khiếp người!

Rống

Một đầu to lớn Tử Kim Toan Nghê hoành không mà rơi, một cước hạ xuống, một cái Phương gia vừa mới lao ra Tông Sư cảnh tu vi người trực tiếp bị đạp thành thịt nát.

Mặt khác có người cấp tốc mà chạy, bị Tử Kim Toan Nghê há mồm khẽ hấp, ánh sáng tím thao thiên, đem hắn sinh sinh nuốt vào trong miệng, cuối cùng chỉ còn lại có mấy cục xương phun ra.

Cô

Một đầu giương cánh mấy trăm trượng màu xanh Đại Bằng hoành không mà tới, song đồng sắc bén mà khiếp người, đáp xuống vọt vào Phương gia trong đại quân.

Nhất thời sương máu bắn tung toé, kêu thảm kêu rên, thây nằm một mảnh.

Này đột nhiên dâng lên biến hóa.

Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng, Khổng Tước, ba cái Chí Tôn Vu thú chợt hiện, vẫn là bát giai Chí Tôn Vu thú, lập tức chấn động bốn phương, vô số ánh mắt run sợ!

Phương gia cùng Du gia chém giết, cũng cũng vì đó dừng lại một cái chớp mắt.

"Trần Cuồng học trưởng!"

Du Vô Phong run rẩy mắt, giờ phút này trước người Tử Kim Toan Nghê trên lưng ngồi cưỡi lấy một cái quen thuộc thanh niên, đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai!

"Tử Kim Toan Nghê, là Trần Cuồng vật cưỡi, là Trần Cuồng đến rồi!"

Phương gia trong đại quân, trong nháy mắt quỷ dị đình trệ, sau đó kinh hô truyền ra.

Phương gia trước đây không lâu đại thương, Trần Cuồng một người diệt Chí Tôn, đồ Thánh Tôn, một người chém giết vạn địch, đó là hạng gì huyết tinh sát phạt, để cho người ta trong lòng run rẩy!

Lui

Có Phương gia tử đệ không chút do dự, lập tức mà chạy.

Một cái chém giết thất trọng chiến tôn Trần Cuồng tới, huyết tinh sát phạt cuồng ma, còn mang đến ba cái bát giai Chí Tôn Vu thú, bọn hắn căn bản không dám chống lại, cũng vô lực chống lại.

"Lui, mau lui lại!"

"Mau lui lại a!"

Chỉ một thoáng, như là đưa tới phản ứng dây chuyền, nhất thời không ngừng có người hô to.

Phương gia đại quân trận thế đại loạn, quay người hoảng hốt mà chạy.

Lui

Sâu trong hư không, cũng truyền ra Phương Liệt hét lớn một tiếng.

Trần Cuồng đột nhiên đến, nhường Phương Liệt cũng sắc mặt đại biến.

Đây chính là một cái đã chém giết qua thất trọng Chiến Tôn cảnh đáng sợ tiểu bối, hắn bất quá giới hạn Chiến Tôn cảnh mà thôi, như thế nào sẽ là đối thủ, cũng gấp nhanh thoát khỏi ông tổ nhà họ Du nhanh lùi lại.

"Còn muốn trốn sao!"

Ung dung thanh âm như là tử thần tại mở miệng, Tử Kim Toan Nghê trên lưng, Trần Cuồng trực tiếp bay lượn mà ra.

Phốc

Mọi người chỉ là gặp đến Phương Liệt thân ảnh, bị Trần Cuồng trực tiếp đụng vào phung từng ngụm máu lớn hoành không bay ngược.

Phương Liệt thân giữa không trung bay ngược, nhưng có người càng nhanh.

Tại Phương Liệt bay ngược trong nháy mắt, một đạo thân ảnh đã lại lần nữa lướt đi, một cái tay trực tiếp đội lên Phương Liệt trên cổ, gắt gao bóp lấy Phương Liệt cổ.

Mà bóp lấy Phương Liệt cổ, đem hắn như là Tiểu Kê nhấc trong tay chính là một thanh niên, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, tự dưng bá đạo bễ nghễ, chính là Trần Cuồng!

"Vù vù. . ."

Dạng này một màn, vô số người tầm mắt run sợ.

Du gia thành xa xa người vây xem, chưa tỉnh hồn Du gia tử đệ, đang hoảng hốt muốn chạy trốn Phương gia đại quân, đều là trố mắt líu lưỡi!

Đây chính là một tôn giới hạn Thánh Tôn a, chúa tể một phương a!

Nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, Phương Liệt lại là sâu kiến, căn bản không chịu nổi một kích, trực tiếp bóp lấy cổ!

"Không hổ là chém giết qua thất trọng Thánh Tôn cuồng ma, thật là đáng sợ!"

Có người lạnh mình thất thanh.

Thực lực như vậy, giới hạn Thánh Tôn giống như sâu kiến, đáng sợ đến cực hạn!

Phương gia đại quân ngước mắt nhìn thấy một màn này, càng là trong lòng run sợ, rùng mình, lông tơ dựng thẳng.

Cách đó không xa, Du gia vị lão tổ kia cũng tầm mắt sợ hãi, không chịu được trong lòng run rẩy.

Hắn cùng Phương Liệt thực lực tu vi không kém bao nhiêu, Phương Liệt không chịu được như thế nhất kích, theo như đồn đại vô địch Chí Tôn Trần Cuồng, so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn!

Bóp lấy Phương Liệt cổ, Trần Cuồng tầm mắt rất bình tĩnh.

Nhưng loại an tĩnh này tầm mắt, lại là nhường Phương Liệt rùng mình, sâu trong linh hồn tuôn ra lo lắng.

"Sau bảy ngày, ta thông gia gặp nhau bên trên Phương gia, đến lúc đó chắc chắn huyết tẩy Phương gia, san bằng Phương gia đại địa, này bảy ngày thời gian là ta nhân từ, sớm đưa tiễn người già trẻ em đi, cũng cho Phương gia chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho đến lúc đó ta giết chưa đủ nghiền!"

Trần Cuồng tay cầm lấy Phương Liệt, thanh âm truyền ra.

"Tiểu tử, ngươi thật là lớn. . ."

Phương Liệt mặt đỏ tới mang tai, song đồng giống như là muốn trừng ra hốc mắt, gân xanh lộ ra, nổi giận đùng đùng hét lớn.

"Răng rắc. . ."

Nhưng Phương Liệt tiếng nói chưa từng hạ xuống, trên cổ truyền ra một hồi nứt xương thanh âm, sinh cơ trong nháy mắt yên diệt, sau đó bị Trần Cuồng hời hợt ném ra hư không, nện rơi xuống đất.

"Thằng nhãi ranh. . . Khinh người quá đáng!"

Nơi xa hư không, hào quang xông tiêu, đất rung núi chuyển, thanh âm đinh tai nhức óc, cực kỳ bi ai gào thét.

Một đạo khổng lồ hư ảnh chiếm cứ hư không, quanh thân hào quang như là thần hoàn bày ra, mang theo dị tượng, chấn nộ phía dưới, dãy núi lay động, đất rung núi chuyển, khiến người ta run sợ sợ hãi!

Đây là một tôn Thánh Tôn cao trọng, khí tức ngút trời hách, phỏng đoán cẩn thận đã là Chiến Tôn cảnh bát trọng trở lên!

Trần Cuồng mắt thấy phía trước nơi xa hư không, trực chỉ quát: "Nói sau bảy ngày phía trên nhà, đó là cho các ngươi cơ hội chuẩn bị sẵn sàng, ngươi nếu là hiện tại dám nhảy ra, ta không ngại hiện tại diệt ngươi, không dám lời liền câm miệng cho ta, quỷ khóc sói gào ồn ào!"

"Vù vù!"

Có người hít vào khí lạnh, trực chỉ cao trọng Thánh Tôn, lời nói này hạng gì bá đạo lăng tuyệt!.