Chương 1052: Phương gia dựa vào 【  canh năm 】

Chương 1052: Phương gia dựa vào 【  canh năm 】

Có thể khiến người ngoài ý chính là, nơi xa cái kia tôn Phương gia cao trọng Thánh Tôn khí tức run run, chấn động trên trời dưới đất, lại thật không có đi ra khỏi, sinh sinh không dám nhúc nhích.

"Trốn, mau trốn a!"

"Mau trốn a!"

Phương Liệt bị trực tiếp bóp chết, một tôn cao trọng Thánh Tôn lão tổ ở phía xa không dám tại nói chuyện, Phương gia đại quân lấy lại tinh thần, vậy còn dám lưu lại, hoảng hốt mà chạy.

Cô

Rống

Không cần Trần Cuồng phân phó, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Tử Long ba đạo bản thể lao ra, đại khai sát giới.

"Giết a. . ."

Gần nhất bị giết tới liên tục bại lui Du gia tử đệ, giờ phút này có như thế cơ hội khó được, cũng lập tức truy sát mà ra.

"Trốn, mau trốn!"

Phương gia đại quân binh bại như núi đổ, hoảng hốt bối rối, kêu thảm kêu rên, một đường chạy tán loạn.

Hư không bên trên, một cái áo trắng như tuyết thiếu niên một mực lẳng lặng mà đứng, đầu vai sống ở lấy một chỉ lớn chừng bàn tay, hết nhìn đông tới nhìn tây Tiểu Ô Quy.

"Ngươi a. . . !"

Trần Cuồng rơi vào Du Vô Phong trước người, nhìn vết thương chồng chất vết máu loang lổ Du Vô Phong, nhẹ giọng thở dài một hơi, cũng thở dài một hơi, may mắn tới kịp thời.

"Trần Cuồng học trưởng, sao ngươi lại tới đây!"

Du Vô Phong còn hơi kinh ngạc, hắn không ngờ tới Trần Cuồng thế mà tới, vừa mới còn có chút giống như huyễn cảnh.

"Mục tiêu của bọn hắn là ta, ta tự nhiên muốn tới." Trần Cuồng nói.

"Gặp qua Trần môn chủ!"

Du gia lão tổ cùng Du Vô Phong cha tiến lên, thực sự không biết xưng hô như thế nào Trần Cuồng.

Bọn hắn cũng tự nhiên là không dám coi Trần Cuồng là làm Du Vô Phong bối phận người mà đối đãi.

Liền vừa mới Trần Cuồng bóp chết giới hạn Thánh Tôn, như là bóp chết một con kiến, nhường Du gia vị lão tổ này giờ phút này còn sợ hãi không thôi, có một loại trong lòng run rẩy cảm giác!

Trần Cuồng đối phụ thân của Du Vô Phong cùng Du gia lão tổ gật đầu ra hiệu, nói: "Không cần khách khí, tìm một chỗ nói chuyện đi."

Rất nhanh Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử cùng Tử Long cũng quay về rồi, chúng nó cũng không từng truy sát quá xa.

Cảm giác Đại Bằng thần tử chờ trên người khí tức, Du gia không ít người vô cùng lo sợ, bực này khí tức cũng thật là đáng sợ một chút.

Một lát sau, Du gia lão tổ dẫn Trần Cuồng một nhóm trở về Du gia tộc địa phương.

Đây cũng là Du gia cuối cùng có thể lui địa phương, Du gia người già trẻ em, hiện tại đại bộ phận đều đã lùi đến tộc địa.

Nếu là hôm nay Du gia thành triệt để bị huyết tẩy, cái kia bước kế tiếp liền là Du gia tộc địa phương.

Đến lúc đó Du gia cũng lại lui không thể lui.

. . .

"Quá cường đại, giới hạn Thánh Tôn như là giống như con kiến bóp chết!"

"Phương gia đây là lại tổn thất một tôn Chuẩn Thánh tôn!"

"Trần Cuồng liền Vạn Kiếm tông Chiến Tôn cảnh thất trọng đều chém giết qua, huống chi đây là giới hạn Thánh Tôn!"

Phương gia đại quân hoảng hốt mà chạy, Du gia nội thành Huyết Sát khí tức tràn ngập.

Bốn phía cũng không bình tĩnh, rất nhiều người vây xem đều đang nghị luận, cũng rung động thật sâu!

Đặc biệt là bóp chết giới hạn Thánh Tôn một màn kia, để cho người ta rùng mình!

"Sau bảy ngày, Trần Cuồng muốn đi huyết tẩy Phương gia, thật đúng là trước sau như một cuồng a!"

Cũng có người dạng này chấn kinh nói ra.

Trần Cuồng nhường Phương gia đại thương, cùng đi Phương gia tổ địa huyết tẩy Phương gia, đó là hai khái niệm.

Thiên Hư cổ vực rất nhiều người đều rõ ràng, tại Phương gia đời đời kinh doanh dưới, Phương gia tổ địa bị củng cố tựa như bàn thạch, khó mà rung chuyển!

"Phương gia tiên tổ có đại khí vận, Phương gia tổ địa bên trên đã từng ngã xuống qua một đầu Chân Long, Chân Long ngã xuống, sau khi chết hài cốt rơi vào sông núi núi lớn, Long Huyết rắc vào hồ nước, tư nuôi thành một gốc Thiên Long mộc. Nhiều đời người của Phương gia không ít tại Thiên Long mộc bên trên bỏ tiền vốn, nghe nói viên này Thiên Long mộc đã đến muốn Hóa Long mức độ, dùng Phương gia tổ địa vì dựa vào, đủ để bảo hộ Phương gia không gì phá nổi, nghe đồn coi như là Thần cảnh tu vi người, tại Phương gia cũng muốn nhượng bộ lui binh!"

Có Thiên Hư cổ vực bên trong thế lực chi chủ nghị luận, nói ra Phương gia dựa vào.

Trên thực tế, Phương gia có một gốc Thiên Long mộc, này tại Cửu Châu vực bên trên cũng không phải bí mật gì.

Nghe đồn Phương gia có cái kia một gốc dùng Phương gia tổ địa vì dựa vào Thiên Long mộc, coi như là theo như đồn đại mạnh nhất Thần cảnh tu vi người, vậy cũng muốn tránh lui mấy phần.

Chỉ cần tại Phương gia tổ địa, cái kia một gốc Thiên Long mộc liền có thể sừng sững không ngã, giống như bàn thạch!

Cũng có người nói, cái kia một gốc Thiên Long mộc, là bởi vì Phương gia tổ địa dưới có lấy một đầu long mạch.

Một đầu long mạch, đây vốn là đủ để khai quốc, nhưng lại dùng tới tẩm bổ cái kia một gốc Thiên Long mộc, nhường cái kia Thiên Long mộc cực kỳ cường đại!

"Biết rõ khả năng này là một cái bố cục, là âm mưu, này Trần Cuồng còn dám tới tương trợ Du gia, cũng là có tình có nghĩa!"

"Sau bảy ngày Trần Cuồng muốn huyết tẩy Phương gia, đây cũng quá cuồng một chút!"

"Đến lúc đó, sợ là Phương gia sẽ bố trí một cái tình thế chắc chắn phải chết!"

Đủ loại nghị luận không ngớt, đều đang đàm luận Trần Cuồng cùng Phương gia.

Trần Cuồng cũng đến Du gia tộc địa phương.

Du gia tộc địa phương tròn mấy ngàn dặm cũng là có, cũng là bảo địa.

Bất quá so với Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện các vùng đến, Du gia tổ địa. Liền lộ ra phải kém hơn không phải một chút điểm.

Trần Cuồng đến, Du gia tộc trong đất cũng đã được đến tin tức.

Rất nhiều người đi ra, đều là một bộ người già trẻ em.

Từng tia ánh mắt bên trong tràn đầy tò mò, còn có khẩn trương cùng vẻ buồn rầu.

Du gia gần nhất chết quá nhiều người, rất nhiều Du gia tử đệ hao tổn, rất nhiều hài tử mất đi phụ thân, rất nhiều nữ tử mất đi trượng phu, ánh mắt bên trong đều có khó mà ức chế bi thương.

Một lát sau.

Du gia một chỗ trong đại sảnh, chỉ có Du gia lão tổ, Du gia đương đại gia chủ, còn có Du gia còn lại một chút trọng yếu tộc lão đang ngồi.

Du Vô Phong bởi vì cùng Trần Cuồng quan hệ, cũng phải dùng đứng tại sau lưng của phụ thân.

Trần Cuồng bị mời đến thượng thủ ngồi xuống.

Trần Cuồng cũng không có khách khí.

Nam Kình Thiên thì là ngồi tại Trần Cuồng bên người.

Biết được cái kia Tiểu Ô Quy lại có thể là Trần Cuồng kết bái huynh đệ, vẫn là Tinh Vân môn phó môn chủ.

Cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên bộ dáng người, là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả.

Du gia lão tổ chờ cũng âm thầm kinh ngạc, không ít ánh mắt không ít đánh giá Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, Tử Long, cũng bị Du gia chỗ kính.

Chúng nó mặc dù chỉ là Trần Cuồng tùy tùng, có thể Đại Bằng thần tử chờ ở riêng phần mình trong chủng tộc, đây chính là địa vị không đơn giản, mà lại bản thân cũng là bát giai cấp độ.

Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lần này bế quan, giờ phút này càng là đến bát giai hậu kỳ.

"Đa tạ Trần môn chủ tương trợ!"

Du gia lão tổ trước tiên mở miệng, đứng dậy thi lễ.

Lần này nếu không phải Trần Cuồng xuất thủ tương trợ, sợ là Du gia đã muốn chân chính diệt tộc, rốt cuộc lui không thể lui.

"Phương gia nhằm vào chính là ta, Du gia chẳng qua là chịu ta liên lụy, nói đến đây đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. Trần Cuồng mở miệng, trong lòng cũng là có áy náy.

"Trần môn chủ nghiêm trọng, Du Vô Phong cùng Trần môn chủ thân cận, trong khoảng thời gian này tu vi tiến bộ tiến triển cực nhanh, du hết thảy đều là Trần môn chủ chiếu cố, được cái này mất cái kia. Du gia đây là một lần kiếp số, chẳng trách bất luận cái gì người, nếu là một kiếp này có thể vượt qua, cho dù là Du gia chỉ còn lại có Du Vô Phong, dùng hắn hiện tại Chiến Đạo thiên tư cùng tiềm lực, siêu việt ta sợ là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó Du gia cũng có thể đông sơn tái khởi!"

Du gia lão giả nói như vậy, hắn làm sao không biết Du gia lần này chẳng qua là bị liên lụy, thành Phương gia cho hả giận đối tượng..