Chương 1053: Đảo cái úp sấp liền tốt

Chương 1053: Đảo cái úp sấp liền tốt

Nhưng có được tất có mất, Du Vô Phong đạt được lợi ích thời điểm, Trần Cuồng cũng chưa từng hỏi Du gia muốn nửa điểm chỗ tốt.

Mà bây giờ, biết rõ Phương gia lần này đối phó Du gia là âm mưu, Trần Cuồng vẫn là chạy đến tương trợ Du gia, này đã chứng minh Du Vô Phong theo đúng người.

"Ngươi cũng là muốn thông triệt. . ."

Trần Cuồng nhìn Du gia lão tổ, cũng không có nhiều lời cái gì.

Du gia lần này không ít tử đệ hao tổn, thương vong vô số, máu chảy thành sông, đây là một lần đại thương.

Trần Cuồng trong lòng một mực có chút yên lặng, cái này cùng lòng thương hại không quan hệ.

Như Du gia chỉ là người nhà bình thường, Trần Cuồng sẽ đầy cõi lòng áy náy, trong lòng bất an.

Nhưng Du gia là tu luyện thế gia, nhược nhục cường thực thế giới liền là như thế, con đường tu luyện, so với đây càng nguy hiểm hơn nhiều.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đã trải qua rất nhiều, loại chuyện này cũng thấy nhiều.

Trần Cuồng biết mình có thể làm, chính là diệt Phương gia, có cơ hội đến đỡ Du gia một thanh.

"Trần môn chủ bảy ngày sau đó, thật muốn đi Phương gia?"

Do dự một chút, Du gia lão tổ đối Trần Cuồng hỏi.

Trần Cuồng gật đầu, nói: "Phương gia lần này là nhằm vào ta, cũng liên lụy Du gia, ta không đi Phương gia một chuyến cũng không thể nào nói nổi, Du gia thù này, Phương gia cũng tự nhiên phải trả giá thật lớn."

"Trần môn chủ không thể, Phương gia cũng không phải là đất lành, tại Phương gia tổ địa bên trong có lấy một gốc đã sắp muốn Hóa Long Thiên Long mộc, nghe đồn tại cực kỳ lâu trước đó, một đầu Chân Long từng ở nơi đó ngã xuống, hài cốt rơi vào sông núi núi lớn, Long Huyết rắc vào hồ nước, cũng tư dưỡng cái kia một gốc Thiên Long mộc, dùng Phương gia tổ địa vì dựa vào, Thiên Long mộc đủ để bảo hộ Phương gia không gì phá nổi, nghe đồn coi như là Thần cảnh tu vi người, tại Phương gia cũng muốn nhượng bộ lui binh!"

Du gia lão tổ khuyên lơn Trần Cuồng, mắt lộ ra ngưng sắc: "Lần này đối phó chúng ta Du gia người bên trong, tựa hồ cũng có Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, còn có Thánh Kiếm tông thân ảnh, Phương gia sợ là liền muốn Trần môn chủ đi tới Phương gia, nếu là Trần môn chủ vừa đi, bọn hắn tất nhiên làm xong hoàn toàn chuẩn bị, đến lúc đó sợ là sẽ phải dữ nhiều lành ít!"

Du gia lần này đại thương, Phương gia xâm phạm, cũng cảm thấy rất nhiều không phải Phương gia tử đệ, trên người có Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực khí tức.

Vị này Du gia lão tổ sống thật lâu, về công về tư, hắn đều không hy vọng Trần Cuồng đi Phương gia.

Trần Cuồng rất mạnh, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng Phương gia chờ khẳng định sẽ làm xong hoàn toàn chuẩn bị, Trần Cuồng nếu là đi, tất nhiên là dữ nhiều lành ít.

Mà Trần Cuồng nếu là ngã xuống, đối Du gia có hại vô lợi.

Cho dù là hiện tại Du gia tổn thất nặng nề, nhưng chỉ cần có Trần Cuồng tại, Du gia ít nhất có thể ổn định lại.

Du gia cũng có thể mượn nhờ Trần Cuồng này một mối liên hệ dần dần khôi phục, dùng Du Vô Phong hiện tại Chiến Đạo thiên tư, cũng là Du gia hi vọng.

Nhưng nếu là Trần Cuồng ngã xuống, cái kia Du gia cũng sẽ chân chính không còn, không có đường lui nữa.

Cho nên hiện tại coi như là cùng Phương gia có thâm cừu đại hận, Du gia vị lão tổ này cũng biết trước mắt cần phải nhẫn nại, quản chi là tư tâm, cũng không muốn Trần Cuồng đi Phương gia mạo hiểm.

Mà nghe cùng gia lão tổ, lần này có Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực cái bóng, Trần Cuồng tơ không hề thấy quái lạ.

"Thiên Long mộc. . ."

Mà ba chữ này, càng làm cho Trần Cuồng lập tức tầm mắt hơi hơi sáng lên.

"Sắp Hóa Long Thiên Long mộc, thật sao, nếu như nếu là thật, cũng là có thể đào tới chơi đùa, nếu là có thể dùng Thiên Long mộc luyện chế thành một chiếc phi thuyền, đây chính là hết sức dễ chịu!"

Một mực uể oải Trần Tiểu Quy lập tức mắt nhỏ quay tít một vòng, hứng thú, nói: "Chẳng qua là mới sắp Hóa Long Thiên Long mộc, cũng là có chút hơi thua, cũng may vẫn còn sống, cũng là cũng miễn cưỡng!"

"Trên người ngươi tựa hồ có một đoạn Thiên Long mộc a?"

Trần Cuồng nhớ tới một việc.

Lúc trước cùng Nam Kình Thiên bắt lấy Trần Tiểu Quy thời điểm, nhường Trần Tiểu Quy bồi thường Tinh Vân môn tổn thất, theo mai rùa trong không gian xuất ra ba loại bảo vật, liền từng nhìn thấy qua một đoạn Thiên Long mộc.

"Chỉ có một đoạn, bất quá lại là một đầu rễ cây, vẫn là chân chính Hóa Long cấp độ, liền là ít một chút, không đủ để luyện chế thành một chiếc phi thuyền, cũng là có thể luyện chế thành một món bảo khí!"

Trần Tiểu Quy tiếng nói vừa ra, một đoạn rễ cây xuất hiện ở trước người, chỉ có cánh tay lớn nhỏ, cầu khúc mạnh mẽ, vỏ ngoài như là long lân, mặc dù đã khô héo, nhưng càng là nhìn xem, giống như là đối mặt một đầu Chân Long, phảng phất tùy thời đều có thể đủ thức tỉnh, lộ ra một cỗ lớn lao khí tức.

"Thiên Long mộc!"

Du gia lão tổ, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Tử Long chờ vô cùng lo sợ.

Cái này là một đoạn Thiên Long mộc, tuyệt đối thiên tài địa bảo.

Nói tới Thiên Long mộc, Trần Tiểu Quy liền trực tiếp móc ra một đoạn Thiên Long mộc rễ cây, vẫn là chân chính Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc rễ cây.

Thế gian tam đại thần vật, Thông Thiên trúc, Phượng Hoàng thụ, Thần Long đằng.

Nhưng ở này tam đại thần vật bên ngoài, còn có không ít thần vật một dạng là thiên địa trọng bảo.

Tỉ như Nam Kình Thiên lúc trước trong tay một đoạn Trấn Hồn thần thụ.

Nghe đồn Trấn Hồn thần thụ trấn Tu La địa ngục vong hồn, tịnh cửu thiên thập địa vong linh.

Trấn Hồn thần thụ cũng tính là một loại thần vật, chỉ là không bằng Thông Thiên trúc cái kia tam đại thần vật.

Còn có từ trên người Trần Tiểu Quy lấy được Ngũ Hành thần thụ, cũng là một loại thần vật.

Ngũ Hành thần thụ hội tụ ngũ hành năng lượng thiên địa, có thể đem một phương hóa thành bảo địa.

Một cái cây, có thể thông thần!

Như là có thể trưởng thành, đem có thể tọa trấn một phương,

Ngũ Hành thần thụ, so với Phượng Hoàng thụ cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Thiên Long mộc, cũng là thiên địa trọng bảo.

Một cây Hóa Long, có thể chiếm cứ một phương.

Thiên Long mộc mang theo Long Huyết, có chân long khí, chiếm cứ một phương cũng sẽ nhường chung quanh tại hội tụ long khí, lẫn nhau phụng dưỡng, sẽ hình thành một phương bảo địa.

Có Thiên Long mộc địa phương, càng là thích hợp Thú tộc khí tức.

Đối Giao Long nhất tộc tới nói, càng là khó có thể tưởng tượng bảo địa.

Thế gian có nghe đồn, Thiên Long mộc cũng là luyện chế phi thuyền tuyệt hảo tài liệu.

Giống như Song Tử giáo một chiếc phi thuyền bảo khí, chính là dùng Tang Long Thần Mộc luyện chế mà thành.

Tang Long Thần Mộc cũng là trọng bảo, lấy luyện chế phi thuyền bảo khí, cũng chỉ có Song Tử giáo loại này đại giáo mới đem ra được!

Mà Thiên Long mộc, càng tại Tang Long Thần Mộc phía trên.

Bất quá, Thiên Long mộc nếu là thật cùng Trấn Hồn thần thụ so sánh, chính là phải kém hơn một chút, so với Ngũ Hành thần thụ, thì càng phải kém hơn một chút.

Cho nên lúc ban đầu nhìn thấy Trần Tiểu Quy mai rùa trong không gian này một đoạn Thiên Long mộc, Trần Cuồng cũng chưa để ý nhiều.

Đương nhiên, này nếu là một gốc hoàn chỉnh Thiên Long mộc, vậy dĩ nhiên cũng là không đồng dạng!

Mà nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng, mong muốn dùng Thiên Long mộc luyện chế phi thuyền, rồi lại đối Thiên Long mộc tựa hồ còn có chút 'Ghét bỏ' bộ dáng, cái này nhường Du gia lão tổ chờ vô pháp không rung động.

Mấu chốt là tại Trần Tiểu Quy trên thân, thật còn có một đoạn chân chính Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc tới.

"Không có chân chính Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc, cũng chỉ là bình thường, bất quá dựa vào vùng đất kia, nếu là cái kia dưới nền đất thật có lấy cái gì, cũng là thật có chút hứa khó dây dưa, nhưng cũng chỉ là khó dây dưa một chút, cùng lắm thì nắm cái kia mảnh đất trực tiếp đảo cái úp sấp liền tốt."

Trần Cuồng nói như vậy, vẻ mặt như thường, khóe miệng nhấc lên một vệt đường cong, nói: "Như Phương gia cũng chỉ có một gốc Thiên Long mộc, cũng là có điểm yếu đi!".