Chương 1054: Muốn hay không đánh cược

Chương 1054: Muốn hay không đánh cược

"Không cần đảo cái úp sấp, quá phiền toái, Thiên Long mộc giao cho ta đi, nếu là không thành thành thật thật, ta chém rễ của nó chân liền tốt, ta thuận tiện đi Phương gia nhìn một chút còn có hay không cái khác bố trí."

Trần Tiểu Quy vẻ mặt thành thật nhìn xem Trần Cuồng, cũng là một bộ ân cần bộ dáng.

"Ít cùng ta kéo, Phương gia ngươi cũng đừng nghĩ cách, Thiên Hư thần viện bốn thành, Tinh Vân môn bốn thành, mặt khác hai thành giao cho Du gia, xem như đối Du gia một điểm đền bù tổn thất đi."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Trần Tiểu Quy mong muốn đi Phương gia, Trần Cuồng tự nhiên biết là vì cái gì, cái tên này liền là chạy Phương gia bảo khố đi, tiếp tục nói với Trần Tiểu Quy: "Bất quá Thiên Long mộc giao cho ngươi đi xử lý cũng là cũng đúng lúc, xem như là ngươi lấy công chuộc tội đi, ta cũng đi Phương gia một chuyến nhìn một chút."

"Có muốn hay không ta cùng ngươi đi một chuyến?"

Nam Kình Thiên ngước mắt nhìn xem Trần Cuồng, mở miệng nói câu nói đầu tiên.

"Thiếu gia, ngươi không phải nói bảy ngày sau mới đi huyết tẩy Phương gia sao?"

Đã thu lại bản thể Tử Long con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc, thiếu gia có thể là nói bảy ngày sau mới đi huyết tẩy Phương gia.

"Là bảy ngày sau đi huyết tẩy Phương gia, nhưng ta cũng không nói không thể đi xem một chút tình huống."

Trần Cuồng mỉm cười.

Bảy ngày thời gian thật là lưu cho Phương gia xua tan người già trẻ em, nhưng biết rõ Phương gia chờ ở đây là một cái âm mưu, Trần Cuồng cũng sẽ không chủ quan.

Trần Cuồng cũng từ trước tới giờ không là chủ quan người.

"Cái này. . ."

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử chờ nhìn nhau.

Không ngờ thiếu gia nói xong bảy ngày sau huyết tẩy Phương gia, nhường Phương gia đi chuẩn bị, trên thực tế chính mình cũng không tính nhàn rỗi, đã sớm nắm Phương gia an bài một cái hiểu rõ.

Hô

Trần Cuồng đứng dậy, lúc này mới đối Nam Kình Thiên lắc đầu, nói: "Chẳng qua là đi bên ngoài nhìn một chút tình huống, ta cùng Trần Tiểu Quy đi một chuyến là được."

Nam Kình Thiên không tiếp tục nhiều lời.

Trần Cuồng thủ đoạn, hắn trong lòng hiểu rõ.

Coi như là đi Phương gia, hắn cũng không cần lo lắng.

Không bao lâu, một người một rùa theo Du gia tộc đi ra, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Du gia thành bên trong, Huyết Sát khí tức không tiêu tan.

Du gia tử đệ đang ở thu thập chiến trường, thụ thương tử đệ cũng được an bài tại chữa thương, hao tổn Du gia tử đệ cũng muốn chuẩn bị an táng, khắp nơi có rên rỉ nức nở thanh âm.

Nhưng cùng trong khoảng thời gian này khác biệt chính là, Du gia thấy hi vọng, không còn là trong khoảng thời gian này lần lượt tuyệt vọng.

Hôm nay Trần Cuồng đột nhiên xuất hiện, đại phát thần uy, bóp chết giới hạn Thánh Tôn như là bóp chết một con kiến, chấn nhiếp đến Phương gia một tôn mạnh mẽ Thánh Tôn không dám ngôn ngữ, cái này khiến Du gia tử đệ thấy được hi vọng. Có Trần Cuồng tương trợ, Du gia sẽ không ngại.

Đủ loại nghị luận, cũng dùng một loại tốc độ cực nhanh tại Thiên Hư cổ vực truyền ra.

"Thằng nhãi ranh!"

Ầm

Phương gia trong đại điện, giờ phút này một cái lão giả nổi giận đùng đùng, cổ gân xanh lộ ra, một chưởng vỗ dưới, trước người bàn gỗ lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh gỗ vụn.

"Tất sát này thằng nhãi ranh!"

Trong đại điện không ít Phương gia cường giả cực kỳ bi ai gầm thét.

Phương Liệt dạng này một tôn Chuẩn Thánh tôn hao tổn, Phương gia lại là một lần đại thương.

"Bảy ngày sau dám đến huyết tẩy Phương gia ta, tốt, rất tốt, liền đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến!"

Trong đại điện có Phương gia Thánh Tôn khí tức bừng bừng, hào quang bắn ra, nộ không thể ức.

"Chư vị, Trần Cuồng đã đi ra, hiện tại cũng đến lượt các ngươi xuất lực!"

Cũng có Phương gia Thánh Tôn mắt lộ ra long lanh ánh sáng, mắt thấy trong đại điện giờ phút này ngồi ngay thẳng một đám từ bên ngoài đến cường giả.

Đó chính là Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông tới cường giả, cũng đều là Thánh Tôn tu vi.

Trong khoảng thời gian này Phương gia trong đại quân, cũng xen lẫn Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông cùng Càn Thiên tông này tam đại thế lực nhân mã.

"Yên tâm, có Thánh cảnh đã chuẩn bị nhích người!"

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông tam đại thế lực đều có Thánh Tôn ở đây.

Trần Cuồng đi ra, riêng phần mình trong thế lực đã có Thánh cảnh cường giả chuẩn bị nhích người.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng, thật đúng là dám đến Phương gia, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có Phù Vân thánh quốc Thánh Tôn mở miệng, Nhân Hoàng long khí gợn sóng, chấn động đại điện.

"Bảy ngày sau, liền là Trần Cuồng tử kỳ!"

Càn Thiên tông một vị Thánh Tôn cường giả nghiến răng nghiến lợi, lãnh ý tràn ngập.

"Lần này, đem triệt để diệt sát cái kia thằng nhãi ranh!"

Thánh Kiếm tông Thánh Tôn trong mắt có kiếm mang hào quang bắn ra, khí tức kinh người.

Mà lúc này.

Phương gia tổ địa bên ngoài, một người một rùa lặng yên mà hiện.

Dãy núi chập trùng, giống như Chân Long uốn lượn chiếm cứ, hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên, trời quang mây tạnh!

"Đích thật là cái địa phương tốt."

Một tòa núi lớn đỉnh bên trên, Trần Cuồng đánh giá phía trước Chân Long bàn uốn lượn xoay quanh liên miên chập trùng dãy núi, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần ngoài ý muốn.

Nơi này mặc dù so ra kém Đạm Đài gia cùng Trần gia, thế nhưng hoàn toàn chính xác không yếu, so với Du gia tộc địa mạnh hơn nhiều.

"Bình thường đi, cũng không giống là có Chân Long nơi ngã xuống, có lẽ thật lâu trước đó có đầu hỗn tạp Long từng vẫn lạc tại này."

Trần Tiểu Quy cũng đang quan sát Phương gia, mắt nhỏ bên trong hiện ra hào quang.

Nghe đồn Phương gia tổ địa bên trong từng có Chân Long ngã xuống, này bảo địa bị Phương gia đoạt được, sau này đem Phương gia căn cơ xây ở nơi này.

Có thể Trần Tiểu Quy xem ra, này không giống như là có Chân Long nơi ngã xuống, nhiều nhất một đầu hỗn tạp Long chết ở đây.

"Thiên Long mộc cũng xem như thiên địa kỳ bảo, có thể cắm rễ ở này, nơi này cũng sẽ không qua bình thường."

Trần Cuồng đem tầm mắt trông về phía xa, hơi hơi hơi khép lấy, tại mấy cái hướng đi đều đánh giá một phiên, cuối cùng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, nói ra: "Có chút nghe đồn, cũng là huyệt trống không đến gió, thật đúng là có lấy một đầu long mạch."

"Long mạch, này có thể là đồ tốt."

Trần Tiểu Quy hai mắt tỏa ánh sáng.

Long mạch có thể là đồ tốt, những cái kia hoàng quốc, tôn quốc, cùng thánh quốc, đều là tọa trấn long mạch, trấn một nước khí vận, đây chính là đến từ thiên địa đồ tốt.

Này nếu là trông coi một đầu long mạch, có thể là chỗ tốt to lớn.

Coi như là những cái kia tiểu Hoàng quốc, bởi vì tọa trấn long mạch, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những đại thế lực kia, không có việc gì cũng sẽ không đi quấy rầy khó xử.

Nếu là cưỡng ép đối kháng long mạch cũng không phải là chuyện tốt, truyền ngôn sẽ chịu Thiên khiển.

Những cái kia thánh quốc, đặc biệt là Hạo Thiên cổ quốc bên trong như thế long mạch, vậy coi như càng là khó có thể tưởng tượng, cái kia có thể nói là không có thể rung chuyển dựa vào, không gì phá nổi!

Trần Cuồng lạnh nhạt nói: "Hẳn là cũng chẳng qua là một đầu tiểu long mạch, còn chưa từng nhiều khí hậu, bất quá nếu là Thiên Long mộc một mực cắm rễ ở này, cái này long mạch thật đúng là có khả năng một ngày kia đã có thành tựu!"

"Như thế nào dự định, trực tiếp xốc nơi này, vẫn là cái gì... ?"

Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hỏi, tràn đầy tự tin, kích động.

Trần Cuồng nói: "Dùng không đánh rắn động cỏ làm chủ, bằng không qua mấy ngày đã có thể mất đi niềm vui thú, Thiên Long mộc giao cho ngươi, như là không thể đủ thành công, vậy cũng không có gì lớn, chẳng qua là còn chưa từng thành nhiều khí hậu long mạch, nếu như chẳng qua là một gốc còn không có hoá hình Thiên Long mộc, không nổi lên được cái gì sóng tới!"

"Ngươi không phải là muốn... Chặt đứt cái này long mạch đi!"

Trần Tiểu Quy đôi mắt nhỏ hơi hơi co rụt lại, tựa hồ là đoán được Trần Cuồng muốn làm gì, âm thầm có chút tiểu cố kỵ, nói: "Vậy cũng không quá dễ dàng thành công, mà lại lại càng dễ bị phát hiện, nếu là mạnh đến, khả năng về sau sẽ khiến Thiên khiển.".