Chương 1055: Dụ hoặc

Chương 1055: Dụ hoặc

"Tu luyện con đường này vốn là nghịch thiên mà đi, sợ cái gì Thiên khiển, mà lại ta tự có biện pháp."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, cũng mang theo một loại tự tin, đối Trần Tiểu Quy nói: "Bằng không đánh cược, xem ai trước thành công."

Trần Tiểu Quy lườm liếc Trần Cuồng, mắt nhỏ quay tít một vòng, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Cuối cùng Trần Tiểu Quy lắc đầu, nhớ tới lúc trước một chút giáo huấn, lập tức tầm mắt vô cùng kiên định, nói: "Không cá cược."

"Quên đi, riêng phần mình lên đường đi." Trần Cuồng nói.

"Ta đi vậy. Một gốc Thiên Long mộc, dám không ngoan ngoãn ở trước mặt ta cuộn lại, ta liền chặt nó luyện chế thành phi thuyền!"

Trần Tiểu Quy tiếng nói vừa ra, mắt nhỏ bên trong tràn đầy một loại hưng phấn, nhảy xuống núi lớn rời đi.

Trần Cuồng trông về phía xa Phương gia vị trí, ánh mắt hơi khép một hồi, lập tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mấy canh giờ về sau, Trần Cuồng xuất hiện ở Phương gia nơi xa một mảnh liên miên chập trùng dãy núi bên trong.

Một chỗ hẻm núi vách đá, mang theo vài phần khô héo suy tàn khí tức, tại đây bốn phía xanh um tùm dãy núi bên trong, có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

"Liền là cái này..."

Mà Trần Cuồng xuất hiện ở chỗ này, lại là lộ ra một chút nụ cười, tìm không ít thời gian, mới tìm đến nơi này.

Bốn phía dò xét nghiên cứu một hồi, một lát sau, Trần Cuồng nhảy xuống vách đá hẻm núi dưới, tiến nhập một chỗ nham thạch khe hở bên trong.

"Ngao ô..."

Vết nứt chỗ sâu, không gian khá lớn, hay không thời gian có một một ít Vu thú gào thét.

Càng đi chỗ sâu, thậm chí có một chút ba bốn giai Vu thú xuất hiện.

Này chút Vu thú, cũng nhiều là loài rắn thằn lằn loại Vu thú, hung đồng tử phát ra khiếp người hào quang, tràn ngập mùi huyết tinh, khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Trần Cuồng trên thân phóng xuất ra một cỗ nhàn nhạt khí tức, từng con Vu thú lập tức câm như hến, run lẩy bẩy, ẩn núp không dám đang động đánh.

Trần Cuồng tiếp tục thâm nhập sâu, cuối cùng tại một chỗ ố vàng trong nham động thẳng xuống tới, mà giờ khắc này phía trước cái khe này cũng chấm dứt.

"Tê tê..."

Một đầu ngũ giai hậu kỳ màu vàng kim mãng xà chiếm cứ tại trong nham động, làm bộ muốn lao vào, hung đồng tử khiếp người, lưỡi  nhập vào xuất ra, nhưng cảm giác được giờ phút này Trần Cuồng trên người khí tức, lại cực kỳ kiêng kị.

"Nơi này cũng là tìm không sai, bất quá ta đến mượn dùng một chút, ra ngoài đi, bằng không cũng đừng trách ta ra tay diệt ngươi!" Trần Cuồng nói.

"Tê tê..."

Màu vàng kim mãng lưỡi rắn nhập vào xuất ra, cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, hung đồng tử lộ ra ý sợ hãi, cuối cùng hết sức thức thời rời đi.

Tại hang chung quanh, Trần Cuồng bỏ ra trọn vẹn mấy canh giờ bố trí một đạo rườm rà cấm chế về sau, trên thân khí tức lúc này mới đều thu lại.

Này đạo cấm chế, giống như là phong ấn, vừa giống như là linh trận.

Lập tức Trần Cuồng trong tay xuất hiện một đạo kim sắc quang mang, như là hóa thành một đầu màu vàng kim Long Ảnh lướt đi, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng, kim quang bắn ra.

Này là một cái to bằng nắm đấm trẻ con màu vàng kim linh quả.

Mà đây chính là Thánh Long quả.

Long Huyết đằng chỗ ngưng kết linh quả.

Lúc trước tại hoang vu hung vực hiểm địa chỗ sâu, Trần Cuồng đạt được một cây Long Huyết đằng thời điểm, phía trên có ba cái Thánh Long quả, một viên lúc trước cho Diêm Bất Phụ khôi phục, một viên tại Đệ Cửu Khuyết tự phế tu vi thời điểm, cho Đệ Cửu Khuyết cường thân.

Mà cuối cùng này một viên, Trần Cuồng một mực mang ở trên người.

Đem này miếng Thánh Long quả đặt ở trong nham động trên một tảng đá lớn, Trần Cuồng dọc theo vách đá nghiên cứu một lát, cuối cùng tại một chỗ vách đá trước ngồi xếp bằng, trong tay kết ấn, hai con ngươi khép hờ.

Theo thời gian trôi qua, từ Trần Cuồng trên thân cơ thể phát sáng, cũng có được Nhân Hoàng long khí tràn ngập, cuối cùng đem quanh thân đều bao phủ tại màu vàng kim Nhân Hoàng trong long khí, như là một đạo kim sắc quang kén đem quanh thân bao bọc.

Nhân Hoàng long khí cùng trên đá lớn đến Thánh Long quả tựa hồ hình thành một loại nào đó dẫn dắt, chầm chậm gợn sóng, càng nồng đậm.

U ám đại địa, cái này giống như là một cái thế giới dưới lòng đất, nhưng ánh mắt cũng không là một mảnh đen kịt, ngược lại lộ ra một loại nhàn nhạt u quang.

Lít nha lít nhít, khắp nơi đều là từng sợi giăng khắp nơi rễ cây.

Từng đầu rễ cây khổng lồ khó có thể tưởng tượng, cực kỳ cứng cáp, giống như mãng xà giao xoa, cắm rễ sâu trong lòng đất, kéo dài đến xa chỗ xa xa.

Mà này tựa hồ vẫn chỉ là một chút hỗn tạp căn, càng đi chỗ sâu, rễ cây càng là cứng cáp.

Một chỉ lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy rơi vào này chút rễ cây bên trên, vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Ô Quy thân ảnh chính là đến chỗ sâu.

Tiểu Ô Quy tự nhiên chính là Trần Tiểu Quy, giờ phút này trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa như là căn bản không tồn tại, mắt thấy giăng đầy bốn phương cắm rễ phiến đại địa này rễ cây, mắt nhỏ bên trong phát ra hào quang.

Càng đi chỗ sâu, rễ cây càng ngày càng cứng cáp.

Đến cuối cùng, từng đầu rễ cây giống như Cầu Long, so với đại thụ che trời còn muốn cứng cáp, như là chiếm cứ tại phiến đại địa này chỗ sâu, có thể nối thẳng Cửu U.

Trong nham động, theo thời gian trôi qua.

Một canh giờ. . .

Hai canh giờ...

Xem chừng ba sau bốn canh giờ, này đá phiến vách tường bốn phương tám hướng, cũng không biết từ chỗ nào thẩm thấu ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Kim quang gợn sóng, càng lúc càng nồng nặc, cuồn cuộn không dứt, rất nhanh làm cho cả trong nham động bị kim sắc quang mang bao phủ.

Kim sắc quang mang cuối cùng tới gần hướng về phía Thánh Long quả, vây quanh Thánh Long quả gợn sóng, nổi lên một loại reo hò sôi trào gợn sóng.

Cuối cùng, trong vách đá tràn ngập ra một sợi phá lệ sáng chói kim quang.

Này chút kim quang óng ánh tựa hồ có một loại nào đó linh trí, đang thử thăm dò tính cảm giác cái gì, cuối cùng rốt cục có chút nhịn không được bộ dáng, bỗng nhiên lướt về phía trên đá lớn Thánh Long.

Kim quang ngưng tụ thành một đạo to bằng cánh tay kim sắc quang mang, giống như kim sắc thiểm điện, trong lúc mơ hồ như là một đầu màu vàng kim mini Tiểu Long, hé miệng hướng phía Thánh Long quả cắn tới, một ngụm đem hắn thôn phệ, Thánh Long quả cũng trong nháy mắt héo rút.

Ông

Đột nhiên, cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, bốn phía vách đá phát sáng.

Trần Cuồng bố trí cấm chế bộc phát ra hào quang sáng chói, lộ ra huyền ảo Thần Huy.

Này một sát na, kim quang óng ánh tựa hồ cảm giác được cái gì, cấp tốc bạo trốn, như là có thể trực tiếp xuyên thủng không gian, trong nháy mắt muốn cướp hồi trở lại trong vách đá.

Nhưng đã không còn kịp rồi, cấm chế xúc động, một cỗ lực lượng thần bí đem hắn ngăn cản, nhường kim sắc quang mang vô pháp cướp hồi trở lại vách đá.

"Ăn ta Thánh Long quả, sợ là đi không nổi!"

Đột nhiên, Nhân Hoàng long khí quang kén tản ra, Trần Cuồng nhào ra, nhanh như thiểm điện, một đạo thủ ấn trực tiếp mò về như lôi đình kim quang óng ánh, mang theo cuồn cuộn Nhân Hoàng long khí gợn sóng.

Xùy

Nhưng này đạo sáng chói kim quang càng nhanh, dùng vô cùng quỷ dị tốc độ tiêu tán không thấy, tại Trần Cuồng trước mắt tan biến.

Nhưng cũng tiếp theo một cái chớp mắt, từng tia kim quang như là màu vàng kim hồ quang điện tại Trần Cuồng mi tâm trước ngưng tụ, trực tiếp chui vào Trần Cuồng trong mi tâm.

Ngao

Kim quang óng ánh chui vào Trần Cuồng trong óc thần cung không gian, nương theo lấy một cỗ lực lượng đáng sợ tản ra, hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh, Long Uy hiển hách!

Trần Cuồng thần hồn thân thể đồng thời ngưng tụ, mắt thấy không gian trong não hải dâng lên Kim Sắc Cự Long hư ảnh, khuôn mặt lộ ra nụ cười, nói: "Liền sợ ngươi không tiến vào!"

Ngao

Kim Sắc Cự Long đến khu này không gian, đã âm thầm biến sắc, nhìn Trần Cuồng thần hồn thân thể, lập tức Long đồng tử hung quang khiếp người, gào thét gầm thét!.