Chương 1056: Điềm không may

Chương 1056: Điềm không may

Trần Cuồng thần hồn thân thể đằng không, ánh mắt ung dung nhìn đầu này Kim Sắc Cự Long hư ảnh, mở miệng nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, thần phục với ta, về sau ta giúp ngươi có thành tựu, đến lúc đó so với Hạo Thiên cổ quốc cái kia đầu long mạch cũng sẽ không kém. Hoặc là, ta trực tiếp luyện hóa ngươi, giúp ta càng hướng tới viên mãn!"

Giờ phút này nếu là có chân chính nhãn lực bất phàm cường giả ở đây, còn không biết sẽ rung động thành cái dạng gì!

Kim Sắc Cự Long, chính là một đầu long mạch Long Hồn tinh khí!

Long Hồn tinh khí cũng không phải Long tộc Long Hồn, mà là long mạch căn bản.

Mà bây giờ, Trần Cuồng lại muốn một đầu long mạch thần phục, đây tuyệt đối là thế gian khó có thể tưởng tượng sự tình.

Ngao

Tựa hồ là có thể nghe hiểu Trần Cuồng, Kim Sắc Cự Long hư ảnh nộ khiếu một tiếng, tự mang đại thế, không có thể khiêu khích, Long Uy ngút trời hách, trong chốc lát hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh tới, muốn đem Trần Cuồng thôn phệ.

"Còn chưa từng khí hậu mà thôi, cũng dám quát tháo!"

Trần Cuồng cũng là tầm mắt mờ mịt chìm xuống, tiếng như sấm sét, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Long

Tới đồng thời, Trần Cuồng thần hồn thân thể quanh thân một luồng khí tức đáng sợ dâng lên, bộc phát ra thao thiên hào quang chói sáng  khiến cho đến toàn bộ thần cung không gian hào quang lấp lánh, như là thần đế hoành không, bao quát chúng sinh!

Đối mặt với đánh tới Kim Sắc Cự Long hư ảnh, Trần Cuồng trực tiếp một tay nhô ra, thần hồn thân thể đứng tại chính mình trong óc thần cung trong không gian, hào quang thao thiên, giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, bá đạo bễ nghễ, nhìn xuống cửu thiên thập địa.

Long

Một tay chồng chất xuyên thấu không gian, cầm lấy Kim Long hư ảnh.

Kim Long hư ảnh lập tức liền bị bại ép.

"Ngao ngao!"

Kim Long nộ khiếu, kim quang sáng chói, giống như kim sắc thiểm điện bắn ra, hào quang hừng hực, toàn lực giãy dụa, muốn muốn tránh thoát.

"Đây là địa bàn của ta, còn chưa từng đến khí hậu, cũng dám không chịu được dụ hoặc đi ra, vậy liền lưu lại đi!"

Trần Cuồng thần hồn chi thể hào quang càng thịnh, sau lưng như là có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Tại Kim Sắc Cự Long run sợ chấn động kinh ngạc trong ánh mắt, Trần Cuồng một đạo thủ ấn đem hắn đập nát, hóa thành vô số sáng chói kim sắc quang mang khuếch tán ra tới.

"Ầm ầm..."

Này một cái chớp mắt, toàn bộ Phương gia bao la bảo địa bên trong đất rung núi chuyển, có Thâm Uyên lệch vị trí, núi lớn xuất hiện vết nứt, mây đen giăng đầy.

Long

Sâu trong lòng đất, từng đầu Cầu Long thô to rễ cây phát run, lung la lung lay, như là nhận lấy loại nào khó có thể tưởng tượng trùng kích.

Trần Tiểu Quy xuất hiện tại một đoạn rễ cây bên trên, cảm giác bực này động tĩnh, mắt nhỏ bên trong có quang mang xuyên qua.

Phương gia chỗ sâu một chỗ mộ thất trong đám.

Một gian cũng không đáng chú ý mộ thất, lại là phủ kín lấy Thánh Huyết thạch.

Một cái thai lưng bộ dáng lão giả ngồi xếp bằng, bỗng nhiên mộ thất lay động, lão giả lập tức mở ra hai con ngươi, trong mắt Huyết Sắc hồ quang điện lấp lánh.

Long

Toàn bộ Phương gia giống như địa chấn, sâu trong hư không gió nổi mây phun.

Nhưng bực này chấn động, cũng rất nhanh bình tĩnh lại, khôi phục như thường.

Nhưng sâu trong hư không, lại là y nguyên bao phủ không tiêu tan mây đen.

"Chuyện gì xảy ra..."

"Vừa mới đã xảy ra chuyện gì!"

"Là có cường địch xâm phạm sao?"

Chỗ có Phương gia tử đệ đi ra, tầm mắt nghi hoặc, còn tưởng rằng là có cường địch đánh vào Phương gia.

Vừa mới loại kia khí tức, nhường trong lòng bọn họ tự dưng lo lắng, thần hồn cũng vì đó run rẩy.

"Sưu sưu..."

Phương gia chỗ sâu, có thân ảnh rất nhanh lướt đi, khí tức cường đại!

Từng cái Phương gia cường giả đi ra, điều tra vừa mới loại kia động tĩnh nguyên nhân.

"Chư vị, có thể có cái gì phải giúp một tay địa phương?"

Có nấn ná tại Phương gia Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông cường giả đi ra.

Bọn hắn vừa mới cũng cảm thấy loại kia khí tức không giống bình thường.

"Một chút chuyện nhỏ, chư vị không cần lo lắng."

Có Phương gia cường giả mở miệng, đây là Phương gia tổ địa, tự nhiên là không cách nào làm cho Phù Vân thánh quốc đám người đi khắp nơi động.

Chẳng qua là theo Phương gia cường giả đi ra, tìm tòi dấu vết, dò xét rất nhiều nơi, nhưng cuối cùng cũng chưa từng tìm ra vấn đề.

"Lão tổ, long mạch có nhiều chỗ rạn nứt, nhưng cũng không từng xuất hiện cái gì đặc biệt vấn đề khác, Thiên Long mộc cũng hết thảy như thường."

Mộ thất bên ngoài, có Phương gia cường giả điều tra sau trở về bẩm báo.

Bọn hắn phát hiện long mạch có chút vấn đề nhỏ, nhưng cũng không có quá mức chỗ đặc biệt, Thiên Long mộc cũng chưa từng xuất hiện dị dạng.

"Tiếp tục lưu ý, này hết sức không bình thường!"

Mộ thất bên trong lão giả yên tâm một chút, nhưng lông mày y nguyên nhíu lại.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác đến có chút tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

Đến hắn cái tuổi này cùng mức độ, cũng để ý nhất những cảm giác này.

Hắn muốn đi ra tự mình điều tra, có thể tình huống binh không cho phép.

Dùng hắn tình huống hiện tại, đi ra ngoài nửa bước, đều là một loại to lớn tiêu hao, sẽ đối tự thân cực kỳ bất lợi.

Mà lại mấy ngày sau, nếu là cái kia Trần Cuồng thật tới, hắn không thể không phòng lấy Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia, thậm chí là Trung Châu Trần gia, muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Trong nham động, Trần Cuồng chẳng biết lúc nào đã tiếp tục ngồi xếp bằng.

Trần Cuồng quanh thân Nhân Hoàng long khí bao phủ, mà vách đá bốn phía, một cỗ kim quang tựa hồ cũng nhận một loại nào đó dẫn dắt lan tràn ra.

Kim quang sáng chói, đem hang phủ lên thành một phương màu vàng kim ao nước.

Giờ phút này Trần Cuồng cơ thể phát sáng, vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, tựa hồ tại hấp thu này chút năng lượng màu vàng óng tiến vào trong cơ thể, thẩm thấu gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Này nếu là có người ngoài tại, tất nhiên sẽ líu lưỡi!

Đây là tại hấp thu long mạch lực lượng!

Nghe đồn những cái kia thánh quốc Quân Hoàng, thậm chí là Hạo Thiên cổ quốc Quân Hoàng, cũng không cách nào hấp thu long mạch chỗ, này là chuyện không thể nào.

Nhưng Trần Cuồng đây cũng là đang hấp thu long mạch lực lượng.

Mà này, cũng chính là Bát Hoang Bá Thiên Thể bá đạo chỗ.

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể đã đại thành.

Nhưng sau khi trở về bởi vì tu vi rơi cảnh, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng suy yếu.

Đây đối với Trần Cuồng tới nói cũng là một cơ hội  có thể đem Bát Hoang Bá Thiên Thể thối luyện đến càng thêm hướng tới hoàn mỹ mức độ, đẩy hướng một cái theo chỗ không có thuế biến.

Lần lượt thối luyện, trong đó tăng thêm hoang vu hung vực bên trong lần kia viễn cổ Nhân Hoàng long khí thối luyện, đem Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể lần lượt không ngừng chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương.

Mà long mạch lực lượng, trình độ nào đó mà giảng hòa Nhân Hoàng long khí, cũng có được mấy phần đồng tông đồng nguyên.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đã từng dùng long mạch lực lượng thối luyện qua Bát Hoang Bá Thiên Thể.

Bất quá một lần kia, bất quá là hấp thu một điểm long mạch lực lượng.

Mà lần này, Trần Cuồng là dự định triệt để hấp thu long mạch lực lượng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, kim quang dập dờn bên trong, Trần Cuồng toàn thân như là bốc cháy lên một tầng màu vàng kim Thần Diễm, tràn đầy một loại sức sống tràn trề cùng bùng nổ năng lượng.

Long mạch lực lượng cùng Nhân Hoàng long khí, nhìn như ôn hòa uy nghiêm, nhưng năng lượng lại là cực kỳ bá đạo.

Bình thường Chiến giả nếu là đụng chạm lấy long mạch lực lượng, đừng nói là hấp thu, sẽ trực tiếp thân hồn câu diệt không thể.

Trần Cuồng cũng không lo lắng, Bát Hoang Bá Thiên Thể vạn vật không sợ, chư tà bất xâm..