Chương 1057: Bảy ngày kỳ hạn đã đến 【  canh năm 】

Chương 1057: Bảy ngày kỳ hạn đã đến 【  canh năm 】

Phương gia.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, sâu trong hư không một mực mây đen hội tụ, không thấy ánh nắng, rất có lấy một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Long

Hay không thời gian, có địa phương truyền ra một tiếng run rẩy vang, có núi lớn rạn nứt, mặt đất nứt ra.

Một chút Linh Phong đột nhiên tự dưng suy bại, linh thảo lục trồng thực khô héo.

"Phương gia đây là điềm không may sao?"

"Chẳng lẽ Trần Cuồng muốn tới huyết tẩy Phương gia, thật sẽ thành công?"

Phương gia bên ngoài xúm lại rất nhiều người, rất nhiều nhìn chằm chằm Phương gia tầm mắt động dung, nghị luận ầm ĩ.

Mây đen bao phủ, đây là điềm không may.

Oanh

Một ngày nào đó, Phương gia chỗ sâu đột nhiên một gốc đại thụ lay động, như là chiếm cứ hư không, che khuất bầu trời, giống như một đầu thanh sắc cự long muốn bay lên không.

Toàn bộ Phương gia cũng đất rung núi chuyển.

"Ngao ô..."

Vô số Thụy Thú linh cầm cùng Vu thú gào thét, run lẩy bẩy!

"Thiên Long mộc, đó là Phương gia Thủ Hộ thần Thiên Long mộc!"

Có Phương gia tử đệ kinh hô, mắt lộ ra kính ý, cũng tràn đầy một loại cảm giác tự hào.

Đó là Phương gia trong truyền thuyết Thủ Hộ thần, một gốc khó có thể tưởng tượng Thiên Long mộc!

Nghe đồn, có gốc cây này Thiên Long mộc sừng sững tại Phương gia, coi như là trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả đến, cũng muốn né tránh ba phần.

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông tại người của Phương gia cũng đều gặp được này một gốc đứng vững thiên địa Thiên Long mộc, ánh mắt đều nóng bỏng.

Dạng này thiên địa kỳ bảo, thế mà rơi vào Phương gia trong tay, cái này khiến ai cũng đỏ mắt!

Bọn hắn lần này đối phó Trần Cuồng, biết rõ Trần Cuồng tại Du gia, cũng không có đi ra tay, gì không phải là biết Phương gia này đến bài.

Trần Cuồng quá quỷ dị, cũng không biết lần này Trần Cuồng đi ra, Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia có hay không cường giả âm thầm đi theo.

Bọn hắn mặc dù đối Trần Cuồng hận thấu xương, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh, có thể thật đúng là không dám tùy tiện ra tay.

Trần Cuồng liền muốn tới Phương gia, cái kia đến lúc đó liền không đồng dạng.

Coi như là đến lúc đó sẽ có biến cố, chỉ cần đi vào Phương gia, vậy ít nhất có thể tự vệ.

"Sưu sưu..."

Không ít Phương gia lão nhân cùng cường giả đằng không, mắt thấy đột nhiên hiển hiện bản tướng Thiên Long mộc, cũng cực kỳ chấn kinh thấp thỏm.

Nhưng cũng không có bao lâu, Thiên Long mộc che khuất bầu trời như là một đầu Cự Long thăng thiên bản tướng tiêu tán.

Lúc này, liền sâu trong hư không chiếm cứ không tiêu tan mây đen cũng đều tiêu tán không thấy.

Hết thảy như là rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

"Thiên Long mộc không hổ là Phương gia chúng ta Thủ Hộ thần!"

"Có Thiên Long mộc tại, Phương gia ta sừng sững không ngã!"

Phương gia tử đệ sôi trào, vì đó tự hào.

Chỉ cần có Thiên Long mộc tại, Phương gia giống như bàn thạch không có thể rung chuyển.

"Ngày mai Trần Cuồng dám đến, cái kia tất nhiên khiến cho hắn có đến mà không có về!"

Hai ngày này bên ngoài có chút liên quan tới Phương gia xuất hiện điềm không may, Trần Cuồng muốn huyết tẩy Phương gia sẽ thành công nghe đồn, cũng truyền vào Phương gia, có Phương gia cường giả thậm chí đối ngoại dạng này truyền ngôn.

Ngày mai cũng chính là Trần Cuồng nói bảy ngày kỳ hạn.

Toàn bộ Thiên Hư cổ vực bên trong, vô số tầm mắt đều rơi vào Phương gia.

Đây cũng là Phương gia từ trước tới nay, nhất bị chú ý một lần, quản chi Phương gia tại Thiên Hư cổ vực bên trong bản thân liền là siêu cấp thế lực.

"Trần Cuồng ngày mai thật dám đến Phương gia sao?"

"Mấy ngày này Trần Cuồng tại Du gia, tựa hồ là cũng không có hiện thân qua!"

"Phương gia tổ địa cũng không phải tốt xông địa phương, sợ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tới, cũng phải tìm cân nhắc một chút!"

Rất nhiều người nghị luận, suy đoán Trần Cuồng ngày mai đến tột cùng có dám tới hay không Phương gia.

"Trần Cuồng cũng không phải loại lương thiện, Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực nói giết liền giết, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ gần hai mươi cái Thánh Tôn trực tiếp đồ, giết hơn vạn địch, hung uy hiển hách, Sát Thần chuyển thế, hắn nói đến muốn huyết tẩy Phương gia, sợ là cũng chuẩn bị kỹ càng."

Cũng có một chút xem trọng Trần Cuồng tại người, y nguyên xem trọng Trần Cuồng, nói: "Huống chi Trần Cuồng sau lưng còn có Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia cũng hết sức duy trì, Trung Châu Trần gia cũng có được nội tình!"

"Nói có đạo lý, Phương gia muốn diệt Du gia, thiết kế mong muốn dẫn xuất Trần Cuồng, không nghĩ tới Trần Cuồng thật tới."

"Trần Cuồng sau lưng cũng có được thế lực lớn, này cuồng ma tựa hồ chưa từng có sợ qua người nào, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đều không sợ, huống chi Phương gia!"

Có người phụ họa, cảm thấy Trần Cuồng cũng không phải dễ trêu.

"Các ngươi có chỗ không biết, nghe nói Hư Thiên cảnh mở ra nguyên nhân, Thiên Hư thần viện cường giả không nhất định có thể đi ra. Mà lần này Phương gia đối phó Du gia dẫn xuất Trần Cuồng, sau lưng cũng có Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông còn có Thánh Kiếm tông cái bóng. Này sợ là một cái âm mưu, bọn hắn đang bố trí một cái tất sát chi cục muốn đối phó Trần Cuồng, Trần Cuồng một khi hiện thân, sợ là liền là núi đao tốt này!"

Có lão nhân thấp giọng nói ra.

Bọn hắn sống thật lâu, hơi đen sau còn có thế lực lớn, thu tập được rất nhiều tin tức, đã đoán được một chút mánh khóe.

Dạng này nghị luận, theo thời gian lân cận, làm cho cả Phương gia bên ngoài đều lộ ra một loại khẩn trương đè nén cảm giác!

Lân cận bảy ngày kỳ hạn trước một đêm, toàn bộ Phương gia cũng bầu không khí sôi trào mà khẩn trương.

Du gia tổ địa bên trong.

Đêm nay cũng có thân ảnh đi ra.

Có bảo khí hoành không, đi tới Phương gia hướng đi.

Du gia đi ra nhân số không nhiều, nhưng khí tức đều cực kỳ cường đại.

Theo Du gia có người đi ra, Du gia bên ngoài có tin tức truyền ra, dùng truyền âm thủ đoạn đưa về phương.

"Thằng nhãi ranh, nợ máu muốn trả bằng máu!"

Trong màn đêm, Phương gia chỗ sâu không ít thanh âm như vậy truyền ra, lãnh ý bắn ra, sát ý tràn ngập.

Long

Một đoạn thời khắc, trong nham động Trần Cuồng quanh thân kim quang chấn động, truyền ra run rẩy vang, trên người khí tức bắt đầu bốc lên, kịch liệt năng lượng ba động tụ đến, cuồn cuộn không dứt tưới tiêu mà tiến.

Làm khí tức bình tĩnh trở lại, từng sợi kim quang như là từng đầu màu vàng kim Linh xà, theo toàn thân lỗ chân lông chui vào Trần Cuồng trong cơ thể không thấy.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng trên thân một cỗ mới khí tức, cũng ngừng lưu tại Chiến Tôn cảnh nhị trọng.

Một lát sau, Trần Cuồng mí mắt khẽ động, lập tức hai con ngươi mở ra, hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, áo bào chấn động, sợi tóc bay lượn, lộ ra một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm đại thế.

"Cũng là muốn cảm tạ Phương gia!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Lần này chuyến đi này không tệ, thật đúng là muốn cảm tạ Phương gia một lần.

Luyện hóa Long Hồn tinh khí, càng nhiều chỗ tốt là tại thần hồn bên trên, loại kia chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, mà tại Chiến Đạo bên trên cũng bởi vậy tiền lời.

Trần Cuồng vốn định tại Chiến Đạo bên trên, qua một thời gian ngắn lại đột phá, nhưng cũng nước chảy thành sông lại đột phá nhất trọng.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm..."

Trần Cuồng nói nhỏ, thu thập một phiên sau đi ra hang.

Bên ngoài chính là sáng sớm, tờ mờ sáng ánh rạng đông vạch trần màn đêm.

Dõi mắt trông về phía xa, rừng núi như tẩy, hào quang vạn đạo, xa trời sắp núi, núi lớn liên miên, dãy núi chập trùng, tạo thành một bức bao la hùng vĩ bức tranh thủy mặc.

Két

Làm Trần Cuồng đến một chỗ trên núi lớn, Trần Tiểu Quy tựa hồ đã đã sớm đang đợi, trong miệng đang gặm một gốc bảo dược, trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra mùi thuốc cùng hào quang.

"Ta thật hối hận a!"

Nhìn Trần Cuồng tới, Trần Tiểu Quy lập tức một bộ đau lòng bộ dáng.

Sớm biết liền cùng Trần Cuồng đánh cược, mất đi một lần kiếm lớn cơ hội.

"Thành công?"

Nhìn thấy uể oải Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng hỏi..