Chương 1058: Trần Cuồng tới

Chương 1058: Trần Cuồng tới

"Một gốc còn chưa từng triệt để Hóa Long Thiên Long mộc, lại bị ngươi tại long mạch bên trên động tay chân, nếu không phải không đánh rắn động cỏ, ta trực tiếp chém chính là, còn lãng phí ta không ít tinh lực."

Trần Tiểu Quy đau lòng lấy, tựa hồ là bỏ ra không ít đồ tốt.

"Xem ra, bí mật trên người của ngươi không ít a?"

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, dù cho tại Phương gia đầu này còn chưa có thành tựu long mạch bên trên động tay chân, mong muốn lặng yên không một tiếng động giải quyết một gốc đã sắp muốn Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc, trên thực tế cũng không phải chuyện dễ dàng, thế gian này sẽ không có bao nhiêu người có thể làm được.

"Ta bất quá là gần nhất liền nghĩ tới một ít chuyện, một gốc chưa từng Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc, long mạch cũng xảy ra vấn đề, Hóa Long vô vọng, ta vừa vặn biết một chút Thiên Long mộc che giấu, cho nó điểm chỗ tốt, để nó thấy hi vọng, vấn đề cũng là đơn giản."

Trần Tiểu Quy đem cuối cùng một đoạn bảo dược nhét vào trong miệng, 'Két' nhai nuốt lấy, nhai kỹ nuốt chậm, ung dung nhìn Trần Cuồng, đồng thời nói: "Ngươi gì không phải là một dạng, trên người bí mật không ít."

"Sưu sưu..."

Có người tới, hư không có quang mang cướp đến, khí tức gợn sóng, có bảo khí hoành không.

"Thiếu gia."

Mấy đạo thân ảnh trước tiên hạ xuống, chính là Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử.

"Trần môn chủ!"

Sau đó Du gia lão tổ, Du gia gia chủ, Du gia mười mấy Tông Sư cảnh cùng mặt khác hai cái Hiền Sư cảnh tu vi lão giả hiện thân.

Du Vô Phong cũng tới, thương thế tốt hơn nhiều, kiên trì hôm nay muốn tới.

Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết, tầm mắt lộ ra cùng khuôn mặt có chút không quá tôn lên lẫn nhau tang thương.

"Đã đến giờ, vậy liền lên đường đi!"

Trần Cuồng mắt thấy xa chỗ xa xa Phương gia vị trí.

"Trần môn chủ, chúng ta cứ như vậy đi Phương gia sao?"

Du gia lão tổ có chút nhịn không được hỏi, vô cùng lo sợ, tiếng lòng một mực căng thẳng.

Đối mặt Phương gia tổ địa, hắn giới hạn Thánh Tôn tu vì cái gì cũng không bằng.

Nhìn Trần Cuồng cứ như vậy dự định giết đến tận Phương gia, coi như là mang theo Đại Bằng thần tử, Tử Long cùng Khổng Tước thần tử, không có Tử Kim Toan Nghê cái kia tam đại Vu thú trong chủng tộc siêu cấp cường giả, cái kia là còn thiếu rất nhiều.

Phía trước đây chính là Phương gia tổ địa, trong truyền thuyết Thánh cảnh tu vi người cũng không dám tự tiện xông vào.

Huống chi, sợ là hiện tại toàn bộ Phương gia đã chuẩn bị kỹ càng, bày ra sát cục.

"Tiểu tiểu phương nhà mà thôi, ta đích thân tới đã là ngoại lệ, này nếu là lúc trước... Ngược lại gần nhất cũng nhàn rỗi, hôm nay không giết một nhà, không đồ một môn, liền sẽ có người thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm!"

Trần Cuồng hơi khép trong ánh mắt một vệt lạnh lẻo cướp động, sát ý tập kích bất ngờ.

Trần Cuồng thực sự nói thật, này nếu là tại đệ lục trọng thiên bên trên, một cái Phương gia, không cần chính mình đích thân tới.

Nghe Trần Cuồng, Du gia lão tổ chờ vô cùng lo sợ.

Thậm chí Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng hoài nghi.

Phương gia dù sao sừng sững Thiên Hư cổ vực nhiều năm như vậy, đáy súc tích thâm hậu, có khó có thể tưởng tượng căn cơ, hôm nay khẳng định còn bày ra tử cục.

Trần Cuồng hai người này một rùa, thật sự có thực lực phá cục?

Nhưng cảm giác giờ phút này Trần Cuồng trên thân cái kia lan tràn ra sát ý, mọi người đều là trong lòng có một loại gió mát thổi qua, vì đó chấn động sợ hãi cảm giác.

Bảy ngày kỳ hạn đã đến.

Phương gia bên ngoài đủ loại trạm gác ngầm cửa ải, theo ngoài trăm dặm liền đã mở rộng, tựa hồ là sợ Trần Cuồng không dám tới.

Phương gia sừng sững tại Thiên Hư cổ vực bên trong nhiều năm như vậy, hùng bá một phương, nhiều đời kinh doanh ra, cũng có được không ít chen chúc thế lực.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Phương gia đối Du gia ra tay, những cái kia chen chúc thế lực cũng không ít tham dự vào.

Hôm nay trọng yếu như vậy tháng ngày, những cái kia chen chúc thế lực cũng tới, hội tụ tại Phương gia bên trong, nhân số cũng không ít, thậm chí có rất nhiều cường giả.

"Trần Cuồng dám đến, liền để hắn có đến mà không có về!"

Phương gia như vậy lời nói, cũng đã sớm truyền ra.

Theo bảy ngày kỳ hạn lân cận, Phương gia bên ngoài cũng tụ tập được Thiên Hư cổ vực bên trong không ít lớn nhỏ thế lực sống chết mặc bây.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng, Trần Cuồng hôm nay nếu là thật dám đến.

Vậy hôm nay này một trận chiến, vô luận cuối cùng là Trần Cuồng chết, vẫn là Phương gia bị huyết tẩy, cái kia đều sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Hư cổ vực, sẽ để cho Thiên Hư cổ vực cách cục lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Phương gia diệt, một tôn quái vật khổng lồ ngã xuống, vô số tùy tùng Phương gia thế lực cũng sẽ sụp đổ, này chính là một trận Thiên Hư cổ vực động đất.

Nếu là Trần Cuồng bị giết, cái kia chứng minh Phương gia sẽ tiến một bước thế lớn.

Sợ là từ đó về sau, Phương gia liền sẽ hùng bá toàn bộ Thiên Hư cổ vực.

Thậm chí có Cửu Châu vực bên trên không ít cơ sở ngầm, giờ phút này cũng đều chăm chú vào Phương gia.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không có lấy một chút đục nước béo cò tâm tính người tại.

Theo sắc trời hơi sáng, vô số ánh mắt liền đã đang ngó chừng Phương gia trong ngoài.

Phương gia bên trong, hết thảy trở nên phá lệ an tĩnh, phi điểu không độ, dã thú không âm thanh, an tĩnh đến lộ ra một loại quỷ dị run sợ, khiến nỗi lòng người đè nén.

Rất nhiều tầm mắt nhìn Phương gia chỗ sâu, đều có một loại Hung thú ẩn núp, há miệng máu cảm giác.

"Đây là một cái âm mưu, có đại bố cục, Trần Cuồng có thể hay không không dám tới."

Có người nói nhỏ.

Người sáng suốt đều có thể đủ cảm giác được Phương gia bố trí toàn cục, chuyên môn dùng để đối phó Trần Cuồng.

Chắc hẳn Trần Cuồng cũng biết thế cục này.

Có lẽ Trần Cuồng cũng chính là lúc trước buông xuống vài câu ngoan thoại, chung quy là không dám tới Phương gia.

"Trần Cuồng dù sao chẳng qua là một cái hậu bối, có vô địch Chí Tôn chi tư, đợi một thời gian có thể dùng quét sạch tứ phương, nhưng bây giờ còn quá trẻ tuổi, muốn tới huyết tẩy Phương gia, cái này cũng rất không có khả năng thành công!"

Có người dạng này cảm thán.

Trần Cuồng rất mạnh, tuyệt đối vô địch Chí Tôn, về sau tiền đồ vô lượng.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng dù sao tuổi trẻ, đến đây huyết tẩy Phương gia đây là không sáng suốt.

Nếu là nhịn một chút, về sau Trần Cuồng chân chính quật khởi, đặt chân Thánh cảnh về sau lại tới đối phó Phương gia, vậy sẽ phải có nắm chắc nhiều.

Trần Cuồng Chiến Tôn cảnh nhất trọng, liền có thể chém giết Chiến Tôn cảnh thất trọng.

Này nếu là Trần Cuồng đến Thánh cảnh, cái kia có thể nghĩ.

Bình thường Thánh cảnh cũng căn bản sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

"Trần Cuồng là cái cuồng ma, hung tàn vô cùng, chưa từng có sợ qua người nào, nói muốn chém hạ Kiếm Thất Kiếm Nhị đầu làm cầu để đá, vậy liền chém. Nói muốn diệt Thượng Quan Vô Cực, cái kia liền trực tiếp diệt. Đồ Chí Tôn, trảm Thánh Tôn, hạng gì bễ nghễ! Hắn nói muốn tới huyết tẩy Phương gia, vậy khẳng định liền sẽ tới!"

Cũng có người đối Trần Cuồng có lòng tin.

Theo Trần Cuồng đi ra đến bây giờ, giết nhiều như vậy tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, đối mặt Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực khiêu chiến, Trần Cuồng một dạng trực tiếp đi ra, chém giết nhiều như vậy Thánh Tôn, một trận chiến diệt vạn địch, chưa từng sợ qua ai!

Rống

Liền tại dạng này nghị luận bên trong, một tiếng thú rống phá vỡ không khí này yên tĩnh dãy núi núi lớn.

Hư không bên trên, có thân ảnh đằng không, hào quang lấp lánh.

Đi đầu một con khổng lồ Tử Kim Toan Nghê, màu tím hồ quang điện hào quang gợn sóng, hoành không bay qua, khí tức bá đạo uy nghiêm!

"Trần Cuồng đến rồi!"

Phương gia bên ngoài, vô số người vây xem tầm mắt trực nhảy.

Này tới không phải Trần Cuồng còn có thể là ai!.