Chương 1059: Bấm tay gảy nhẹ diệt Thánh Tôn

Chương 1059: Bấm tay gảy nhẹ diệt Thánh Tôn

"Phương gia bên trong tất cả mọi người nghe, cùng Phương gia người không liên quan có khả năng đi, lưu tại Phương gia, liền xem đối địch với ta, cùng nhau huyết tẩy!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng nhường Tử Long ngừng bước, hơi hơi ngước mắt mắt thấy nơi xa Phương gia, thanh âm vang vọng phiến thiên địa này.

Oanh

Phương gia chỗ sâu, có khí tức xông tiêu, hào quang vạn trượng, chấn động trên trời trên mặt đất.

Một tôn khổng lồ hư ảnh giữa trời mà hiện, như là chiếm cứ tại sâu trong hư không, đáng sợ khí tức tràn ngập thiên địa, làm người ta kinh ngạc run sợ, run lẩy bẩy!

"Thằng nhãi ranh hung hăng càn quấy, hôm nay nhường ngươi có đến mà không có về, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Dạng này tiếng rống giận dữ kinh thiên động địa, giống như sấm sét vang vọng!

Có người nhận ra, đây là bảy ngày trước tại Du gia thành, từng xa xa hiện thân Phương gia cao trọng Thánh Tôn cường giả, sợ là cách Thánh cảnh cũng không xa.

Yên tĩnh bầu không khí, bởi vì Trần Cuồng xuất hiện, lập tức gió nổi mây phun, chấn động dãy núi núi lớn!

"Có đến mà không có về sao, Phương gia cũng quá để ý mình, thế gian này còn không có gì địa phương là ta không thể đi!"

Trần Cuồng đáp lại: "Huống chi hôm nay tới huyết tẩy tiểu tiểu phương nhà, sau ngày hôm nay, Phương gia không còn!"

"Tiểu nhi khẩu khí thật lớn, vậy liền nhìn một chút ngươi có mấy cái mạng bàn giao!"

Phương gia chỗ sâu, như kinh lôi thanh âm cuồn cuộn, để cho người ta màng nhĩ đau nhức, như sấm minh không ngớt.

Hạng gì khí tức dưới, tu vi thấp một chút đã hai chân như nhũn ra, nơm nớp lo sợ, muốn xụi lơ!

"Các ngươi liền theo tới này đi, lấy các ngươi thực lực, chuyện phía trước còn vô pháp tham dự."

Hư không bên trên, Trần Cuồng nhìn Phương gia chỗ sâu, đối Tử Long cùng Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử còn có Du gia đám người nói.

"Thiếu gia!"

"Trần Cuồng học trưởng!"

Tử Long, Du Vô Phong chờ vô cùng lo sợ.

Trần Cuồng đây là muốn đơn độc xông Phương gia, đây cũng quá dọa người rồi!

Phương gia, có thể là sừng sững tại Thiên Hư cổ vực bá chủ một trong a!

"Một đám tiểu gia hỏa, các ngươi không có thực lực kia tham dự."

Trần Tiểu Quy một mực ghé vào Trần Cuồng đầu vai, uể oải thè cổ một cái, ghé mắt quét Du Vô Phong Đại Bằng thần tử chờ liếc mắt.

"Một cái Phương gia mà thôi!"

Trần Cuồng không có nhiều lời, bay lên trời, nhưng đi theo phía sau Nam Kình Thiên.

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Du Vô Phong, Du gia lão tổ chờ trong lòng phát run.

Bọn hắn coi như là muốn cùng, cũng xác thực không có thực lực kia.

Cho dù là Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, cũng biết chính bọn hắn còn còn thiếu rất nhiều.

"Hai người một rùa?"

"Thiếu niên áo trắng kia là ai?"

"Trần Cuồng đây là hai người, liền muốn xông Phương gia sao!"

Nhìn hướng Phương gia mà đi Trần Cuồng, bên người chỉ là theo chân một cái niên kỷ xem đến đây còn nhỏ hơn tới một chút thiếu niên cùng một con rùa đen, cái này khiến Phương gia bên ngoài người vây xem ai cũng vô cùng lo sợ.

Theo Trần Cuồng hoành không cất bước mà đi, vô số ánh mắt giải thích nín hơi mà đối đãi.

Ai cũng rõ ràng Phương gia đã bố trí tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Đây là một cái âm mưu, sợ là đều sẽ không để cho Trần Cuồng có cơ hội bước vào Phương gia.

Long

Quả nhiên, như là mọi người sở liệu, còn chưa từng đến Phương gia sơn môn, phía dưới ba tòa trên núi lớn, bỗng nhiên có ba đạo khí tức đột nhiên xông tiêu.

Ba đạo thân ảnh từ tiền phương ba phương hướng lao ra, tại đây sáng sớm ở giữa như là ba lượt diệu nhật bay lên, nhường chân trời triều dương cũng bị đoạt đi hào quang.

Ba người quanh thân hào quang rực rỡ, để cho người ta thấy không rõ hình dáng, nhưng quanh không trung dị tượng gợn sóng, ba cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ bốn phương, chấn động sơn hà!

Dạng này động tĩnh, phương viên nghìn vạn dặm đều bị chấn động!

Phương gia bên ngoài vô số người vây xem ngước mắt run sợ!

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Phương gia đã sớm chuẩn bị.

Này ba cỗ khí tức thật là đáng sợ, ba đạo như là Thánh Linh hoành không, khiến lòng người lạnh mình!

Này ba cỗ khí tức, đều đến Thánh Tôn đỉnh phong, sợ là cách Thánh cảnh cũng sẽ không nhiều xa.

Vạn dặm sơn hà bên trong, vô số Vu thú run lẩy bẩy, ngủ đông nằm trên đất!

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, đáng chém!"

Tiếng quát chấn động thiên địa, ba đạo công phạt cùng nhau bao phủ.

Một đạo kiếm quang, chém vỡ hư không.

Đây là Thánh Kiếm tông kiếm chiêu, cái này người tới từ thánh kiếm tông!

Một đầu Kim Long hư ảnh Long Uy hiển hách, Nhân Hoàng long khí bừng bừng.

Đây là Phù Vân thánh quốc công phạt thủ đoạn!

Một đạo chưởng ấn vặn vẹo hư không, trong lúc mơ hồ hiển hiện xích quang hung cầm hư ảnh, tràn ngập ra đáng sợ uy thế.

Đây là Xích Bằng Thánh Vương Quyết khí tức, đến từ Càn Thiên tông, ra tay là thế hệ trước Càn Thiên tông tuyệt đại thiên kiêu!

Ba đạo thế công đến từ Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, cùng với Càn Thiên tông, đều là Chiến Tôn cảnh cửu trọng lân cận đỉnh phong tu vi.

Trần Cuồng lúc trước đã chém giết qua Vạn Kiếm tông Chiến Tôn cảnh thất trọng cường giả, không có người sẽ ngốc đến lúc này dùng pháo hôi ngăn cản Trần Cuồng.

Đây là tất sát chi cục, vừa ra tay liền là tất sát!

Ba cái Thánh Tôn cường giả tối đỉnh, cùng nhau đồng thời ra tay!

Bực này công phạt dưới, Du gia lão tổ cùng Tử Long chờ không khỏi là ở phía xa vô cùng lo sợ, nhưng bọn hắn liền ảnh hưởng đến lực lượng đều không có.

"Hưu hưu hưu..."

Trần Cuồng bên cạnh người, cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên ra tay rồi, bấm tay gảy nhẹ, ba đạo dấu tay lướt đi.

Ba đạo dấu tay, như là ba đạo thiên thạch hào quang xuyên thủng hư không, hào quang rực rỡ, khí tức thao thiên, trong lúc mơ hồ làm cho vùng hư không này bên trong năng lượng thiên địa hỗn loạn.

Xoẹt

Ba đạo công phạt bị phá hủy, thế như chẻ tre.

Ba đạo dị tượng giữa trời thân ảnh, còn chưa từng hiện thân, trực tiếp bị dấu tay xuyên thủng.

Thánh Tôn chi huyết thê diễm bắn tung toé, máu nhuộm hư không, vung vãi đại địa.

Ba cái Thánh Tôn tới gần đỉnh phong tu vi người, trong nháy mắt trực tiếp bị diệt sát, không chịu nổi một kích!

Giờ phút này, Trần Cuồng quanh thân thiếu niên kia hào quang rực rỡ, trong lúc mơ hồ lờ mờ rõ ràng áo trắng như tuyết, thân hình gầy gò, tang thương hai con ngươi nhập vào xuất ra thần quang.

Hết thảy tầm mắt vừa mới đều nhìn thấy rõ ràng, ra tay chính là cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên!

Một tay bắn ra ba đạo dấu tay, diệt sát ba cái Thánh Tôn đỉnh phong như không!

Hô

Phiến thiên địa này tự dưng yên tĩnh, trong lòng run rẩy!

"Thánh cảnh, hắn là Thánh cảnh!"

Cuối cùng, có người nhịn không được la thất thanh.

Vậy tuyệt đối không phải cái gì thiếu niên, đó là một cái Thánh cảnh cường giả.

Chỉ có Thánh cảnh cường giả mới có thể đủ đáng sợ như vậy!

"Hắn là Thánh cảnh!"

Vô số lòng người đầu run lên, Trần Cuồng quả nhiên cũng chuẩn bị kỹ càng, thế mà mang theo Thánh cảnh cường giả đi theo.

Ngay từ đầu cũng không có bao nhiêu người chú ý thiếu niên áo trắng, lại có thể là một tôn Thánh cảnh cường giả!

Du gia lão tổ chờ Du gia người, giờ phút này cũng trố mắt líu lưỡi.

Bọn hắn mới biết được mấy ngày này tại Du gia thiếu niên mặc áo trắng này, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, đây là một tôn trong truyền thuyết Thánh cảnh!

Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, cũng rốt cuộc biết vì sao này thoạt nhìn vẫn là người thiếu niên bộ dáng thiếu niên, lại có thể là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả.

Không ngờ, đây là một tôn Thánh cảnh!

A

Ngắn ngủi yên tĩnh, viễn không ba đạo huyết vũ vung vãi, Phương gia chỗ sâu cũng truyền ra mấy đạo tê tâm liệt phế cực kỳ bi ai âm thanh, như là từng đạo Thiên Lôi vang vọng, theo sát ba đạo Thánh cảnh khí tức xông lên trời không.

Oanh

Ba đạo thân ảnh lao ra, ba cỗ thần quang chiếm cứ hư không, quanh thân bao phủ tại hào quang óng ánh bên trong, chiếu rọi Thương Khung, hư không run rẩy dữ dội.

Trong chốc lát thiên địa càn khôn rung động, khí tức phảng phất thiên địa tại nổ vang!

Đây là ba cái Thánh cảnh cường giả, xông quan khóe mắt nứt, khóe mắt nứt giận sôi!.