Chương 1060: Thánh cảnh giao thủ

Chương 1060: Thánh cảnh giao thủ

Ba đạo thân ảnh giữa trời, khí tức chấn động thiên địa, sát ý thao thiên, nộ khí xông tiêu!

"Thánh Kiếm tông Phiên Hải kiếm thánh!"

"Phù Vân thánh quốc Hoàng tổ Thượng Quan Võ!"

"Cái kia hẳn là là. . . Càn Thiên tông Chấn Xuyên lão tổ!"

Có người kinh hô, đây là ba cái Thánh cảnh.

Trước đây không lâu tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, Thánh Kiếm tông Phiên Hải kiếm thánh, Phù Vân thánh quốc Hoàng tổ Thượng Quan Võ đều từng hiện thân qua, cuối cùng bị Thiên Hư thần viện viện trưởng Giang Vô Sầu chấn nhiếp mà đi.

Còn có một người cũng bị người nhận ra thân phận, Càn Thiên tông Chấn Xuyên lão tổ, một dạng cũng là một tôn chân chính Thánh cảnh cường giả!

Ba cái Thánh cảnh, giờ phút này khí tức cuồn cuộn.

Uy thế cỡ này dưới, vây xem tại Phương gia bên ngoài người vây xem, cũng có người chịu ảnh hưởng lạnh mình quỳ sát!

Chiến Thánh cảnh ý chí, nương theo thiên địa chi thế, làm cho không người nào có thể giãy dụa.

Thế gian một mực có lời, Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến!

Thánh cảnh uy thế cùng thiên địa cộng minh, để cho người ta chịu nàng chấn nhiếp, thực lực tu vi không đủ người tu luyện, chỉ có thể phủ phục quỳ sát!

"Quả nhiên, đây là một cái âm mưu!"

Theo Phiên Hải kiếm thánh ba người đi ra, đại gia cũng triệt để nhận định, lần này Phương gia muốn diệt Du gia liền là một cái bố cục.

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông đều ở trong đó bố cục.

Phiên Hải kiếm thánh, Thượng Quan Võ, Chấn Xuyên lão tổ ba người đã sớm tại Phương gia.

Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông này tam đại thế lực cũng xem như chuẩn bị kỹ càng, Thánh Tôn cường giả tối đỉnh xuất thủ trước, là sát phạt, cũng là thăm dò.

Dù sao bọn hắn cũng lo lắng, không biết Trần Cuồng sau lưng có hay không đi theo Thiên Hư thần viện, Trung Châu Trần gia, hoặc là Đạm Đài gia người.

Huống chi, vừa mới Trần Cuồng vẫn chỉ là hai người một rùa đến đây.

Chưa từng nghĩ đến thiếu niên áo trắng kia bộ dáng người, lại có thể là một tôn Thánh cảnh.

Một đạo dấu tay, liền diệt ba cái Thánh Tôn đỉnh phong.

Dùng Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông nội tình, Thánh Tôn đỉnh phong cường giả như vậy, có thể so với Thánh cảnh tồn tại, cái này cũng không bỏ ra nổi mấy cái a!

Đây cũng là đại thương!

Vốn là chuẩn bị kỹ càng muốn chém giết Trần Cuồng, chưa từng nghĩ đến ngay từ đầu liền tự tổn ba cái Thánh Tôn đỉnh phong.

Khuấy động hư không, ba tôn Thánh cảnh chiếm cứ!

Nam Kình Thiên áo trắng khẽ động, mắt thấy Phiên Hải kiếm thánh ba người, lạnh nhạt mà nói: "Liền các ngươi ba cái, còn có chút yếu, trốn tránh những cái kia đều đi ra đi!"

Hô

Phương gia bên ngoài, vô số người vây xem nhịn không được hít vào khí lạnh, có một loại cổ họng khô chát chát, nhịn không được đến nuốt nước bọt cảm giác.

Này nhưng là chân chính Thánh cảnh cường giả a!

Tại toàn bộ đương thời, trong truyền thuyết Thần cảnh không ra, bất luận cái gì một tôn Thánh cảnh, cái kia đều sừng sững không ngã bá chủ!

Cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên, đối mặt ba tôn Thánh Tôn, lại là mây trôi nước chảy.

Loại kia bá đạo bễ nghễ, so với Trần Cuồng tới cũng không thua kém bao nhiêu!

"Nam nhân liền nên như vậy!"

Rất nhiều lòng người triều sục sôi, đối mặt ba cái Chiến Thánh cảnh còn y nguyên mặt không đổi sắc, này phần bá đạo bễ nghễ, là nam nhi bản sắc!

"Long!" "Long!" "Long!"

Mà theo Nam Kình Thiên tiếng nói vừa ra, Phương gia chỗ sâu lại lần nữa có ba đạo thân ảnh lao ra, quang diệu vạn dặm, thần quang chiếm cứ hư không, như là Thần Diễm đang thiêu đốt, chấn thiên động địa!

"Vạn Kiếm tông Liệt Hỏa kiếm thánh!"

"Song Tử giáo Thượng Nguyên lão tổ!"

"Phương gia Phương Bắc Thiên, hắn còn sống, còn tới Thánh cảnh!"

Có người run rẩy mắt, nhận ra thân phận ba người.

Vạn Kiếm tông Liệt Hỏa kiếm thánh, Song Tử giáo Thượng Nguyên lão tổ, trước đây không lâu cùng Phiên Hải kiếm thánh đám người cùng đi ra khỏi qua, Phương gia bên ngoài người vây xem bên trong, rất nhiều người liếc mắt liền có thể nhận ra.

Còn có một cái gần đất xa trời lão giả, đó là Phương gia một vị nghe đồn đã sớm ngã xuống tồn tại.

Nhưng hắn hiện tại hiện thân, còn sống, đây cũng là dùng là chân chính Chiến Thánh cảnh!

Đây cũng là ba cái Thánh cảnh!

"Đây là một cái tình thế chắc chắn phải chết, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cũng có tham dự!"

Liệt Hỏa kiếm thánh, Thượng Nguyên lão tổ, Phương Bắc Thiên ba người hiện thân, lại là ba cái Thánh cảnh đi ra, đây là vì Trần Cuồng bố trí tình thế chắc chắn phải chết!

Cho tới nay, Thánh cảnh tương đương tồn tại trong truyền thuyết, khó mà có Thánh cảnh sẽ đi ra!

Thánh cảnh ra tay, liên lụy quá lớn.

Không đến thời khắc tất yếu, Thánh cảnh sẽ không xuất thủ, đây là bất thành văn quy tắc.

Bọn hắn một khi ra tay, muốn cố kỵ rất nhiều, cũng sẽ khiến sóng gió lớn.

Nếu là các thế lực lớn bên trong, Thánh cảnh đều tùy ý đi ra, cái kia thế gian này cũng lộn xộn.

Sợ là các thế lực lớn bên trong, cũng không có hậu bối còn dám đi ra ngoài tại.

Mà lại Thánh cảnh tu vi người cũng sẽ không dễ dàng đi ra ngoài, đến mức độ này cùng tuổi tác, bọn hắn mong muốn chính là trùng kích càng cao tu vi.

Trừ phi là diệt tộc diệt núi sự tình, bằng không khó mà kinh động đến bọn hắn.

Nhưng vì một cái Trần Cuồng, này chút Thánh cảnh đã là lần thứ hai đi ra.

Sáu cái Thánh cảnh đi ra, tầm mắt đều là sát ý bừng bừng nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên.

"Tiểu súc sinh, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Vạn Kiếm tông Liệt Hỏa kiếm thánh nghiêm nghị mở miệng, quanh thân liệt diễm trải ra, kiếm quang nhập vào xuất ra, mảng lớn hư không tràn ngập bất định hào quang, lần trước trơ mắt nhường Trần Cuồng thoát thân, lần này chắc chắn nhường Trần Cuồng chắp cánh khó thoát!

"Liệt hỏa, Vạn Kiếm tông đưa tay hơi dài!"

Có người mở miệng, hư không gợn sóng, bốn bóng người đi ra.

Mà đây chính là Thiên Hư thần viện Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Dao Khê viện trưởng!

Vô Vi viện trưởng vẫn là một bộ màu trắng trường bào, trắng đen xen kẽ tóc dài chải lấy cao cao búi tóc, nhưng cũng y nguyên giống như là ổ gà.

Phục Hư viện trưởng hai con ngươi như long lanh, tự có lấy một cỗ uy nghiêm.

Dao Khê viện trưởng lạnh nhạt thoát tục.

Lạc Già viện trưởng tư thái nở nang, nhàn nhạt tóc dài vàng óng rủ xuống tận vai, một đôi mắt cũng tản ra đạm hào quang màu vàng óng.

Bốn vị phân viện viện trưởng hiện thân, đều hướng về phía Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Bốn người trong lòng âm thầm cũng là có chấn động, Nam Kình Thiên thực lực cùng bá đạo, nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Bốn vị viện trưởng!"

Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng chờ đi ra, để cho người ta chấn kinh nhưng cũng lại tựa hồ không có như vậy ngoài ý muốn.

"Thiên Hư thần viện!"

Liệt Hỏa kiếm thánh, Thượng Nguyên lão tổ đám người cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Thiên Hư thần viện tới người, cũng trong dự liệu, thậm chí còn trong lòng còn âm thầm vui vẻ.

Thiên Hư thần viện rốt cục nhịn không được nhúng tay, cái kia chính như trong lòng bọn họ chi ý, cũng đã sớm dự liệu được Thiên Hư thần viện sẽ nhúng tay.

Bất quá Phục Hư viện trưởng bốn vị viện trưởng đích thân tới, đội hình như vậy, ngược lại để bọn hắn cũng vừa tối từ ngoài ý muốn, còn tốt làm đủ chuẩn bị.

"Động thủ, giải quyết tiểu súc sinh kia!"

Thượng Nguyên lão tổ một tiếng quát khẽ, không nguyện ý lại trì hoãn, trực tiếp ra tay.

Giết

Liệt Hỏa kiếm thánh, Phiên Hải kiếm thánh chờ cũng là đồng loạt ra tay.

Sáu cái Thánh cảnh ra tay, vùng thế giới này sơn hà đều đang chấn động.

Từng đạo đáng sợ công phạt như là thiên thạch trùng kích mà ra, hào quang rực rỡ, đánh nát hư không, sát ý thao thiên, Tinh Hà xoay tròn, càn khôn điên đảo.

Chỉ một thoáng, vùng hư không này bên trong năng lượng thiên địa hỗn loạn, từng đạo công phạt trực tiếp bao phủ bao phủ hướng Phục Hư viện trưởng, Nam Kình Thiên một nhóm.

"Động thủ!"

Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Nam Kình Thiên chờ cũng trong nháy mắt ra tay, công phạt xé rách hư không, nương theo lấy sấm sét vang dội cùng gió nổi mây phun chi tượng lao ra, trực tiếp đụng nhau mà lên..