Chương 1061: Đạp vào Phương gia

Chương 1061: Đạp vào Phương gia

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ thế công đụng nhau, bốn phía hư không từng khúc vỡ nát.

Phía dưới đất rung núi chuyển, sơn hà vỡ nát, núi lớn cùng dãy núi như là núi lửa bùng nổ nổ tung.

Mịt mờ trên mặt đất, nhấc lên từng đầu đáng sợ vết nứt.

Thánh cảnh ra tay, giơ tay nhấc chân càn khôn điên đảo, chân chính hủy diệt hết thảy.

Đây cũng là Phương gia muốn khiến cái này Thánh cảnh tại bên ngoài ra tay nguyên nhân, bằng không Phương gia tổ địa, căn bản không chịu nổi bực này trùng kích!

Long

Chẳng qua là tại lúc này đồng thời, một đạo thân ảnh xé rách hư không xuất hiện tại Trần Cuồng trước người.

Đây là Phương gia Phương Bắc Thiên, một quyền vỡ nát hư không, hướng thẳng đến Trần Cuồng đánh xuống.

Nam Kình Thiên cùng bốn vị Thiên Hư thần viện viện trưởng, năm người bị Phiên Hải kiếm thánh chờ năm người cuốn lấy, còn lại Phương Bắc Thiên một cái Thánh cảnh trực tiếp ra tay với Trần Cuồng, đây là bọn hắn tính toán kỹ.

Thánh cảnh ra tay, một quyền phá không, vỡ nát Trường Không, hào quang loá mắt thiên địa, đằng đằng sát khí, muốn tiêu diệt hết thảy!

Cái này để người ta xa xa nhìn thấy, cũng không nhịn được vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh!

Long

Đột nhiên, một đạo năng lượng tấm lụa xuyên thủng hư không, đem Phương Bắc Thiên một quyền ngăn cản.

Long

Cả hai đụng nhau, mảng lớn hư không vặn vẹo, vỡ nát, hóa thành từng đạo gợn sóng không gian khuếch tán.

"Cũng là thật náo nhiệt a!"

Tới đồng thời, một hồi vô hình gợn sóng tràn ngập thiên địa.

Hư không nổi lên một hồi gợn sóng gợn sóng, một cái lão ẩu đi ra, thân hình mang theo còng xuống, nhưng còn y nguyên lộ ra tinh thần sáng láng.

Mà theo lão ẩu hiện thân, một cỗ uy thế vô hình tràn ngập!

Đây cũng là một cỗ Thánh cảnh khí tức.

Lão ẩu hiện thân, lại là rơi vào Trần Cuồng bên cạnh người hư không, nhìn Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Vị này nhất định Trần Cuồng đi, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên!"

"Đến từ Nguyễn gia?"

Trần Cuồng nhìn lão ẩu, cảm thấy cùng Nguyễn Hâm Dĩnh trên thân đồng tông khí tức.

"Đúng vậy."

Lão ẩu âm thầm có chút ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu.

Vừa mới nàng cảm thấy một chút chi tiết, đối mặt Thánh cảnh đánh giết, Trần Cuồng tựa hồ từ đầu tới đuôi cũng không hề nhúc nhích qua, thậm chí liền lông mày đều không hề nhíu một lần, này hết sức quỷ dị.

"Xem ra Nguyễn gia tại tối hậu quan đầu, vẫn là làm ra thích hợp lựa chọn, rất tốt, Nguyễn gia không có ý định bàng quan, cũng sẽ không vạn kiếp bất phục!"

Trần Cuồng từ tốn nói, theo Thiên Hư thần viện bốn vị viện trưởng hiện thân, Nguyễn gia vị này Thánh cảnh mới đi ra khỏi, đây cũng là tại cuối cùng mới làm ra lựa chọn.

Nghe Trần Cuồng, lão ẩu lại là có chút âm thầm động dung.

Tựa hồ trước mắt Trần Cuồng, sớm liền phát hiện nàng tồn tại.

"Nguyễn Ánh Giản, ngươi có ý tứ gì!"

Mà Phương Bắc Thiên nhìn thấy bà lão này, lại là sắc mặt âm trầm, cực kỳ khó coi.

"Thiên Hư cổ vực chung quy là Thiên Hư cổ vực, không tới phiên người khác đem bàn tay tiến đến, động thủ đi!"

Nguyễn Ánh Giản mở miệng, không có nhiều lời, cũng không cần nhiều lời.

Phương gia dự định cùng Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông mưu đồ, đến lúc này, Nguyễn gia cũng không thể nào không rõ ràng.

Nguyễn gia làm bàng quan, cách sơn xem hổ đấu.

Phương gia nếu thật là cuối cùng thành công, cuối cùng hùng bá Thiên Hư cổ vực, trong thời gian ngắn, Phương gia khả năng còn có thể đục nước béo cò chiếm cứ một chút lợi lộc.

Nhưng lâu dài xuống, một núi không thể chứa hai hổ, Phương gia cũng sẽ không bỏ qua Nguyễn gia.

Coi như Nguyễn gia cùng Song Tử giáo hoặc là Vạn Kiếm tông một cái hậu bối thông gia, cũng không thay đổi được cái gì.

Thiên Hư thần viện bốn vị viện trưởng hiện thân, Nguyễn Ánh Giản không thể không làm ra cuối cùng lựa chọn.

Thiên Hư thần viện tuyệt sẽ không nhường Phương gia cùng Thánh Kiếm tông chờ thành công.

Nhưng Phương gia các loại, cũng chuẩn bị kỹ càng.

Ai thắng ai thua, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Phản mà bây giờ này từng cái cắt, cực lớn thành bại nhân tố, đều quan hệ tại một cái Trần Cuồng dạng này một thanh niên hậu bối trên thân.

Nguyễn Ánh Giản chỉ có thể cược, cược Hư Thiên cảnh mở ra, Thiên Hư thần viện sẽ không góp đi vào, cược lần này Thiên Hư thần viện cũng có thể thắng.

Đến lúc đó Phương gia kết quả có thể nghĩ, này cũng là mới đối Nguyễn gia có lợi nhất.

Long

Nguyễn Ánh Giản tiếng nói vừa ra, trực tiếp ra tay, quanh thân hung cầm mãnh thú hư ảnh ngưng tụ, phủ lên Thiên Khung.

"Nguyễn gia, ta nhớ kỹ!"

Phương Bắc Thiên quát chói tai một tiếng, trong tay một thanh màu vàng kim Đồng Chùy tế ra, hào quang bắn ra, quơ Đồng Chùy bảo khí lập tức cùng Nguyễn Ánh Giản va chạm vào nhau.

Mười hai vị Thánh cảnh ra tay, chiến đến Thương Khung chỗ sâu, chiến đến không trung vỡ nát, hào quang ánh mắt mơ hồ.

Từng đạo kinh thiên động địa đụng nhau tiếng nổ tung, vô số không gió lốc hừng hực bao phủ.

Thánh cảnh ra tay cũng đều có đúng mực, này nếu là quá tiếp xúc quá gần mặt đất, sẽ đem Phương gia bốn phía trực tiếp đánh nổ không thể.

Dạng này đụng nhau, xa nhìn sâu trong hư không, Phương gia tổ địa bên trong tử đệ cùng Phương gia bên ngoài người vây xem, từng cái ngước mắt trong lòng run rẩy!

Chẳng qua là cảm giác được loại kia khí tức gợn sóng, liền đã để bọn hắn thần hồn phát run, toàn thân lạnh cóng!

"Trần Cuồng đang làm cái gì?"

"Hắn đây là. . . Còn muốn phía trên nhà!"

Có người đột nhiên kinh hô, mười hai cái Thánh cảnh cường giả quyết đấu khó phân thắng bại, Trần Cuồng thân ở gần không không chỉ không có tránh đi, phản mà giờ khắc này còn hướng lấy Phương gia hoành không đi đến, mà lại rất nhanh chạy tới Phương gia tổ địa trước sơn môn.

Long

Trần Cuồng áo bào phần phật, một quyền trực tiếp đánh xuống.

Ầm

Đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay.

Phương gia kiên cố môn đầu cũng không chịu nổi bực này trùng kích, lập tức mỏm núi sụp đổ, mặt đất rạn nứt, trực tiếp tại 'Ầm ầm' âm thanh bên trong san thành bình địa.

Đánh nát môn đầu, này là tuyệt đối nhục nhã, cũng là tuyệt đối khiêu khích!

Này nổ nát cũng vẻn vẹn môn đầu, cũng chẳng khác gì là đem Phương gia mặt mũi nổ nát không còn sót lại chút gì!

"Thằng nhãi ranh, muốn chết!"

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, Phương gia bên trong có lấy mười hai cái Thánh Tôn cao trọng lao ra, hào quang hừng hực, trong tay chấp chưởng đủ loại đao thương kiếm kích bảo khí, yếu nhất cả người bên trên đều là Chiến Tôn cảnh lục trọng đỉnh phong.

Này mười hai cái Thánh Tôn, có Phương gia Thánh Tôn, cũng có cùng Phương gia cùng một giuộc Thiên Hư cổ vực bên trong một chút thế lực lớn Thánh Tôn.

Phương gia bố trí cái này toàn cục, cũng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ đem những thế lực này cùng một chỗ thôi trên thuyền, cũng tốt đi ra lực.

Thánh cảnh đã tại đại chiến, giờ phút này đối mặt Trần Cuồng, này chút Thánh Tôn cũng là ít đến cố kỵ.

Mặc dù biết Trần Cuồng cường hãn, Thánh Tôn thất trọng đều có thể chém giết, nhưng này quá kinh khủng, để cho người ta cảm thấy Trần Cuồng trên thân ban đầu là thúc giục bí pháp nào đó.

Bọn hắn cũng không tin Trần Cuồng chiến tôn nhất trọng, thật có thể Thánh Tôn bên trong vô địch.

Bọn hắn mười hai cái Thánh Tôn, thậm chí có năm tôn đều là Thánh Tôn cửu trọng, vẫn là hợp kích trận thế.

"Ầm ầm. . ."

Mười hai cái cao trọng Thánh Tôn không chút do dự ra tay, đằng đằng sát khí, ánh đao bóng kiếm, đao thương kiếm kích, đủ loại Vu thú hư ảnh hiển hiện.

Giết

Trần Cuồng hai con ngươi chỗ sâu như là tia chớp cướp động, không lùi mà tiến tới.

Theo Trần Cuồng thân ảnh lao ra đồng thời, quanh thân một cỗ cổ lão khí tức lao ra, như là có một cỗ theo thượng cổ mà đến năng lượng bùng nổ, khí tức hạo đại tang thương làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Quang mang vạn trượng, mấy trăm chiếc vảy rồng giáp mảnh, trong nháy mắt tại Trần Cuồng trên thân ngưng tụ thành một kiện cổ lão chiến giáp.

Ngao

Chiến giáp bên trên khí tức ngút trời hách, trải rộng ra hào quang trong lúc mơ hồ như là một đầu Thái Cổ Cự Long hư ảnh bày ra..