Chương 1062: Cái thế hung rùa 【  canh năm 】

Chương 1062: Cái thế hung rùa 【  canh năm 】

Trần Cuồng thân ảnh chỗ qua, bất luận cái gì đao thương kiếm kích công phạt đều trực tiếp vỡ nát, truyền ra kim qua giao kích thanh âm, âm vang điếc tai, tia lửa tung tóe.

Có Thánh Tôn trong nháy mắt bị Trần Cuồng trực tiếp đụng vào, hết thảy thủ đoạn phòng thân đều vô dụng, trực tiếp trên hư không bị đụng nát thành sương máu.

Cũng tại cùng lúc, Trần Tiểu Quy ra tay rồi, nho nhỏ mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, trực tiếp Hóa Thần thành một đầu gần ngàn trượng cự quy.

Đây không phải hư ảnh, mà là chân chính cự quy.

Rùa thân thể đứng vững, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng, đem bốn phía không ít Thánh Tôn công phạt ném đi, phá hủy.

Bất luận cái gì công phạt rơi vào mai rùa bên trên, đều như là trứng gà trùng kích tại trên tảng đá.

Xùy

Một đạo huyết bồn đại khẩu kéo ra, Trần Tiểu Quy há mồm, cổ như là Cự Long nhô ra, quét ngang một vòng, bốn cái Thánh Tôn, trong đó ba cái là Chiến Tôn cảnh cửu trọng, trực tiếp bị một ngụm thôn phệ.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng trùng kích mà ra, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, chẳng qua là dựa vào lấy thân thể trực tiếp đụng nhau, lại là hai cái cao trọng Thánh Tôn bị đụng nát, ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có.

Bát Hoang Bá Thiên Thể cường thế, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ tốc độ, lần này Trần Cuồng hấp thu long mạch tinh khí, Bát Hoang Bá Thiên Thể lại một lần tăng cường, còn có cái này Thánh Kiếm tông trấn giáo trọng bảo Vân Long Vệ Thiên giáp tại thân, cả người liền là đáng sợ nhất sát khí.

Rống

Sườn trên không, Trần Tiểu Quy một tiếng trầm hống, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ Huyền Cơ, một cái Thánh Tôn trực tiếp bị chấn nát, sương máu vung vãi.

Mười hai cái cao trọng Thánh Tôn, mười hai người còn hình thành hợp lại chi thế, thôi động đủ loại đao thương kiếm kích bảo khí, nhưng chỉ là mấy cái trong chớp mắt liền bị đều oanh sát, đừng nói là không kịp đào thoát, thậm chí là liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền đã trên hư không pháo bông nổ tung, huyết vũ vung vãi, thê diễm vô cùng.

"Ục ục. . ."

Xa chỗ xa xa người vây xem, không khỏi là nhịp tim chợt ngừng, ánh mắt đờ đẫn, rùng mình!

Từng cái Thánh Tôn tu vi người, đây chính là Thánh Tôn a, đều là chúa tể một phương, đều là Thiên Hư cổ vực bên trong một phương thế lực chi chủ hoặc là hùng bá đầy đất tồn tại, nhưng cứ như vậy bị đánh giết.

Muốn nói Trần Cuồng cường hãn, trước đây không lâu Thiên Hư thần viện bên ngoài, đã có người từng thấy một lần, đến hiện tại nhớ tới còn lòng còn sợ hãi.

Có thể Trần Cuồng bên người cái kia Tiểu Ô Quy, từ đầu tới đuôi không có người chú ý, thế mà cũng là đánh giết Thánh Tôn như giết gà, một ngụm trực tiếp nuốt bốn cái Thánh Tôn, trong đó ba cái cửu trọng Thánh Tôn!

Nguyên bản còn có lòng người bên trong suy đoán, khả năng này là Trần Cuồng một đầu sủng vật ô quy.

Cái kia không phải một đầu sủng vật rùa.

Giết Thánh Tôn như giết gà, đó là một đầu tuyệt đối cái thế hung rùa!

Du gia lão tổ, Tử Long, Đại Bằng thần tử chờ giờ phút này gì không phải là một dạng kinh hồn táng đảm, xem như biết vì sao Trần Tiểu Quy là Trần Cuồng kết bái huynh đệ!

Phương gia bên trong, vô số Phương gia tử đệ ngước mắt tương vọng, vốn cho là Trần Cuồng chắc chắn phải chết không thể.

Nhưng không ngờ tới mười hai cái Thánh Tôn, thế mà mấy cái chớp mắt liền bị oanh sát, hài cốt không còn, huyết vũ vung vãi.

Từng cái Phương gia tử đệ ngước mắt ngốc trệ lấy, đều quên hô hấp, chưa từng gặp qua bực này tình cảnh đáng sợ.

Mười hai cái Thánh cảnh mặc dù tại giao thủ, giơ tay nhấc chân càn khôn điên đảo, nhưng cũng là tại sâu trong hư không, cũng không có bực này miểu sát mười hai cái Thánh Tôn tới lực trùng kích lớn!

Rất nhiều mặt nhà tinh nhuệ cùng cường giả, vốn là từng cái thủ hộ tại tổ địa, đang định lao ra.

Bỗng nhiên huyết vũ vung vãi, Thánh Tôn hao tổn, để bọn hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Một đạo ánh đao theo hư không bắn ra mà ra, một cỗ thao thiên sát khí sát ý lan tràn thiên địa, một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất.

Một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức, lặng yên tràn ngập bốn phương, để cho người ta linh hồn đều đang phát run, phảng phất muốn thiên băng địa liệt!

"Mau lui lại, tất cả mọi người mau lui lại!"

Phương gia chỗ sâu, có người bỗng nhiên kinh dị hét lớn một tiếng, tựa hồ là đã cảm giác được cái gì.

Nhưng không còn kịp rồi, Trần Cuồng sau lưng như là có một tôn thần thân ảnh hiển hiện, bao quát chúng sinh, một đạo ánh đao bay thẳng mà ra.

Trong chốc lát ánh đao trải ra bạo lướt, như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy!

Từng đạo ánh đao theo hư không hạ xuống, chém về phía bốn phương tám hướng.

Ánh đao lướt qua, che khuất bầu trời, lôi đáng sợ sát ý tập kích bất ngờ, thao thiên sát khí tràn ngập bao phủ thiên địa, ngưng kết hư không!

Phương gia cường giả cùng tinh nhuệ, từng cái ánh mắt hồn nhiên ngốc trệ, trơ mắt nhìn ánh đao trảm phá hư không tới, trong cơ thể của bọn họ chiến khí ngưng kết, thần hồn chỗ sâu tuôn ra khí tức tử vong, trực tiếp bị đồ!

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Huyết vũ bắn tung toé, thây phơi khắp nơi, máu chảy nổi đâm.

Hết thảy nhìn thấy một màn này người, không khỏi là linh hồn run rẩy, rùng mình!

Một đám Phương gia cường giả cùng tinh nhuệ, trong nháy mắt liền hóa thành huyết vũ!

"Chết rồi, đều đã chết. . ."

"Đều bị diệt rồi, nhiều người như vậy đều bị diệt rồi. . ."

Có người gầm nhẹ, thanh âm rung động đạo ẩm ướt câm, vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh!

Không

Một tiếng tê tâm liệt phế tiếng gào đau thương truyền ra, có thân ảnh lao ra, đây là Phương gia đương đại gia chủ Phương Vọng Hải.

Mắt thấy máu chảy nổi đâm đại địa, Phương Vọng Hải tâm đang chảy máu, tầm mắt hàn quang thao thiên, hướng phía Trần Cuồng phóng đi.

"Ngươi ác ma này, khát máu cuồng ma, ngươi lại nhận Thiên khiển, ta liều mạng với ngươi!"

Phương Vọng Hải muốn rách cả mí mắt, hai con ngươi như máu, muốn cùng Trần Cuồng liều mạng.

Cạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Vọng Hải lao ra thân ảnh sinh sinh đình trệ.

Cổ của hắn đã bị Trần Cuồng sinh sinh bóp lấy, như là gà con đề tại hư không.

Thậm chí, không có người thấy rõ ràng Trần Cuồng là thế nào ra tay.

Phương Vọng Hải liền đã bị kiềm chế, bị Trần Cuồng bóp lấy cổ.

Đột nhiên hô hấp khó khăn, sâu trong đáy lòng tuôn ra một cỗ khí tức tử vong, nhường Phương Vọng Hải khẽ run rẩy, rốt cục lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy lông tóc dựng đứng, rùng mình, toàn thân xương cốt đều tại bắt đầu phát run.

Khoảng cách gần nhìn lấy thanh niên trước mắt, Phương Vọng Hải chỉ cảm thấy trước mắt người thanh niên này, như là theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua đều hóa thành Huyết Hải luyện ngục.

Phương Vọng Hải hết sức hối hận, hắn mong muốn trốn, nhưng giờ phút này căn bản là không có cách giãy dụa, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, khuôn mặt cùng trên cổ lộ ra gân xanh, không ngừng mà co quắp, song đồng thít chặt.

"Ta vì Sát Thần, sợ cái gì Thiên khiển, nói hôm nay muốn đồ ngươi một môn, huyết tẩy Phương gia, cái kia liền sẽ nói được thì làm được!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay truyền ra một đạo tiếng xương nứt, Phương Vọng Hải trực tiếp bị bóp gãy cổ, chết không thể chết lại, thi thể cũng bị Trần Cuồng trực tiếp ném về Phương gia chỗ sâu, 'Ầm ầm' đập xuống ở phía xa.

"Thằng nhãi ranh đáng hận!"

Phương gia chỗ sâu một luồng khí tức đáng sợ xông tiêu, thanh âm gầm thét chấn thiên, nhấc lên đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun!

"Phương gia còn có một tôn Thánh cảnh!"

Rất nhiều người chấn động, Phương gia không hổ là sừng sững Thiên Hư cổ vực thế lực, còn có một tôn Thánh cảnh tại chỗ sâu.

"Này nhất định là trong truyền thuyết vị kia Phương gia già nhất lão tổ!"

Có thế lực lớn chi chủ cùng lão nhân, bọn hắn biết không ít chuyện, lập tức đoán được Phương gia chỗ sâu vị kia thân phận của Thánh cảnh..