Chương 1063: Nam Kình Thiên phong thái

Chương 1063: Nam Kình Thiên phong thái

Nghe đồn Phương gia vị kia già nhất lão tổ, mới thật sự là mạnh mẽ!

"Lão già, ngươi dám ra đây sao?"

Trần Cuồng mở miệng, nhìn Phương gia chỗ sâu, trong mắt lạnh lẻo thiểm lược!

"Thằng nhãi ranh, ngươi có lá gan liền tiến đến!"

Ngoài dự liệu chính là, Phương gia chỗ sâu vị lão tổ kia mặc dù nộ khí xông tiêu, nhưng thế mà chân chính không có đi ra khỏi, mà là nhường Trần Cuồng đi vào.

"Lão gia hỏa nhát như chuột!"

Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể thu lại, lại hóa thành lớn chừng bàn tay rơi vào Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ khinh thường nhìn Phương gia chỗ sâu.

"Trên đời này không có mấy nơi là ta không thể đi vào."

Trần Cuồng đáp lại, nhưng không có gấp tiến vào Phương gia, mắt thấy Phương gia bên ngoài Thương Khung chỗ sâu, tựa hồ đang đợi cái gì.

Long

Mây mù chỗ sâu, hào quang mơ hồ, bỗng nhiên hư không khuấy động.

Một đạo đáng sợ đến cực điểm khổng lồ hư ảnh ngưng tụ Thương Khung, nương theo dị tượng giữa trời, hào quang vạn trượng.

Mơ hồ rõ ràng một đạo áo trắng như tuyết thiếu niên thân ảnh lấp lánh hư ảnh trước đó, hai con ngươi tang thương nhập vào xuất ra thần quang, một đạo dấu tay trực tiếp lướt đi.

Một đạo dấu tay mà thôi, theo sát phong lôi chi thanh âm vang điếc tai, những nơi đi qua hư không trực tiếp lộ ra đen kịt vết nứt không gian, bộc phát ra khủng bố hào quang, tựa như có thể Diệt Thế!

Này một sát na, phía trước cùng Nam Kình Thiên giao thủ một đạo thân ảnh mơ hồ khí tức đại biến.

Đây là Vạn Kiếm tông Liệt Hỏa kiếm thánh, quanh thân hào quang cũng như như diệu nhật giữa trời, quanh thân liệt diễm trải ra, kiếm quang nhập vào xuất ra, mảng lớn hư không tràn ngập vô số kiếm quang, kiếm ý tung hoành xen lẫn, tựa hồ có thể xoắn nát hết thảy, cùng cái kia một đạo dấu tay va chạm vào nhau.

Hưu

Một đạo dấu tay phá diệt vạn vật, như là Hỗn Độn mịt mờ, một đầu thâm thúy đen kịt vết nứt tản ra, phá hủy hết thảy, Liệt Hỏa kiếm thánh kiếm thế từng khúc vỡ nát.

Không

Bỗng nhiên, Liệt Hỏa kiếm thánh phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sắc mặt kinh biến ở giữa, mang theo một loại ý sợ hãi run sợ, tựa hồ là phát hiện cái gì, nhưng đã không còn kịp rồi, xung quanh phiến hư không đã giam cầm, loại kia lực lượng coi như là hắn chém đi một thi ba trùng chân chính Thánh cảnh cũng không cách nào ngăn cản, trơ mắt nhìn một đạo dấu tay trực tiếp lướt vào mi tâm.

Cuối cùng một cái chớp mắt, Liệt Hỏa kiếm thánh mới chính thức biết này thần bí thiếu niên áo trắng thực lực chân chính, căn bản không phải hắn đủ khả năng chống lại!

Xoẹt

Mi tâm xuyên thủng, thánh huyết bắn tung toé, ngưng mà bất diệt, huyết quang trải ra vạn dặm.

Long

Thánh cảnh hao tổn, thánh huyết thê diễm sáng chói bất diệt.

Thiên địa có dị tượng giữa trời, thiên âm âm vang, tựa hồ cũng tại vì Thánh cảnh hao tổn mà động cho.

Liệt Hỏa kiếm thánh chém đi một thi ba trùng, đã vượt qua một lần thánh kiếp, đạt được thiên địa tán thành.

Thánh cảnh hao tổn, có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất giữa trời.

Đáng sợ khí tức tràn ngập toàn bộ Thiên Hư cổ vực, để cho người ta tâm sinh sợ hãi.

"Ngao ô. . ."

"Ầm ầm!"

Bên trong vùng thế giới này Vu thú gào thét, run lẩy bẩy, ẩn núp không dám ra!

Này một cái chớp mắt, tựa hồ toàn bộ Cửu Châu vực bên trên đều có thể đủ cảm ứng.

Vô số thân ảnh già nua đi ra, mắt thấy Thiên Hư cổ vực hướng đi, cảm giác được nơi đó có lớn khí tức khủng bố.

Phương gia trong ngoài.

Một màn này tận mắt nhìn thấy, vô số Phương gia tử đệ cùng người vây xem trong lòng run rẩy, rùng mình!

Mà kinh hãi nhất vẫn là đang ở giao thủ Phiên Hải kiếm thánh, Thượng Nguyên lão tổ, Thượng Quan Võ đám người.

Liệt Hỏa kiếm thánh có thể là một tôn chân chính Thánh cảnh, không thua bọn họ.

Thần cảnh không ra  tương đương với trên đời này chân chính cường giả tuyệt đỉnh.

Nhưng Liệt Hỏa kiếm thánh cứ như vậy vẫn lạc.

Chẳng qua là một đạo dấu tay, liền bị diệt sát!

"Mau lui lại hồi trở lại Phương gia, mau lui lại!"

Thượng Nguyên lão tổ dự cảm được không ổn, Liệt Hỏa kiếm thánh bị đánh chết quá nhanh, liền tự bạo lực lượng đều không có.

Hắn không chút do dự, cấp tốc thoát khỏi đối thủ, lập tức lui hướng Phương gia.

Các thế lực lớn tại Phương gia bố trí xuống cục này, cũng chính là nghĩ đến một phần vạn có biến cố, cũng còn có thể lui về Phương gia.

Chỉ cần đến Phương gia bên trong, cái kia hết thảy liền ít nhất có thể đứng ở thế bất bại!

"Bất quá chém đi một thi ba trùng mà thôi, hiện tại mới trốn, hơi trễ!"

Nam Kình Thiên thanh âm truyền ra đồng thời, sau lưng cái kia đạo đáng sợ đến cực điểm khổng lồ hư ảnh dị tượng bừng bừng, một tay hóa thành một đạo hư không dấu vuốt nhô ra.

Đạo này dấu vuốt như là che khuất bầu trời, vỡ nát Vân Tiêu.

Thượng Nguyên lão tổ vừa mới thoát thân, liền bị trực tiếp vỗ xuống.

Ầm

Thủ ấn hạ hư không nổ tung, không gian trầm luân, lít nha lít nhít đen kịt vết nứt không gian giăng đầy Thiên Vũ.

Thượng Nguyên lão tổ trực tiếp bị chụp chết, Thánh cảnh thân thể nổ tung, thánh huyết thê diễm không tiêu tan.

Hô

Vô số ánh mắt ngốc trệ, giống như hóa đá!

Lui

"Mau lui lại, nhanh!"

Phiên Hải kiếm thánh, Thượng Quan Võ, Phương Bắc Thiên, Chấn Xuyên lão tổ bốn người kinh hãi thất thanh, nơi nào còn dám dừng lại, cấp tốc muốn trốn chạy.

"Trốn không thoát, không quan trọng một đám chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh cũng dám đụng đến ta Tinh Vân môn chi chủ, vậy liền đều đi chết đi!"

Nam Kình Thiên sau lưng cái kia đạo che khuất bầu trời hư ảnh càng thêm sáng chói loá mắt, chiếm cứ Thiên Khung, chung quanh xé rách ra từng đầu vết nứt không gian, thần uy cái thế tràn ngập, .

Mắt thường có thể thấy, phiến thiên địa này hư không trực tiếp vặn vẹo, mà lại dùng một loại tốc độ như tia chớp lan tràn, như là trăm vạn dặm hư không đều bị giam cầm!

Này cảnh tượng thật là đáng sợ, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất, bao phủ tại vô số lòng người đầu.

Phiến thiên địa này ở giữa vô số sinh linh quỳ bái, nhịn không được quỳ lạy xụi lơ xuống.

Giờ khắc này, Thiên Hư cổ vực cũng có cường giả sinh linh cảm giác được cái gì, từng đạo tang thương tầm mắt nhìn phía Thiên Hư cổ vực hướng đi, ánh mắt vì thế mà chấn động!

Giam cầm trong hư không, Phiên Hải kiếm thánh, Chấn Xuyên lão bọn bốn người Thánh cảnh tu vi cũng bị giam cầm, khí tức quanh người bừng bừng, hào quang vạn trượng, dị tượng giữa trời, thôi động bảo khí, nhưng cũng khó có thể thoát thân, từng gương mặt một khổng lồ giật mình, thất kinh, tuôn ra hoảng sợ.

"Liều mạng, cá chết lưới rách!"

Thượng Quan Võ, Chấn Xuyên lão tổ, Phiên Hải kiếm thánh ba người cũng không hổ là Thánh cảnh, từng cái lập tức mắt lộ ra âm lệ ngoan độc chi sắc.

Đã vô pháp đào thoát, vậy liền cá chết lưới rách.

Ba người trên thân khí tức bừng bừng, thân thể bành trướng, khí tức tăng vọt đến đỉnh phong, đây là muốn lựa chọn tự bạo.

Đến Thánh cảnh loại tu vi này, một khi tự bạo, chém đi một thi ba trùng tu vi tự bạo, đủ để cho chém đi hai thi sáu trùng tu vi người cũng muốn né tránh, không dám anh kỳ phong!

Bởi vậy thế gian một mực có nghe đồn, đến Thánh cảnh bực này tu vi, Thần cảnh không ra, chẳng khác nào bất diệt.

Một sơn môn nếu là có lấy một tôn Thánh cảnh tọa trấn, vậy cũng tương đương ổn.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc Thánh cảnh tu vi người.

Dù sao trêu chọc cực kỳ một tôn Thánh cảnh, nếu là liều lĩnh đại khai sát giới, còn ôm cá chết lưới rách chi tâm, cái kia đến lúc đó cũng là một lần đại thương, diệt địch một ngàn cũng muốn tự tổn tám trăm.

Mà lại Thánh cảnh tu vi người nếu là muốn thoát thân, cùng cảnh bên trong khó mà lưu lại.

Chấn Xuyên lão tổ ba người giờ phút này khó mà thoát thân, liền đã dự cảm được không ổn.

Thiếu niên mặc áo trắng này bộ dáng người, là một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, chỉ có cá chết lưới rách!

Ba cái Thánh cảnh tu vi người, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng là ba kẻ hung hãn, không có chút gì do dự trực tiếp tự bạo.

"Không. . . Không muốn!"

Chỉ có Phương Bắc Thiên lớn tiếng quát chói tai, thất kinh, thanh âm thê lương mà oán độc..