Chương 1064: Nam Kình Thiên phong thái (2)

Chương 1064: Nam Kình Thiên phong thái (2)

Thánh cảnh tự bạo, vẫn là ba cái Thánh cảnh, coi như là cá chết lưới rách, có thể đây là tại phương cửa nhà a, đây là muốn ném đi toàn bộ Phương gia!

"Phanh phanh phanh. . ."

Thiên Khung phía trên bỗng nhiên nổ tung, hư không run rẩy, Thương Khung chấn động, phương viên mấy chục vạn dặm sơn băng địa liệt.

"Ầm ầm. . ."

Ba cái Thánh cảnh tự bạo, phiến thiên địa này sấm sét vang dội, càn khôn điên đảo.

Mấy chục vạn dặm trầm luân, trên trời dưới đất đều tại nổ tung!

Bên trong vùng thế giới này, nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, nhịn không được quỳ rạp trên đất!

"Ngao ô!"

Dãy núi chỗ sâu, Vu thú phủ phục gào thét hí lên!

Dạng này động tĩnh, toàn bộ Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu thần sơn các vùng đều có cường giả cảm ứng.

Từng đạo thân ảnh già nua đằng không, cường giả đi ra, tầm mắt dồn dập nhìn chăm chú ở Thiên Hư cổ vực hướng đi!

Thiên Khung sôi trào, thiên địa không ngừng nổ tung, dâng lên vô tận hào quang, mông lung một mảnh, bao phủ hết thảy.

Không ngừng có đen kịt vết nứt không gian bị xé nứt, nhập vào xuất ra khiếp người hào quang.

Phía dưới núi lớn sụp đổ, đại địa rạn nứt, Thâm Uyên lệch vị trí, thuỷ triều triều phồng!

Mặc dù cách xa nhau khoảng cách rất xa, nhưng bực này đáng sợ nổ tung, Phương gia cũng bị ảnh hưởng đến, vô số tử đệ nổ tung, có người bị dìm ngập, đại địa hóa thành phế tích.

"Khốn nạn. . ."

Phương gia chỗ sâu, vị kia già nhất Phương gia lão tổ ra tay, hào quang vạn trượng, ngưng tụ một đạo năng lượng lồng ánh sáng đem bực này lực trùng kích lượng đụng, lúc này mới che lại Phương gia hạch tâm tổ địa.

Nhưng bên ngoài Phương gia tử đệ không biết tổn thất nhiều ít, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, kêu thảm kêu rên không ngớt!

Bị bảo hộ Phương gia tử đệ lấy làm kinh ngạc.

Phương gia bên ngoài người vây xem ngước mắt, kinh hồn táng đảm, hoảng hốt run rẩy!

Nguyễn Ánh Giản, Phục Hư viện trưởng chờ bốn vị viện trưởng, giờ phút này cũng không thể không cấp tốc nhanh lùi lại.

Ba cái Thánh cảnh tự bạo, bọn hắn cũng không dám anh kỳ phong, khoảng cách gần bị lan đến gần cũng muốn bị thương.

Từng tia ánh mắt nhìn sâu trong hư không, chỗ nào hư không không ngừng trầm luân.

Đen kịt vết nứt không gian như là màu đen mang theo lan tràn, nhiếp tâm hồn người!

Giờ phút này liền Phục Hư viện trưởng, Nguyễn Ánh Giản chờ cũng vì Nam Kình Thiên hít vào khí lạnh.

Ba cái Thánh cảnh tự bạo.

Nam Kình Thiên sợ là. . . Dữ nhiều lành ít đi!

Đáng sợ dư ba tán đi, trầm luân trong hư không, một đạo rất nhỏ hào quang lướt đi, càng ngày càng sáng, cuối cùng triệt để hiển hiện.

Quang mang tràn ngập, Nam Kình Thiên giữa trời, không hư hao chút nào, áo trắng như tuyết, sợi tóc vũ động, tựa như một tôn thần, bễ nghễ mà lăng lệ!

"Cá chết lưới rách, các ngươi cũng xứng sao,

Nam Kình Thiên mở miệng, ung dung thanh âm tựa hồ quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Hư cổ vực, thiên địa cộng minh, chấn động khung thiên!

"Vù vù. . ."

Vô số người phát run, toàn thân nhịn không được đánh lấy giật mình, hiện nổi da gà.

Ba cái Thánh cảnh tự bạo, một cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên mảy may không ngại!

"Quá kinh khủng!"

Vô số người vây xem run rẩy.

Như thế một cái áo trắng như tuyết thiếu niên, diệt sát Thánh cảnh cũng như không.

Ba cái Thánh cảnh tự bạo, Phương Bắc Thiên bị tạc chết rồi, hắn lại không hư hao chút nào, đây quả thực là một thần nhân!

Nguyễn Ánh Giản, Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng các loại, giờ phút này trong lòng kinh hãi càng thêm.

Mắt thấy như thế một cái thiếu niên áo trắng, bọn hắn cũng kinh hồn táng đảm!

Phiến thiên địa này, thánh huyết bất diệt, thê diễm phát sáng!

Đáng sợ khí tức ngưng tụ không tan, chiếm cứ bầu trời.

"Phương gia hôm nay sợ là chân chính muốn bị diệt!"

Có người vây xem theo run rẩy bên trong hoàn hồn, dự cảm được Phương gia kết quả.

"Sáu cái Thánh cảnh, chết sáu cái Thánh cảnh!"

Càng nhiều người còn khó có thể lấy lại tinh thần, giống như mộng cảnh.

Sáu cái Thánh cảnh liền chết như vậy, cái này để người ta khó có thể tin!

Thánh cảnh, đây là đương thời tồn tại cường đại nhất.

Đối một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ siêu nhiên thế lực tới nói, mấy ngàn năm có lẽ cũng khó có thể đi ra một tôn Thánh cảnh.

Giống như Đạm Đài gia nhiều đời Đạm Đài mười sáu kiêu, Vạn Kiếm tông nhiều đời Thập Tam Kiếm Tử, mỗi một cái đều là tuyệt đại thiên kiêu, Chí Tôn chi tài, có lẽ đột phá đến Thánh Tôn dễ dàng, nhưng cuối cùng có thể đột phá đến Thánh cảnh, mấy đời thậm chí mấy chục đời bên trong, cũng khó có thể có một cái.

"Phương gia lần này sợ là thật muốn bị diệt!"

Có người dám thán, sáu cái Thánh cảnh hao tổn, Phương gia lần này sợ là thật muốn bị huyết tẩy.

"Còn chưa nhất định, Phương gia còn có già nhất vị lão tổ kia, Phương gia còn có át chủ bài!"

Cũng có lão nhân cùng thế lực lớn chi chủ nói nhỏ.

Phương gia đã đại bại không giả, nhưng muốn diệt Phương gia lại là cũng còn có một chút lo lắng, Phương gia còn có cơ hội cuối cùng.

Đại bại Phương gia cùng muốn diệt Phương gia, đây là hai khái niệm.

Phương gia bên trong.

Nổ tung dãy núi.

Hư không bên trên, Trần Cuồng y nguyên đạp không mà đứng.

"Nam Kình Thiên cái tên này, tựa hồ đoạt ngươi đầu ngọn gió!"

Trần Tiểu Quy tại Trần Cuồng đầu vai thăm thẳm nói ra.

"Đây là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả!"

Trần Cuồng cười một tiếng, Nam Kình Thiên cái tên này đích thật là một cái mãnh nhân, một tôn đại hung, mặc dù thoạt nhìn không có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ như vậy hung thần ác sát, nhưng nếu thật là động thủ, vậy nhưng là tuyệt đối Hung Chủ!

Vù

Nam Kình Thiên hoành không rơi vào Trần Cuồng bên người, một đống túi càn khôn không lưu dấu vết trong tay biến mất không thấy gì nữa.

"Sưu sưu. . ."

Phục Hư viện trưởng, Nguyễn Ánh Giản chờ cũng đều cùng nhau mà rơi.

Nhưng đứng tại Nam Kình Thiên bên người, Phục Hư viện trưởng chờ giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh, còn tại vô cùng lo sợ lấy!

A

Phương gia chỗ sâu, truyền ra một tiếng cực kỳ bi ai hét lớn.

Phương Bắc Thiên bị Phiên Hải kiếm thánh chờ tự bạo ảnh hưởng đến nổ chết, Phương gia mảng lớn tổ địa san thành bình địa, hóa thành phế tích, vô số Phương gia tử đệ cũng gặp nạn.

Các thế lực lớn hợp lại bố trí tử cục, muốn triệt để đánh giết Trần Cuồng.

Có thể cuối cùng thụ thương lớn nhất, lại ngược lại là Phương gia chính mình.

Vù

Một đạo thân ảnh hiện thân lần nữa, hào quang gợn sóng, mái tóc màu trắng bạc bồng bềnh tán tán, không buộc không đâm, một bộ trường bào màu xanh phần phật.

"Viện trưởng."

Mà khi nhìn thấy lão giả này, Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Dao Khê viện trưởng bốn người tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Gặp qua Linh Đài viện trưởng!"

Nguyễn Ánh Giản cũng kính sợ hành lễ.

Tới chính là Thiên Hư thần viện viện trưởng, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu.

Giờ phút này Giang Vô Sầu nhìn Nam Kình Thiên, trong con ngươi cũng khó có thể bình tĩnh.

Hắn sớm liền tại phụ cận, tại quan sát lấy hết thảy.

Lúc trước Trần Cuồng nói muốn tới Phương gia đại khai sát giới, Giang Vô Sầu trong lòng một mực có nghi hoặc, Trần Cuồng đến tột cùng có gì dựa vào!

Hiện tại Giang Vô Sầu biết, vị này Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường hãn hơn, khiến cho hắn giờ phút này cũng muốn vô cùng lo sợ!

"Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu!"

"Thiên Hư thần viện viện trưởng cũng tới!"

Giang Vô Sầu hiện thân, cũng dẫn tới không ít sôi trào.

Phục Hư viện trưởng chờ bốn cái phân viện viện trưởng đích thân tới, giờ phút này Linh Đài thánh vương đều hiện thân, Thiên Hư thần viện tới đội hình để cho người ta run rẩy mắt.

"Thiên Hư thần viện thật đúng là đủ rất coi trọng Trần Cuồng a!"

Có người dám thán, Thiên Hư thần viện Linh Đài thánh vương đều đích thân tới, đây không phải bình thường coi trọng Trần Cuồng.

"Này không đơn thuần là nguyên nhân này, Phương gia lần này hợp lại Song Tử giáo, Thánh Kiếm tông chờ đối phó Trần Cuồng, cũng là chạm đến Thiên Hư thần viện ranh giới cuối cùng.".