Chương 1065: Phương Đạo Cổ

Chương 1065: Phương Đạo Cổ

"Thiên Hư cổ vực vẫn luôn là Thiên Hư thần viện địa phương, Thiên Hư thần viện không nhúng tay vào Thiên Hư cổ vực phân tranh, nhưng không có nghĩa là Thiên Hư thần viện không thèm để ý, càng sẽ không nhường bất luận cái gì người đem đưa tay tới, gần nhất Hư Thiên cảnh nội sợ là có vấn đề lớn, Thiên Hư thần viện sẽ chịu ảnh hưởng, Phương gia mong muốn trở tay đánh cược một lần, nhưng cũng đã thất bại!"

Cũng có lão nhân dạng này mở miệng, tầm mắt hơi khép, chú ý Phương gia bên trong nhất cử nhất động.

Nhìn Phương gia chỗ sâu, Giang Vô Sầu mở miệng, nói: "Sư huynh, hết thảy đều nên kết thúc, tiến vào Hư Thiên cảnh đi, ta có thể bảo vệ Thiên Hư cổ vực ít nhất còn có Phương gia một vị trí, tội gì máu chảy thành sông!"

"Kết thúc, Giang Vô Sầu, ngươi cho rằng bây giờ còn có thể kết thúc sao?"

Phương gia chỗ sâu truyền ra đinh tai nhức óc tiếng hét phẫn nộ, nộ khí đằng đằng, khí tức chấn động sơn hà: "Các ngươi coi là thắng chắc à, đừng cao hứng quá sớm, Phương gia ta không ngã, vĩnh viễn sẽ không đảo, muốn cho ta tiến vào Hư Thiên cảnh vì Thiên Hư thần viện ra sức, điều đó không có khả năng, có bản lĩnh liền tiến đến, xem xem các ngươi có thủ đoạn gì có thể rung chuyển Phương gia ta!"

Ai

Giang Vô Sầu thở dài một hơi.

Trần Cuồng nhìn Giang Vô Sầu, nói: "Viện trưởng lần này hảo ý, tựa hồ cũng không có người cảm kích a!"

Nghe vậy, Giang Vô Sầu vẻ mặt cười khổ, tầm mắt hơi hơi co rụt lại, sau đó hào quang bắn ra, tóc bạc bay lượn, một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, nói: "Đã như vậy, vậy liền nhìn một chút Phương gia có nhiều cố không thể phá đi!"

"Nay trời không diệt Phương gia, không đồ một môn, về sau sợ là còn sẽ có người cảm thấy ta là quả hồng mềm, ai cũng nghĩ đến bóp hai lần!"

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt mang theo tích phân lăng nhiên chi sắc, cất bước đằng không hướng đi Phương gia chỗ sâu.

Nam Kình Thiên đi theo, áo trắng phần phật, tự dưng bễ nghễ khiếp người!

Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng cùng Nguyễn Ánh Giản bọn người nhìn về phía Giang Vô Sầu.

Phương gia nội tình cùng căn cơ, bọn hắn tự nhiên biết một chút.

Nghe đồn Phương gia bên trong, đây chính là như tảng đá không có thể rung chuyển.

Có truyền ngôn, Thần cảnh tu vi người cũng không nhất định có thể rung chuyển Phương gia tổ địa căn cơ.

Phục Hư viện trưởng cùng Lạc Già viện trưởng các loại, tự nhiên cũng biết Phương gia một chút tình huống.

Lần này bọn hắn tự mình đi ra, tự nhiên cũng là đều chuẩn bị chút lá bài tẩy.

Bất quá chuẩn bị này chút át chủ bài, có thể hay không tại Phương gia bên trong rung chuyển Phương gia, cái này là ẩn số.

Dù sao Thiên Hư thần viện mạnh nhất những cái kia át chủ bài, vô pháp thoát ra.

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Giang Vô Sầu do dự một chút, cuối cùng cũng đi theo.

Đoàn người trực tiếp tiến vào Phương gia tổ địa, uyển như chỗ không người, ven đường không có bất kỳ cái gì Phương gia tử đệ dám ngăn cản.

Rất nhanh, tại vô số ánh mắt bên trong, Trần Cuồng, Giang Vô Sầu đám người đã xuất hiện ở Phương gia hạch tâm tổ địa phía trên.

Nơi này sơn hà bao la hùng vĩ, trời quang mây tạnh, thiên địa linh khí gợn sóng, hào quang lấp lánh.

"Lão tổ!"

"Lão tổ, giết cái kia thằng nhãi ranh, giết hắn!"

Phương gia vô số tử đệ run sợ song đồng tuôn ra oán độc, đối với bọn hắn tới nói, cảm thấy hôm nay hết thảy, đều là bởi vì Trần Cuồng mà lên.

Bọn hắn cũng nghe nói Phương gia chỗ sâu là Phương gia căn cơ, người nào tới cũng không cách nào chống lại.

Phương gia tử đệ muốn rách cả mí mắt, hi vọng lão tổ có thể khởi động Phương gia căn cơ, đem Trần Cuồng diệt sát!

"Thằng nhãi ranh thật đúng là to gan lớn mật, thế mà thật dám đi vào, hôm nay nhường ngươi có đến mà không có về!"

Phương gia chỗ sâu, chấn nộ thanh âm già nua lại lần nữa truyền ra, đinh tai nhức óc, lộ ra băng hàn triệt cốt tức giận.

Trần Cuồng mắt thấy phương hướng âm thanh truyền tới, nói: "Thế gian này, thật đúng là không có bao nhiêu địa phương ta không thể đi, huống chi tiểu tiểu phương nhà, ta theo không để trong lòng!"

"Khẩu khí thật lớn, ngươi thật sự có vô địch chi tư, có thể quá trẻ tuổi, nợ máu muốn máu nếm, hôm nay liền chết yểu ở này đi!"

Thanh âm già nua âm trầm, khí tức gợn sóng, xa chỗ xa xa, một đạo thân ảnh đã xuất hiện.

Đây là một cái thai lưng chi niên bộ dáng thân ảnh, cực kỳ già nua, nhưng trong mắt lại là nhập vào xuất ra lấy nhanh như tia chớp hào quang, giống như Huyết Sắc hồ quang điện, một cỗ hạo đãng khí tức cũng vô thanh vô tức ở giữa bao phủ bốn phương.

"Lão tổ. . ."

Làm lão giả này hiện thân, Phương gia chỗ sâu có lão nhân tầm mắt phát run, lập tức hành lễ.

"Là hắn, trong truyền thuyết Phương gia già nhất lão tổ, Phương Đạo Cổ!"

Phương gia bên ngoài người vây xem cũng tầm mắt hiện nổi sóng.

"Nghe đồn Phương Đạo Cổ đã từng theo Thiên Hư thần viện đi ra, vẫn là Thiên Hư thần viện một vị tiền bối đệ tử nhập thất, cùng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu là sư huynh đệ!"

Có rất lớn tuổi lão nhân nói ra một chút nghe đồn.

"Lão già này cuối cùng bỏ được bò ra ngoài, một thân Thánh Huyết thạch khí tức, sợ là sống không được bao lâu!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt đánh giá xa chỗ xa xa Phương Đạo Cổ, lại là không có bất kỳ cái gì để ý bộ dáng.

"Lão gia hỏa này đoán chừng còn muốn liều mạng, mong muốn càng tiến một bước, mong muốn sống thêm một khoảng thời gian, có thể hiện tại sống không quá hôm nay."

Trần Cuồng khoan thai cười một tiếng, gió nhẹ mây bay.

Một người một rùa, phong khinh vân đạm nghị luận, căn bản chưa từng đem chính mình không để trong mắt, Phương Đạo Cổ mặt mũi già nua bên trên càng ngày càng âm hàn, khí tức bức nhân, nói: "Vô tri tiểu nhi, hôm nay các ngươi chắp cánh khó thoát!"

Trốn

Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Ta là tới huyết tẩy Phương gia, không cần muốn chạy trốn."

"Cuồng vọng đến cực điểm, một hồi ta sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Phương Đạo Cổ thanh âm xông tiêu, hai con ngươi huyết quang càng ngày càng khiếp người, một đạo ánh mắt, giống như là muốn để cho người ta thần hồn nứt ra.

"Ta nếu mà là ngươi, cuối cùng thời gian bên trong, sẽ đem Phương gia cuối cùng người già trẻ em đưa ra ngoài, cho Phương gia lưu lại một hi vọng, bằng không một hồi Phương gia bị ta san bằng, hết thảy đều sẽ hủy diệt, đến lúc đó liền không còn kịp rồi."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Phương Đạo Cổ, nói: "Bất quá, như ngươi loại này già mà không chết đồ vật, sợ là trong lòng cũng chỉ để ý chính mình, này chút tại tộc người cùng ngươi chênh lệch không biết bao nhiêu đời, chết sạch ngươi cũng sẽ không quá để ý."

"Không biết sống chết thằng nhãi ranh, muốn chết!"

Phương Đạo Cổ quát chói tai, Trần Cuồng đâm trúng hắn suy nghĩ trong lòng, nhưng cũng không phải toàn bộ đúng.

Này chút Phương gia hậu nhân cũng không biết bao nhiêu đời, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu tình cảm.

Nhưng Phương gia là hắn căn cơ, có Phương gia tại, hắn mới có thể có được cuồn cuộn không dứt tài nguyên tu luyện.

Hôm nay Phương gia đã tổn thất đến cực hạn, hắn làm sao lại không giận không đau.

"Ngươi cho rằng hôm nay Giang Vô Sầu cùng bên cạnh ngươi mang tới Thánh cảnh, liền có thể không có sợ hãi à, hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là tuyệt vọng!"

Phương Đạo Cổ hai con ngươi bắn ra lạnh lẻo, khí tức thao thiên, khí tức quanh người dâng trào, có thủ ấn ngưng kết biến hóa, cười lạnh một tiếng âm lịch hét lớn: "Khải trận!"

"Ầm ầm!"

Theo giờ phút này, Phương gia bên trong đất rung núi chuyển, một tòa tòa Linh Phong phía trên thần quang xông tiêu, khí tức bắn ra, hào quang hừng hực xen lẫn, quang diệu toàn bộ Phương gia tổ địa.

Cuồn cuộn đáng sợ khí tức phun trào, thiên địa rung chuyển, sấm sét vang dội, gió nổi mây phun.

"Ngao ô. . ."

Rống

Một đạo năng lượng to lớn lồng ánh sáng hiển hiện, đem Phương gia bao phủ, cũng trong nháy mắt đem Trần Cuồng, Nam Kình Thiên, Giang Vô Sầu đám người bao phủ trong đó..