Chương 1066: Ném đi Phương gia 【  bốn canh 】

Chương 1066: Ném đi Phương gia 【  bốn canh 】

Năng lượng lồng ánh sáng bên trên, vô số Vu thú gào thét, thú ảnh tung hoành, giống như vật sống, ngút trời hách địa!

"Đây là Phương gia đại trận hộ sơn!"

"Huyền Thiên vạn thú bão táp trận!"

Có người vây xem trố mắt kinh hô, nín hơi mà đối đãi.

Đây là Phương gia đại trận hộ sơn, trả giá quá lớn đại giới chỗ bố trí đưa.

Nghe nói chỉ bằng đại trận này  bình thường Thánh cảnh tu vi người hữu tử vô sinh!

Mà Trần Cuồng đám người, vừa mới vẫn là chủ động đi sâu Phương gia.

Đây là chủ quan, hay là thật có dựa vào. . . ?

"Cẩn thận a!"

Nơi xa Du gia lão tổ chờ cùng Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử nín hơi mà đối đãi, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Giết cái kia Trần Cuồng, nợ máu trả bằng máu!"

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, lần này chết chắc!"

"Phương gia ta không ngã, giết cái kia cuồng đồ!"

Từng cái Phương gia tử đệ cùng còn lại Phương gia cường giả gào thét, trong lòng bốc lên hi vọng.

Phương gia sừng sững nhiều năm như vậy, tự có dựa vào.

Bây giờ khởi động đại trận, bọn hắn cảm thấy tất nhiên có khả năng oanh sát cái kia tự đại cuồng vọng Trần Cuồng.

Đại trận bên trong hư không hỗn loạn, đáng sợ khí tức che khuất bầu trời, sấm sét vang dội, phong vân khuấy động.

"Khặc khặc, tiểu bối thằng nhãi ranh, ngươi bây giờ, có thể còn có thể cuồng vọng!"

Trong hư không, truyền đến Phương Đạo Cổ âm lệ quát lạnh tiếng.

"Ngao ô!"

Rống

Đạo này dữ tợn thú ảnh đánh giết mà ra, hư không sụp đổ, khí tức run sợ.

Có lôi đình lướt xuống, không gian phá hủy.

Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Nguyễn Ánh Giản chờ cũng muốn riêng phần mình tránh né, riêng phần mình phòng ngự, sắc mặt ngưng trọng.

"Huyền Thiên vạn thú bão táp trận, này nếu là tại ngoài trận, cho ta thời gian mấy tháng, có lẽ có thể phá vỡ một cái khe. Có thể hiện tại chúng ta bị nhốt, khó mà phá trận, Thánh cảnh cấp độ này, sợ là khó mà cưỡng ép phá trận, coi như có khả năng, cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề!"

Dao Khê viện trưởng tầm mắt ngưng trọng, khí tức quanh người thao thiên, nhưng giờ khắc này ở đại trận này bên trong hào quang cũng bị thôn phệ.

Thánh cảnh cấp độ này, sợ là khó mà cưỡng ép phá trận, này nói là bình thường Thánh cảnh.

Coi như có khả năng, cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề, này nói là những cái kia chém đi tam thi chín trùng mạnh mẽ Thánh cảnh, nhưng cưỡng ép phá trận, sợ là cũng sẽ trả giá giá cao thảm trọng!

Ầm

Giang Vô Sầu đấm ra một quyền, đem đánh giết mà đến một đường to lớn thú ảnh vỡ nát, nhưng lại quỷ dị bị đẩy lui, sắc mặt giờ phút này cũng ngưng trọng, nói: "Hiện tại có chút phiền phức!"

"Phá trận mà thôi, cũng không khó!"

Trần Cuồng giờ phút này lại là gió nhẹ mây bay, đứng tại đại trận trong hư không, bốn phía thú ảnh tung hoành, lôi đình bừa bãi tàn phá, sượt qua người, lại không cách nào chân chính chạm đến hắn vạt áo.

Mà theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết.

"Loại chuyện này có thể không thể bớt ta, phá cho ta!"

Tới đồng thời, Trần Tiểu Quy cũng là hét lớn một tiếng.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, toàn bộ Phương gia tổ địa bên trong đất rung núi chuyển, mấy chục vạn dặm đại địa nổ vang, một cỗ hạo đãng khí tức như là theo sâu trong lòng đất bắn ra.

Trong chốc lát, Phương gia này mảnh bao la hùng vĩ tổ địa bên trong, dãy núi lệch vị trí, núi lớn run rẩy, hồ nước nhấc lên sóng lớn, thuỷ triều triều phồng, vạn thú kinh dị, phủ phục run rẩy!

Theo sát, uốn lượn giống như Cự Long chiếm cứ liên miên dãy núi rạn nứt.

Một tòa tòa núi lớn rạn nứt triệt để sụp đổ, một cỗ kim quang thao thiên lao ra.

Long

Cùng lúc, một gốc đại thụ che trời hiển hiện, từng sợi Cầu Long rễ cây từ vô số rừng núi núi lớn trong hạp cốc lao ra!

Toàn bộ Phương gia đại trận trên không lồng ánh sáng bên trên, lít nha lít nhít vết nứt như là giống như mạng nhện rạn nứt, bắn ra vô tận hào quang óng ánh.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Liên tục không ngừng nổ vang tiếng theo sát nổ tung, Huyền Thiên vạn thú bão táp trận trực tiếp nổ tung.

Nhất thời, Phương gia nội sơn sông vỡ nát, sấm sét vang dội, núi lớn sụp đổ, bụi đất tung bay!

Đáng sợ khí tức hạo đãng mặt đất bao la, bao phủ toàn bộ Phương gia!

Từng đầu mặt đất Thâm Uyên nổ tung, long trời lở đất, càn khôn rung chuyển, giống như Diệt Thế!

Vô số Phương gia đệ tử bị liên lụy, từng đạo kêu thảm tiếng kêu rên vang vọng.

Này quá kinh khủng, nhường chúng sinh kinh dị, trong lòng run sợ!

Ngao

Một đầu Kim Sắc Cự Long hiển hiện toàn bộ Phương gia, ngẩng đầu gào thét, ngửa mặt lên trời gào thét, từng hồi rồng ngâm!

Long

Một gốc đại thụ hiển hiện, chiếm cứ hư không, che khuất bầu trời, giống như một đầu thanh sắc cự long muốn bay lên không.

Đại thụ phun trào, vô số rễ cây mở rộng, như là vô số Cầu Long bay lên, vô số cành xuyên thủng hư không, rễ cây cùng cành theo Phương gia tử đệ trên thân xuyên thủng mà qua, máu tươi bắn tung toé, vung vãi đầy khắp núi đồi!

Có Phương gia cường giả đằng không, nhưng bị tại nhánh cây cùng rễ cây trực tiếp cắn giết.

"Ầm ầm. . ."

Sơn băng địa liệt, càn khôn điên đảo.

Một gốc như cự long đại thụ, một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh, đem Phương gia trực tiếp ném đi, Phương gia đại trận, cũng chẳng khác nào chính mình triệt để băng liệt.

Thiên địa run rẩy vang, gió nổi mây phun, Nhật Nguyệt Tinh Thần giống như là đều bị chấn hiện.

Toàn bộ Phương gia tổ địa từng khúc vỡ nát, sơn băng địa liệt, đại địa vô số Thâm Uyên vết nứt nổ tung.

"Ầm ầm!"

Núi lớn khuynh đảo, cự thạch lăn xuống, sơn hà vỡ nát, giống như một tòa tòa núi lửa phun trào.

Dạng này một màn quá kinh khủng, cảnh tượng doạ người!

Hư không đều tại sụp đổ trầm luân, khung thiên sôi trào, mông lung hoàn toàn mờ mịt, để cho người ta sợ hãi!

Phương gia bên trong một mảnh hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đủ loại tiếng quát xen lẫn.

Hết thảy tại hủy diệt!

"Thiên Long mộc, long mạch. . . Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng a!"

Tê tâm liệt phế thanh âm theo Phương Đạo Cổ trong miệng hô lớn lên.

Giờ phút này Phương Đạo Cổ hai con ngươi huyết hồng, kinh hãi chi sắc vô pháp ức chế.

Đây là Phương gia Thiên Long mộc cùng long mạch a, nhiều đời Phương gia tử đệ không ít quyết tâm máu.

Nhưng vì sao Thiên Long mộc cùng long mạch, thế mà giờ phút này ngược lại đem Phương gia tổ địa trực tiếp lật ngược, đây cũng là tự hủy bọn chúng căn cơ!

Long

Trần Tiểu Quy thân ảnh lướt đi, hoành không mà độ, trực tiếp nhảy lên cây kia che khuất bầu trời giống như Thanh Long đại thụ đỉnh.

Đây là Thiên Long mộc, nhưng giờ khắc này ở Trần Tiểu Quy trước mặt cúi đầu.

Tán cây lay động, tựa hồ cùng Trần Tiểu Quy còn lộ ra cực kỳ thân mật mà kính sợ.

Ngao

Kim Sắc Cự Long hư ảnh gào thét, từng hồi rồng ngâm, Long Thủ hướng phía Trần Cuồng cúi đầu.

Trần Cuồng cất bước nhảy lên Kim Long hư ảnh, chân đạp Long Thủ, kim quang bao bọc, sợi tóc bay lượn, càng bá đạo hơn Lăng Tuyệt, bễ nghễ khiếp người!

Dạng này một màn, xa xa người vây xem từng cái đã sớm ngây ra như phỗng, giống như hóa đá.

Coi như là Giang Vô Sầu, Nguyễn Ánh Giản, Lạc Già viện trưởng đám người, trên từng tấm gương mặt tầm mắt, cũng đều kinh hãi đến khó mà phục thêm mức độ.

Phương gia Thiên Long mộc cùng long mạch, thế mà tại cái kia con rùa đen cùng Trần Cuồng trước mặt song song cúi đầu.

Phương gia không có thể rung chuyển căn cơ cùng dựa vào, chính mình lật ngược Phương gia.

Không

Nhìn một màn này, Phương Đạo Cổ giống như điên cuồng, tóc tai bù xù.

Đây là Phương gia cuối cùng át chủ bài, cũng là hắn cuối cùng dựa vào.

Giờ phút này, hắn cũng đã có thể nhìn ra được, Thiên Long mộc bị cái kia Tiểu Ô Quy tuần phục, mà Phương gia long mạch tại Trần Cuồng trước mặt cúi đầu.

Này chuyện tuyệt đối không thể nào lại là phát sinh, hắn không thể nào tiếp thu được.

"Chẳng lẽ. . . Là các ngươi, hai ngày trước là các ngươi động tay chân!"

Phương Đạo Cổ nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nhớ tới trước mấy ngày Phương gia xuất hiện dị tượng..