Chương 1067: Bán thần chi cảnh Phương gia diệt 【  canh năm 】

Chương 1067: Bán thần chi cảnh Phương gia diệt 【  canh năm 】

Vài ngày trước, long mạch cùng Thiên Long mộc đều từng có không giống bình thường biến cố.

Giờ phút này xem ra, mặc dù không biết cái kia con rùa đen cùng Trần Cuồng thi triển thủ đoạn gì, nhưng khẳng định là cái kia con rùa đen cùng Trần Cuồng, trước mấy ngày đối Thiên Long mộc cùng Phương gia long mạch động tay chân.

"Thiên Long mộc cũng tính là không tệ thiên tài địa bảo, Phương gia không xứng!"

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra.

"Ngươi cho rằng Thiên Long mộc cùng bị một đầu còn chưa từng có thành tựu long mạch, liền là của ngươi dựa vào đến sao, ngươi sống thật lâu, nhưng trải qua còn chưa đủ nhiều!"

Trần Cuồng đặt chân Kim Sắc Cự Long Long Thủ, xa nhìn Phương Đạo Cổ, ánh mắt lạnh lùng mà lăng lệ: "Phương gia không nên lần lượt trêu chọc ta, từ đó về sau, Thiên Hư cổ vực lại không Phương gia!"

"Thằng nhãi ranh, ta và các ngươi liều mạng!"

Phương Đạo Cổ khuôn mặt dữ tợn, càng giống như điên cuồng, song đồng tràn đầy huyết quang.

Hắn biết hắn mình bại, bại thất bại thảm hại!

Long

Phương Đạo Cổ lao ra, toàn thân chiến văn bành trướng, sáng chói khiếp người, trong cơ thể khí tức điên cuồng khôi phục cùng tăng lên, một luồng khí tức đáng sợ tại dâng lên, vọt thẳng hướng về phía Trần Cuồng.

Phương gia thật bị diệt, Phương gia lớn nhất dựa vào cũng không có.

Có cái kia thần bí thiếu niên áo trắng cùng Giang Vô Sầu tại, hắn mong muốn trốn đoán chừng đều không thể đào thoát.

Huống chi dùng trạng thái của hắn bây giờ, một khi đi ra, có chạy trốn khí lực, cũng chống đỡ không được bao lâu  chờ đợi hắn thủy chung là cái chết.

Cho nên trước khi chết, hắn muốn tiêu diệt cái này người khởi xướng, hắn muốn tiêu diệt cái này đáng sợ nhất Trần Cuồng.

Rõ ràng chẳng qua là một cái hậu bối thanh niên, Phương Đạo Cổ giờ phút này cảm giác lại so lên Giang Vô Sầu cùng cái kia thần bí thiếu niên áo trắng Thánh cảnh, còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Long

Giống như điên cuồng Phương Đạo Cổ nén giận ra tay, bi phẫn muốn chết.

Hắn đã là tự biết chính mình chết chắc, không giữ lại chút nào, khí tức thao thiên trải ra, mảng lớn hư không sụp đổ trầm luân, khung thiên sôi trào, dùng tự thân lực lượng vọt thẳng hướng Trần Cuồng, những nơi đi qua hư không từng khúc vỡ nát, hiển lộ ra một mảnh đáng sợ chân không, để cho người ta sợ hãi!

"Cẩn thận!"

Giang Vô Sầu hét lớn một tiếng, lập tức lao ra.

Hắn biết hắn vị sư huynh này có thể là đến đã chém đi hai thi sáu trùng mức độ, chẳng qua là một mực vô pháp chém đi cuối cùng một thi ba trùng.

Giờ phút này Phương Đạo Cổ bực này liều lĩnh bài mệnh mà làm, chân chính chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, cũng là muốn né tránh mấy phần.

Nhưng có người so với Giang Vô Sầu càng nhanh.

Ông

Một đạo dấu tay lướt đi, một đầu đen kịt vết nứt không gian hiển lộ, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân doạ người cảnh tượng!

"Không tốt. . . !"

Theo đạo này dấu tay xuất hiện một sát na, Phương Đạo Cổ tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, sắc mặt run sợ đại biến, lập tức toàn lực mà làm ngăn cản, hào quang thao thiên, hư không vặn vẹo, còn có bảo khí lao ra.

Nhưng đạo này dấu tay thật là đáng sợ, phá diệt vạn vật, đánh nát hết thảy.

Hưu

Đạo này dấu tay không thể ngăn cản, trực tiếp xuyên thủng Phương Đạo Cổ ngực.

Dấu tay đem Phương Đạo Cổ thân thể đánh lui mấy trăm dặm đồng thời, già nua thân thể cũng từng khúc vỡ nát, Thánh cảnh máu tươi thê diễm bất diệt.

Vù

Phương Đạo Cổ từng khúc vỡ nát thân thể bên trong, một đạo hào quang óng ánh cũng trong nháy mắt Phá Không độn trốn, nhanh như thiểm điện.

"Chém đi hai thi sáu trùng mà thôi, diệt ngươi dễ dàng, thần hồn cũng đừng hòng trốn!"

Một đạo đại thủ ấn hạ xuống, ngưng kết hư không, đem cái kia một đạo bỏ chạy hào quang trực tiếp bại ép trói buộc, trực tiếp chộp vào tay ấn bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi là Thần cảnh. . ."

Hư Không thủ ấn bên trong, thần hồn của Phương Đạo Cổ chi thân hiển hiện, tầm mắt kinh hãi hoảng sợ đến cực hạn.

Giờ phút này hắn tại đây thần bí thiếu niên áo trắng trên người khí tức bên trong, cảm thấy Thần cảnh khí tức.

Đó là hắn qua nhiều năm như vậy khó thể thực hiện tồn tại.

"Còn kém cuối cùng nửa bước, xem như bán thần đi!"

Nam Kình Thiên mở miệng, áo trắng phần phật, non nớt gương mặt bên trên song đồng tang thương cuồn cuộn, nhập vào xuất ra thần quang, tự dưng bễ nghễ khiếp người, tiếng nói truyền ra đồng thời, một tay trực tiếp vặn vẹo, hư không nơi tay ấn bên trong cũng trực tiếp vặn vẹo vỡ nát.

"Bán thần. . . Ta không cam tâm, ta không cam lòng a. . ."

Phương Đạo Cổ cuối cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bi phẫn tiếng điếc tai nhức óc, bán thần chi cảnh, cái kia cũng đã siêu việt Thánh cảnh tồn tại.

Sớm biết Trần Cuồng bên người có mạnh như thế người tồn tại, hắn lại như thế nào dám lại đi trêu chọc Trần Cuồng, đáng tiếc hối hận đã không còn kịp rồi!

"Bán thần!"

Giang Vô Sầu, Nguyễn Ánh Giản, Phục Hư viện trưởng chờ mắt thấy Nam Kình Thiên, dạng này hai chữ, lại đối bọn hắn tới nói giống như sấm sét.

Bán thần chi cảnh, mặc dù không phải chân chính Thần cảnh, nhưng cũng đã siêu việt Thánh cảnh cấp độ này.

Mang theo một cái thần chữ, cái kia liền đã không phải là bọn hắn đủ khả năng đánh đồng.

Giờ phút này bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Nam Kình Thiên đồ Thánh cảnh cũng như là giết gà giống như!

Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, này thoạt nhìn thiếu niên bộ dáng thiếu niên, này rõ ràng là một tôn bán thần chi cảnh!

"Vù vù. . ."

Phương gia bên ngoài người vây xem, giờ phút này nghe bán thần hai chữ, từng trương đờ đẫn khuôn mặt hóa đá, trong đầu run rẩy vang, thần hồn đều đang phát run.

Tựa hồ giờ phút này Phương gia bị san thành bình địa phế tích, máu chảy nổi đâm, cũng lộ ra không kinh hãi như vậy, không có cái gì so với bán thần hai chữ này càng tới chấn kinh!

Mọi ánh mắt xa xa ngước mắt nhìn một cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên, bễ nghễ khiếp người, phảng phất trong thiên địa này hết thảy, ở trước mặt của hắn đều lộ ra mông lung cùng mịt mù nhỏ lại.

"Trần Cuồng bên người, có một tôn bán thần!"

Rất nhiều người trở lại một chút thần đến, miệng đắng lưỡi khô, hung hăng đến nuốt nước bọt.

Phương gia, Song Tử giáo, Thánh Kiếm tông, Vạn Kiếm tông chờ phái ra Thánh cảnh cường giả, bố trí một cái tất sát chi cục.

Chưa từng nghĩ Trần Cuồng bên người lại có một tôn bán thần chi cảnh ở bên người, diệt sát Thánh cảnh như giết gà.

Phương gia lớn nhất dựa vào Thiên Long mộc cùng long mạch, tựa hồ cũng đã đều bị Trần Cuồng còn có cái kia cái thế hung rùa quản lý.

Một ngày này, Phương gia tổ địa bị ném đi!

Phương gia bên trong máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi.

Huyết sát chi khí che khuất bầu trời, thật lâu không tiêu tan.

A

Một ngày này, Thánh Kiếm tông, Vạn Kiếm tông, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc còn có Thánh Kiếm tông bên trong, có cực kỳ bi ai gầm thét thanh âm thật lâu không tiêu tan, kinh thiên động địa!

Tin tức như vậy, cũng trước tiên truyền khắp Thiên Hư cổ vực, truyền hướng toàn bộ đương thời, nhấc lên kinh thế gợn sóng.

Mà lúc này, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Nam Kình Thiên, Giang Vô Sầu chờ đã đã tìm được Phương gia bảo khố.

"Tinh Vân môn bốn thành, Thiên Hư thần viện bốn thành, còn lại hai thành cho Du gia!"

Phương gia hết thảy, Trần Cuồng đã phân phối.

Giang Vô Sầu không có ý kiến, cũng không cách nào có ý kiến.

"Nguyễn gia cuối cùng làm ra lựa chọn chính xác, tránh khỏi vạn kiếp bất phục, cùng Phương gia có liên quan hết thảy thế lực, Nguyễn gia liền nhìn xem xử trí liền tốt, Phương gia địa phương, liền để cho Du gia đi!"

Trần Cuồng nhìn Nguyễn Ánh Giản cùng Du gia lão tổ một hồi, lập tức đối Giang Vô Sầu nói: "Không biết an bài như vậy, viện trưởng cảm thấy có thể được?"

"Liền theo lời ngươi nói xử lý đi!"

Giang Vô Sầu nhẹ gật đầu, hắn biết Trần Cuồng ý tứ.

Lần này Du gia kém chút diệt tộc, Trần Cuồng đây là có ý chiếu cố Du gia..