Chương 1068: Hấp thu long mạch khí

Chương 1068: Hấp thu long mạch khí

"Đa tạ viện trưởng, đa tạ Trần môn chủ!"

Nguyễn Ánh Giản gật đầu gửi lời chào, nàng sống thật lâu, thấy rõ ràng tình thế, cũng nghe được hiểu tại Trần Cuồng.

Mấy ngày trước Trần Cuồng nhường Nguyễn Hâm Dĩnh mang trả lời một câu lời, nhường Nguyễn gia làm ra lựa chọn, tọa sơn quan hổ đấu, cũng sẽ dễ dàng vạn kiếp bất phục.

Lúc trước Nguyễn gia cao tầng còn chưa từng muốn thấu triệt, cảm thấy đây là Thiên Hư thần viện ý tứ, cảm thấy là Thiên Hư thần viện muốn cho Nguyễn gia nhất định phải làm ra một lựa chọn.

Nhưng giờ phút này Nguyễn Ánh Giản mới biết được, này sợ đại bộ phận là Trần Cuồng ý tứ.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng muốn diệt Phương gia, đối Thánh Kiếm tông Vạn Kiếm tông chờ bố cục, căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Mặc dù nói Phục Hư viện trưởng chờ cùng nàng ra tay rồi một hồi.

Nhưng hôm nay không có nàng và Thiên Hư thần viện nhúng tay, Trần Cuồng hai người một rùa một dạng đủ để ném đi Phương gia.

Trên thực tế, nàng và Phục Hư viện trưởng chờ cũng không có đến giúp cái gì.

Vào ngay hôm nay nhà diệt, này nếu là Nguyễn gia không có làm ra lựa chọn, còn muốn lấy muốn đục nước béo cò, cái kia không thể nghi ngờ không chỉ đắc tội Thiên Hư thần viện, cũng trêu chọc Trần Cuồng.

Nghĩ đến nơi này, Nguyễn Ánh Giản trong lòng một hồi phát lạnh.

Phương gia xuống tràng đang ở trước mắt!

Cho nên, giờ phút này còn có thể tiếp thu nạp Phương gia phụ thuộc thế lực, đây đã là Nguyễn gia tạo hóa.

Đây là nhất niệm địa ngục, một bước thiên đường!

"Trần môn chủ, viện trưởng. . . Cái này. . ."

Mà giờ khắc này, ở đây Du gia lão tổ cổ họng khô chát chát, toàn thân có lông tơ nổ tung cảm giác.

Phương gia nội tình hai thành, tiếp nhận Phương gia địa bàn, đây là Du gia khó có thể tưởng tượng.

"Đây là Du gia nên được." Trần Cuồng nói.

Giang Vô Sầu cũng đối Du gia lão tổ nhẹ gật đầu, nói: "Về sau có chuyện gì  có thể tìm Thiên Hư thần viện thương lượng."

Giờ phút này Giang Vô Sầu dạng này một phen, cũng không thể nghi ngờ là tương đương Thiên Hư thần viện cũng thừa nhận Du gia về sau tại Thiên Hư cổ vực địa vị.

Thiên Hư thần viện đây là muốn bắt đầu đến đỡ Du gia.

"Đa tạ Trần môn chủ, đa tạ viện trưởng!"

Du gia lão tổ lệ nóng tung hoành, hạnh phúc tới quá đột nhiên, hắn hôm nay tâm tình thật sự là khó nói lên lời.

Phương gia bị diệt, rất nhiều phụ thuộc thế lực y nguyên còn tại.

Nhưng dùng Nguyễn gia thực lực, đủ để chấn nhiếp giải quyết hết thảy, Trần Cuồng cũng không quan hệ cái này.

Phương gia bản thân địa bàn, Du gia sợ là còn khó có thể ăn được tới.

Nhưng bây giờ Du gia sau lưng có Thiên Hư thần viện, Phương gia cường giả, cơ hồ cũng đều được giải quyết hầu như không còn, còn lại một chút, Thiên Hư thần viện cũng sẽ không bỏ qua, Phục Hư viện trưởng đám người đã tại an bài Thiên Hư thần viện cường giả đi ra.

Du gia phải giải quyết tiếp xuống dấu vết, cũng là cũng đã vấn đề không lớn.

Đương nhiên Thiên Hư thần viện để ý như vậy, cũng là bởi vì Phương gia trên địa bàn những cái kia tại đại thành đại trấn bên trong, còn chất đống không ít tài nguyên.

Thiên Hư thần viện đi ra, tiêu diệt toàn bộ Phương gia những người còn lại, những tư nguyên này cũng tự nhiên sẽ thu vào Thiên Hư thần viện.

Trần Cuồng kiểm kê thu hồi Phương gia trong bảo khố thu hoạch về sau, không có dừng lại lâu, mang theo Trần Tiểu Quy tiến nhập Phương gia chỗ sâu một chỗ vết nứt lòng núi không gian.

Trong lòng núi có động thiên khác, bao la như hồ nước, khắp nơi dập dờn kim quang.

Ngao

Lấp lánh kim quang bên trong, mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng.

Kim quang tựa như nồng đậm sương mù, tràn ngập một loại làm người run sợ khí tức.

"Long mạch khí!"

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, đây là Phương gia long mạch hạch tâm, nơi này ngưng tụ cái này long mạch tinh hoa.

Nếu là Phương gia coi đây là cơ, chờ sẽ có một ngày cái này long mạch thật thành khí hậu, đến lúc đó khai quốc xưng hoàng, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, tụ nhân gian hoàng đạo khí, sẽ để cho Phương gia căn cơ càng thêm kiên cố, khí vận phóng đại.

Chỉ tiếc Phương gia lần này làm sai lựa chọn, trêu chọc phải người không nên trêu chọc.

"Đồ tốt, lãng phí đã có thể đáng tiếc!"

Trần Cuồng đi vào hồ nước long mạch khí bên trong, ngồi xếp bằng, thủ ấn ngưng kết, vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết.

Long mạch khí, có thể là vật khó được.

Hồ nước long mạch khí bên trong, kim quang gợn sóng.

Theo Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, một cỗ long mạch khí tựa hồ cũng nhận loại nào dẫn dắt, lập tức hướng phía Trần Cuồng hội tụ mà đi, dần dần bao trùm tại Trần Cuồng quanh thân.

Xa xa nhìn lại, như là tại Trần Cuồng quanh thân hình thành một cái màu vàng kim quang kén.

Giờ phút này, Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, hấp thu long mạch khí thẩm thấu gân cốt cơ bắp cùng ngũ tạng lục phủ, nhường toàn thân, thậm chí thần cung không gian đều hấp thu long mạch khí.

Bực này long mạch khí, mặc dù không như trên lần tại hoang vu hung vực Hoang Cổ hung cảnh bên trong hấp thu viễn cổ Nhân Hoàng long khí, có thể thắng ở bàng bạc cuồn cuộn.

Mấy ngày trước, Trần Cuồng luyện hóa Kim Sắc Cự Long hư ảnh, chính là đầu này long mạch Long Hồn tinh khí!

Long Hồn tinh khí là long mạch căn bản  tương đương với long mạch chi hồn.

Bởi vậy Trần Cuồng hôm nay có thể chưởng khống Phương gia long mạch, dùng Phương gia long mạch trực tiếp lật ngược Phương gia, cũng tại lật ngược Phương gia đại trận.

Mà giờ khắc này đây là long mạch khí, cái này long mạch hội tụ chỗ tinh hoa.

"Đồ tốt!"

Trần Tiểu Quy hai con ngươi phát sáng, cũng lập tức nhảy vào hồ nước long mạch khí bên trong, mai rùa bên trên phát sáng, điên cuồng hấp thu long mạch khí.

. . .

Phương gia bị diệt, máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi, san thành bình địa.

Bảy cái Thánh cảnh, bao quát Phương gia già nhất lão tổ Phương Đạo Cổ cũng bị đánh giết.

Tin tức như vậy như là bom trước tiên truyền ra.

Toàn bộ Thiên Hư cổ vực trước tiên sôi trào.

Cửu Châu vực, Thái Cổ Thú Vực các vùng, cũng ngay sau đó nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Nhiều ít người cả một đời, cũng khó có thể nhìn thấy một cái Thánh cảnh.

Thánh cảnh tu vi người, thế gian này người biết có, nhưng này cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết.

Mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, cũng không nhất định liền có Thánh cảnh tu vi người trắng trợn đi ra.

Cho dù có, hơn phân nửa cũng là bất hiện sơn bất lộ thủy.

Bởi vậy Thánh cảnh tu vi người, đó là truyền thuyết.

Truyền thuyết thánh kiếp tu vi người đó là thế gian này tồn tại cường đại nhất, bất kỳ một cái nào đều là trong lúc giơ tay nhấc chân  có thể thiên băng địa liệt đáng sợ cường giả.

Có thể là lần này, bảy cái Thánh cảnh trực tiếp bị giết.  thiên địa dị tượng, thánh huyết bất diệt, toàn bộ đương thời đều có cảm giác.

Này làm cho không người nào có thể không chấn động kinh ngạc!

Mà lại có tin tức, bảy cái Thánh cảnh, vẫn là bị một người diệt sát!

Một người đồ bảy thánh, đây là bực nào mạnh mẽ bễ nghễ!

Cái này để người ta nghĩ đến, cũng muốn vô cùng lo sợ, thần hồn phát run!

Bán thần chi cảnh, cũng làm cho người run rẩy mắt, đó là vô số người khó thể thực hiện tồn tại, một chân đã bước vào đương thời tồn tại cường đại nhất.

Một cái bán thần chi cảnh xuất hiện, kinh động đến tại các phương thế lực lớn!

Rất nhanh, còn có tin tức truyền ra, cái kia bị đồ bảy cái Thánh cảnh, ngoại trừ hai cái là Phương gia bên ngoài, còn có Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, cùng với Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông một tôn Thánh cảnh!

"Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông phế đi một nửa!"

Có một ít cường giả cảm thán.

Đối với Càn Thiên tông cùng Phù Vân thánh quốc còn có Thánh Kiếm tông mà nói, mặc dù đáy súc tích thâm hậu, rất mạnh mẽ.

Có thể một tôn Thánh cảnh hao tổn, đối Càn Thiên tông chờ mà nói, cũng chẳng khác gì là phế đi một nửa, này đã đợi thế là không biết chết bao nhiêu tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài!

Dù sao, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, này tam phương trong thế lực nhiều đời tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, bao nhiêu đời mới có thể đủ có người có thể đặt chân Thánh cảnh..