Chương 1069: Nam Kình Thiên tên

Chương 1069: Nam Kình Thiên tên

"Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, lại một lần đại thương, đây là tay cụt thống khổ!"

Còn có người bàn luận như vậy, hao tổn một cái Thánh cảnh tu vi cường giả, đối Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông tới nói, đó cũng là tay cụt thống khổ!

"Trần Cuồng quá tà môn, trêu chọc hắn, vậy liền không có kết cục tốt!"

Có người dạng này mở miệng, lòng còn sợ hãi.

Theo Trần Cuồng đi ra đến nay, nhưng phàm là trêu chọc hắn người, vô luận là ai, liền không có một cái nào kết cục tốt.

Trần Cuồng lật ngược Phương gia, huyết tẩy Phương gia một môn, Sát Thần chi danh cũng truyền khắp đương thời!

"Thị Huyết Sát Thần!"

Rất nhiều lòng người bên trong nhấc lên kinh đào hải lãng, huyết tẩy Phương gia một môn, đây là bực nào sát lục huyết tinh, để cho người ta sợ hãi!

Vô số thế lực chi chủ trong lòng âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình không có trêu chọc cái kia Trần Cuồng!

"Sát Thần Trần Cuồng, đương đại cùng thế hệ đệ nhất nhân!"

Cũng có rất nhiều lòng người triều sục sôi, máu nóng sôi trào!

Biết rõ Phương gia bố cục, có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ cũng tham dự, Thánh cảnh cường giả mai phục.

Có thể Trần Cuồng y nguyên đi tới, nói huyết tẩy Phương gia, cuối cùng liền huyết tẩy Phương gia.

Nam nhi nên như vậy, quét ngang hết thảy địch!

"Cái kia con rùa đen cũng thật là khủng khiếp, diệt sát cửu trọng Thánh Tôn cũng như giết gà!"

"Đó là một đầu cái thế hung quy!"

Vô số người cũng đang đàm luận Trần Tiểu Quy, một ngụm nuốt mất bốn cái Thánh Tôn, trong đó vẫn là ba cái cửu trọng Thánh Tôn.

Dạng này hung uy, ngẫm lại liền đã để cho người ta không rét mà run!

Sau đó trong vài ngày, Thiên Hư cổ vực bên trong một mảnh thần hồn nát thần tính.

Thiên Hư thần viện có cường giả đi ra, quét ngang Phương gia trong địa bàn Phương gia còn sót lại.

Nguyễn gia cùng Nguyễn gia phụ thuộc thế lực cũng trước tiên đi ra, cường thế bao phủ Phương gia những cái kia phụ thuộc thế lực, những nơi đi qua, máu chảy thành sông.

Con đường tu luyện, vốn là tàn nhẫn.

Một cái gia tộc quật khởi, một sơn môn đứng vững, một phương thế lực chiếm cứ, một cái đại giáo sừng sững, cái kia không biết là xây dựng ở bao nhiêu xương khô phía trên.

Chẳng qua là thế gian người luôn luôn sẽ chỉ nhớ kỹ hắn rực rỡ, ngưỡng vọng hắn rực rỡ, kính sợ hắn rực rỡ!

Du gia tại đây tràng trong hỗn loạn, theo vốn là suýt chút nữa thì diệt tộc, giờ phút này lắc mình biến hoá, đi lên quật khởi chi lộ!

"Du gia thật đúng là vận khí tốt, lần này theo đúng người, về sau Du gia muốn đại hưng!"

Rất nhiều người cảm thán, Du gia lần này muốn quật khởi, theo đúng người.

"Tồn tại nhất định có lý do, Du gia ban đầu kém chút diệt tộc, lúc này mới đổi lấy cơ hội vùng lên!"

Cũng có lão nhân dạng này cảm thán, Du gia lúc trước kém chút liền muốn diệt tộc, dù là như thế, Du gia trong khoảng thời gian này không biết hao tổn nhiều ít tử đệ.

"Nam Kình Thiên!"

"Một người đồ bảy thánh, hắn gọi Nam Kình Thiên, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, bán thần chi cảnh!"

Mấy ngày sau, không biết từ chỗ nào truyền ra tin tức, thân phận của Nam Kình Thiên cho hấp thụ ánh sáng.

"Tinh Vân môn Hộ Đạo giả!"

Rất nhiều người nghị luận, Nam Kình Thiên dạng này một cái danh hiệu cũng hướng phía đương thời truyền ra.

Đại gia mới biết được, nguyên lai thiếu niên áo trắng kia gọi là Nam Kình Thiên, vẫn là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả!

"Bán thần chi cảnh, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, lần này Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông phiền phức lớn rồi!"

"Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông, này nếu là lại muốn đối phó Trần Cuồng, liền muốn cân nhắc một chút!"

Có người bàn luận như vậy, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả là bán thần chi cảnh, diệt sát Thánh cảnh như giết gà.

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông này nếu là lại đối phó Trần Cuồng, đã có thể không thể không nhìn kị.

"Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông, mặc dù muốn mạnh hơn Phương gia một chút, nhưng bây giờ Phương gia tổ địa đều bị lật ngược, bọn hắn vậy còn dám đối phó Trần Cuồng, sợ là từng cái đã tại tự lo không xong, nơm nớp lo sợ, sợ hãi Trần Cuồng đi tìm bọn họ để gây sự đi!"

Còn có người cho rằng, hiện tại Trần Cuồng không đi tìm phiền toái đã là chuyện tốt, Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực, nào còn dám đi tìm Trần Cuồng phiền toái.

Trừ phi Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông bên trong có lấy Thần cảnh còn tạm được.

"Về sau coi như là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông muốn tìm Trần Cuồng phiền toái, cũng muốn cố kỵ!"

Một ít lão nhân tại riêng phần mình trong vòng nhỏ nghị luận.

Một cái bán thần chi cảnh tại, có rất lớn lực chấn nhiếp.

Coi như là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, mặc dù tông môn khẳng định có lấy Thần cảnh.

Nhưng Thần cảnh cũng không phải tùy tiện có thể đi ra.

"Cái kia cái thế hung quy gọi là Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng kết bái huynh đệ, Tinh Vân môn phó môn chủ!"

Cùng Nam Kình Thiên danh hiệu cùng một chỗ truyền ra, còn có Trần Tiểu Quy danh hiệu.

"Quy tộc luôn luôn điệu thấp, thậm chí coi là ưa thích ẩn nấp không ra, chưa nghe nói qua quy tộc bên trong, có như thế một tôn đáng sợ hung quy a!"

Rất nhiều người đối Trần Tiểu Quy tò mò, quy tộc mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Có thể cho tới nay, quy tộc vô cùng điệu thấp, thậm chí là tị thế không ra, được cho là ẩn nấp.

Trần Tiểu Quy đi ra, để cho người ta suy đoán hẳn là quy tộc muốn xuất thế!

Nghe nói Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn còn có Côn Khâu thần sơn các vùng, đối thân phận của Trần Tiểu Quy lai lịch cực kỳ để ý.

Tại đủ loại tin tức kinh người truyền ra đến đồng thời, Thiên Hư cổ vực đại động đãng cũng dần dần lắng lại.

Bất quá một một ít rung chuyển, sợ là trong thời gian ngắn còn vô pháp bình tĩnh trở lại.

Ly Hư thiên cảnh mở ra thời gian, cũng đã càng ngày càng gần!

"Hư Thiên cảnh đã từng là một mảnh viễn cổ chỗ, là viễn cổ thần ma đại chiến chiến trường, có vô số tạo hóa, nơi đó vung vãi qua thần huyết, mai táng xuống Thần cảnh, ngã xuống qua vô số Thánh cảnh, tràn đầy cơ duyên!"

"Hư Thiên cảnh hao tổn qua Thần cảnh, có Thần cảnh lưu lại, nếu là có thể đạt được Thần cảnh cường giả bảo khí hoặc là truyền thừa, từ đó về sau làm nhất bộ đăng thiên, có thể đi Thượng Thần cảnh!"

"Thánh cảnh có Thánh Nguyên, nếu là đạt được một đạo Thánh Nguyên, Thánh Tôn đột phá Thánh cảnh cơ hội sẽ tăng nhiều. Thần cảnh cũng có thần nguyên, như là có thể có được một vị xa Cổ Thần cảnh thần nguyên, cái kia. . . Thánh cảnh cũng điên cuồng hơn!"

"Nếu là có thể đạt được Thông Thiên trúc bên trên tạo hóa, đây mới thực sự là nhất bộ đăng thiên!"

Khắp nơi đều đang nghị luận, tập trung tại Hư Thiên cảnh nội!

Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, lớn nhỏ thế lực dồn dập đi tới Thiên Hư thần viện.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đương thời tầm mắt đều tụ tập tại Thiên Hư thần viện bên trên, so với lần trước Chí Tôn cổ chiến trường mở ra còn muốn náo nhiệt được nhiều.

Dù sao lần trước Chí Tôn cổ chiến trường mở ra, đương thời quan tâm, khả thi ở giữa quá vội vàng, cũng chỉ có tại Thiên Hư thần viện học sinh tiến vào.

Mà lần này Hư Thiên cảnh mở ra, toàn bộ đương thời các nơi lớn nhỏ thế lực, đều dồn dập đến đây, người nào cũng không muốn bỏ qua.

Hư Thiên cảnh mặc dù tại Thiên Hư thần viện, nhưng cũng là đương thời hung hiểm nhất hiểm địa một trong.

Có ghi chép, tại thật lâu trước đó, Hư Thiên cảnh cũng đối bên ngoài mở ra như vậy mấy lần, mỗi một lần đều có vô số người có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn cơ duyên.

Thậm chí có nhân kiệt thiên kiêu đạt được đại cơ duyên tạo hóa, cuối cùng nhất phi trùng thiên, hùng bá một phương.

Những cái này truyền thuyết bên trong, để cho nhất người phấn chấn, chính là Trung Châu Đạm Đài gia một vị lão tổ truyền thuyết.

Nghe đồn khi đó Đạm Đài gia còn không phải một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, Đạm Đài gia một vị lão tổ, theo Hư Thiên cảnh nội đạt được khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa, cuối cùng mới có thể đủ đem Đạm Đài gia mang cho tới bây giờ mức độ, tọa trấn toàn bộ Trung Châu!.