Chương 1070: Linh Thiên cung Phạm Phi Dương

Chương 1070: Linh Thiên cung Phạm Phi Dương

Dạng này truyền thuyết, gần nhất cũng một mực bị truyền ra.

Tuổi còn rất trẻ người đều nhiệt huyết dâng trào, trong lòng xúc động hướng tới.

Nếu là lần này chính mình có thể tại Hư Thiên cảnh nội, đạt được cùng Đạm Đài gia vị lão tổ kia một dạng đại cơ duyên tạo hóa.

Tự nhiên quật khởi tại thế, nhất phi trùng thiên!

"Hư Thiên cảnh nội hung hiểm dị thường, đại cơ duyên tạo hóa, cũng nương theo lấy đại hung hiểm!"

Một ít lão nhân cùng trưởng bối, thì là như thế này khuyên bảo dặn dò lấy sơn môn bên trong đệ tử trẻ tuổi cùng tộc bên trong con em trẻ tuổi.

Hư Thiên cảnh có thể là đại hung chi địa, dùng Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh đi vào, cũng tránh không được có thương vong, có thể nghĩ cái kia trình độ hung hiểm.

Coi như là rất nhiều người đời trước, thực lực tu vi đều còn so ra kém Chí Tôn viện những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đây.

Vô số người tới Thiên Hư thần viện, nhưng lần này Thiên Hư thần viện cũng là không có mở cửa đón khách.

Ngoại trừ Thiên Hư thần viện học sinh bên ngoài, những người khác chỉ có thể tại ngoài học viện chờ đợi.

Bởi vậy Thiên Hư thần viện bên ngoài, xuất hiện không ít to lớn phi thuyền bảo khí cùng cung điện bảo khí, thậm chí còn có nhiều tòa núi lớn trôi nổi hư không, phía trên sống ở chính là một cái thế lực lớn người tới.

Mà một chút bên trong thế lực nhỏ, không có lớn như vậy phô trương, cũng chỉ có thể đủ dựng lều vải.

Vô số đám người tề tụ, đen nghịt một mảnh thân ảnh giăng đầy núi lớn dãy núi, đều đang đợi lấy Hư Thiên cảnh mở ra.

Dựa theo Thiên Hư thần viện lời giải thích, Hư Thiên cảnh mở ra, ban đầu Thánh cảnh không thể tiến vào, mà lại lại có Thông Thiên trúc xuất thế tin tức, cái này khiến các thế lực lớn bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đến tận đây đều đã đi ra.

Mà trong khoảng thời gian này, các thế lực lớn bên trong những cái kia tuyết tàng tuyệt đại thiên kiêu, bản thân phong ấn cổ đại kiêu tử cùng Chí Tôn, cũng đã đi ra không ít.

Nói thí dụ như có cái trung đẳng sơn môn, nhưng truyền thừa rất nhiều năm, gần nhất đột nhiên đi ra một cái thanh niên xa lạ Chí Tôn, thực lực mạnh mẽ vô cùng, đã quét ngang không ít nổi danh nhân kiệt thiên kiêu.

Sau này truyền ra, cái này người thế mà đã thành danh ba ngàn năm, ba ngàn năm trước tại Chí Tôn chiến đài bên trên, còn từng dương danh đương thời, sau đó bản thân phong ấn ba ngàn năm viên mãn tự thân.

Bây giờ hạ Hư Thiên cảnh mở ra, Thông Thiên trúc xuất hiện, hắn phá quan đi ra, ý muốn muốn một hồi.

Vẫn còn so sánh như một cái thánh quốc bên trong, tuyết tàng mấy ngàn năm coi là chưa bao giờ xuất thế qua mạnh Đại hoàng tử, tại lúc còn trẻ, cảm giác xuất thế cũng không thể đủ chân chính quét sạch tứ phương, bởi vậy trực tiếp phong ấn tự thân, hoàn thiện viên mãn tự thân, ma luyện thần hồn cùng khí tức, bây giờ Hư Thiên cảnh mở ra cơ hội khó được, cũng phá quan mà ra!

Cửu Châu vực rất lớn, ví dụ như vậy rất nhiều.

Một chút truyền thừa thật lâu thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều tuyết tàng một chút thiên kiêu.

Nhưng bây giờ Hư Thiên cảnh mở ra, tăng thêm Thông Thiên trúc tin tức, nhường những thế lực này không cách nào lại bình tĩnh, dồn dập tỉnh lại chút này thiên kiêu xuất thế một hồi.

Mà tại đây chút bị tuyết tàng đương đại thiên kiêu Chí Tôn, phong ấn tự thân cổ đại thiên kiêu Chí Tôn, còn có những cái kia tươi ít xuất thế thiên kiêu Chí Tôn các loại bên trong, có mấy người danh hiệu đã sớm tại Cửu Châu vực thượng truyền mở.

Cơ gia cơ vô niệm, một cái tuyệt đối yêu nghiệt, nhưng ở sáu ngàn năm trước còn lúc còn trẻ liền phong ấn tự thân, nghe đồn cũng đã đi ra.

Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, sáu ngàn năm trước từng cùng cơ vô niệm một trận chiến, bất phân cao thấp, cứ nghe cùng cơ vô niệm đồng thời phong ấn tự thân, bây giờ cũng đã đi ra.

Song Tử giáo bên trong, đã từng có một vị Âm Dương thần tử, so với Thương Hải Nhất Đao cùng cơ vô niệm còn phải sớm hơn mấy chục năm.

Gần nhất cũng có người gặp được thân ảnh của hắn, cứ nghe đã đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Hạo Thiên cổ quốc, một vị tuyết tàng mấy ngàn năm hoàng tử Quân Lâm Thiên cũng xuất quan.

Thân Đồ gia, ba ngàn năm trước một vị từng vô địch qua Chí Tôn chiến đài Chí Tôn, tên là Thân Đồ Thú, loá mắt quá thế đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, nghe nói hiện tại cũng đã hiện thân, có nghe đồn vị này vô địch Chí Tôn cũng là phong ấn tự thân ba ngàn năm.

Đạm Đài gia bên trong cũng là không có nghe nói động tĩnh gì, bất quá thế hệ này Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong trước hai cái, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh đều hết sức không tầm thường, một mực bị Đạm Đài gia che lấp, nghe đồn hai người này rất mạnh mẽ, vẫn là song bào thai, một khi hai người hợp lại, đem thực lực tăng lên dữ dội.

Vạn Kiếm tông thế hệ này Thập Tam Kiếm Tử bên trong Kiếm Nhất, cho tới bây giờ đều thần bí, nghe nói đã được đến Vạn Kiếm tông truyền xuống vạn cổ vô song chi pháp, một khi thành công, đem vô địch thiên hạ!

Linh Thiên cung bên trong nghe nói cũng có thần bí Chí Tôn muốn đi vào Hư Thiên cảnh, tất cả mọi người chỉ biết là tên là Phạm Phi Dương.

Nghe đồn coi như là Linh Thiên cung bên trong, cũng không có mấy người biết Phạm Phi Dương lai lịch.

Nhưng không khó tưởng tượng, cái này người khẳng định rất mạnh mẽ.

Thanh Vân giáo bên trong, đương đại đệ nhất nhân Thanh Vân thánh tử, mặc dù chưa từng tại Thiên Hư thần viện qua, thậm chí Cửu Châu vực bên trên có rất ít lấy hắn nghe đồn, nhưng nghe nói hắn lúc mới sinh ra thiên sinh dị tượng, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư.

Có thể tại Thanh Vân giáo đương đại bên trong là người thứ nhất nhận chức, này Thanh Vân thánh tử thực lực tu vi cũng có thể nghĩ không yếu.

Hạ Châu Cơ gia, cơ vô niệm!

Viêm Châu Linh Thiên cung, Phạm Phi Dương!

Dương Châu Song Tử giáo, Âm Dương thần tử!

Vân Châu Thanh Vân giáo, Thanh Vân thánh tử!

Trung Châu Đạm Đài gia, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh huynh đệ!

Hạo Châu Hạo Thiên cổ quốc, Quân Lâm Thiên!

U châu Vạn Kiếm tông, Kiếm Nhất!

Nhung Châu Thân Đồ gia, Thân Đồ Thú!

Ung Châu Thương Hải tông, Thương Hải Nhất Đao!

Những tên này gần nhất xôn xao.

Cứ nghe Côn Khâu thần sơn, Nam Ngu thần sơn, còn có Thái Cổ Thú Vực bên trong, cũng không ít mạnh mẽ Chí Tôn Vu thú hậu duệ đi ra, cũng giống vậy thanh danh hiển hách.

Dạng này bàn tán sôi nổi dưới, cũng miễn không xong có người cầm này chút cổ đại thiên kiêu Chí Tôn cũng tốt, đương đại ẩn giấu thiên kiêu Chí Tôn cũng tốt, cũng sẽ cùng Trần Cuồng đi so sánh một phiên.

Sát Thần Trần Cuồng, chém giết Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực trận chiến kia, đồ vạn địch, trảm Thánh Tôn, tăng thêm lần này diệt Phương gia, đã triệt để bị nhận định là đương đại cùng thế hệ đệ nhất nhân.

Rất nhiều người tránh không được lấy ra so sánh, nếu là những cái kia ẩn giấu thiên kiêu Chí Tôn cùng cổ đại thiên kiêu Chí Tôn, nếu là cùng Trần Cuồng gặp được, lại sẽ ai thắng ai thua.

"Trần Cuồng khẳng định vô địch, đã là Chiến Tôn cảnh nhất trọng, còn có thể chém giết thất trọng Thánh Tôn, cùng thế hệ bên trong, ai có thể đánh đồng!"

Cho đến ngày nay, Trần Cuồng đã có được vô số ủng độn, dùng Trần Cuồng chiến tích đến xem, đã là đương đại cùng thế hệ đệ nhất nhân, cho rằng coi như là những cái kia cổ đại thiên kiêu Chí Tôn, cũng khó có thể cùng Trần Cuồng so sánh so sánh!

"Lời không thể đủ nói như vậy, Chiến Tôn cảnh, những cái kia bị tuyết tàng yêu nghiệt cùng cổ đại quái thai không nhất định liền không đạt được. Thương Hải Nhất Đao, cơ vô niệm, Âm Dương thần tử, Quân Lâm Thiên dạng này phong ấn mấy ngàn năm tồn tại, lúc trước liền loá mắt nhất thế, bây giờ phong ấn mấy ngàn năm viên mãn tự thân, lớn mạnh thần hồn và khí huyết dưới, Chiến Tôn cảnh cũng không khó, mà lại bọn hắn bất kỳ một cái nào, cũng đều có vượt cấp chém giết đối thủ thực lực!"

Cũng có một số người nói như vậy, sẽ không cho là Trần Cuồng yếu, nhưng các thế lực lớn bên trong đi ra những người này, cũng đều không phải bình thường, đều là một chút chân chính yêu nghiệt, so với Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh còn mạnh hơn..