Chương 1071: Hư Thiên cảnh mở ra

Chương 1071: Hư Thiên cảnh mở ra

Dù sao Chí Tôn viện học sinh, đều đến từ các thế lực lớn, đều rất mạnh, nhưng cũng không là các thế lực lớn bên trong đúng nghĩa đệ nhất nhân!

"Hư Thiên cảnh mở ra, Trần Cuồng khẳng định sẽ đi vào, nghe nói Song Tử giáo món kia bảo vật trấn giáo Vân Long Vệ Thiên giáp đã bị Trần Cuồng thu phục luyện hóa, diệt Phương gia thời điểm từng thôi động qua, Âm Dương thần tử sợ là cùng Trần Cuồng, đã định trước sẽ có một trận chiến!"

"Song Tử giáo lần này lại bị diệt rồi một cái Thánh cảnh, đây là đại thương, Âm Dương thần tử cùng Trần Cuồng, khẳng định sẽ có một trận chiến!"

"Đâu chỉ Âm Dương thần tử, Vạn Kiếm tông Kiếm Nhất cũng tất nhiên cùng Trần Cuồng có một trận chiến!"

Cũng có người bàn luận như vậy, Hư Thiên cảnh nội, Song Tử giáo Âm Dương thần tử kiếm cùng Vạn Kiếm tông Kiếm Nhất, sợ là cùng Trần Cuồng đã định trước sẽ có một trận chiến!

Làm đến Hư Thiên cảnh mở ra lân cận tháng ngày, các đại siêu cấp thế lực cũng người đến.

Làm một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực bên trong siêu cấp thế lực đến đây.

Cơ vô niệm, Quân Lâm Thiên, Thân Đồ Thú, Thương Hải Nhất Đao chờ hiện thân, dẫn tới vô số người sôi trào reo hò.

Tiếng người huyên náo, vung tay hò hét, tiếng chấn Vân Tiêu!

Cũng đúng vào lúc này, Thiên Hư thần viện Tử Liên viện trưởng đi ra, cáo tri tất cả mọi người, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, này ngũ đại thế lực, ra thế hệ trẻ tuổi bên ngoài, trong vòng ba tháng, bất kỳ người nào khác cũng không có thể tiến vào.

Tử Liên viện trưởng lời truyền ra, lập tức kích nổi sóng.

Nguyên bản Hư Thiên cảnh mở ra, Thiên Hư thần viện làm bổ sung, cơ duyên tạo hóa lưu cho người trẻ tuổi đi tranh đoạt, Thánh cảnh tu vi người sau đó mới có thể đủ tiến vào Hư Thiên cảnh thăm dò.

Tin tức như vậy, không có người phản đối.

Các thế lực lớn đều rõ ràng, đủ loại đại tạo hoá cơ duyên, người trẻ tuổi tranh đoạt đến cơ hội lớn hơn một chút.

Người trẻ tuổi đi tranh đoạt càng có lợi hơn.

Mà lại các thế lực lớn bên trong, người nào không có mấy cái chân chính Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu?

Thánh cảnh tu vi người ngay từ đầu cũng đi vào tranh đoạt, quản chi là không có những người khác chuyện gì.

Mà lại Thánh cảnh tranh đoạt, một khi khai chiến liền sẽ đánh tới sơn băng địa liệt, nếu là đối người trẻ tuổi ra tay, cái kia ai có thể chống lại.

Riêng phần mình vì chính mình thế hệ trẻ tuổi an toàn nghĩ, các thế lực lớn cũng là duy trì ngay từ đầu Thánh cảnh không đi vào, đây cũng là một loại ăn ý.

Mà này mặc dù nói duy trì thế hệ trẻ tuổi tranh thủ, đó là bởi vì thế hệ trẻ tuổi đủ mạnh!

Nhưng Thánh cảnh ngay từ đầu không vào, không có nghĩa là các thế lực lớn bên trong Hiền Sư cảnh, Tông Sư cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh chờ không thể tiến vào.

Nhiều đi vào một người, cũng tương đương có nhiều lấy một phần đạt được đại cơ duyên tạo hóa cơ hội.

Mà bây giờ, Thiên Hư thần viện nói thẳng Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông còn có Càn Thiên tông các loại, chỉ có thể thế hệ trẻ tuổi tiến vào.

Này nói rõ liền là nhằm vào Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ mấy thế lực lớn.

"Xem ra Thiên Hư thần viện, đây là đối Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông bắt đầu nhằm vào!"

Rất nhiều lão nhân cùng thế lực lớn chi chủ nói nhỏ, đối với Thiên Hư thần viện nhằm vào cũng không kỳ quái.

Phương gia bên trong có lấy Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông ngang ảnh ở trong đó, người sáng suốt đều nhìn ra, này sau lưng Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ không chỉ có là tại nhằm vào Trần Cuồng, càng là muốn thừa cơ đem bàn tay tiến vào Thiên Hư cổ vực tới.

Này đã chạm đến Thiên Hư thần viện ranh giới cuối cùng.

Bây giờ Hư Thiên cảnh mở ra, Thiên Hư thần viện cũng hạn chế Thánh Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông chờ thế hệ trước, ba tháng trước bên trong cũng không có thể đi vào.

"Vì sao Thiên Hư thần viện không dứt khoát đem Vạn Kiếm tông Thánh Kiếm tông chờ triệt để cự tuyệt ở ngoài cửa!"

Có người tuổi trẻ hỏi như vậy, Thiên Hư thần viện đã tại nhằm vào Thánh Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông các loại, vì sao còn muốn cho thế hệ trẻ tuổi đi vào.

Này nếu là Thánh Kiếm tông, Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông chờ cũng không có thể tiến vào Thiên Hư Thiên cảnh.

Vậy cái này đối những người khác tới nói, cũng tương đương ít đi rất nhiều người cạnh tranh.

"Thiên Hư thần viện lúc trước lập viện thời khắc, tránh không được cũng có Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông cùng Càn Thiên tông ngang ảnh ở trong đó, bây giờ Thiên Hư thần viện cũng sẽ không làm quá tuyệt, nhưng Phương gia một chuyện, Thiên Hư thần viện cũng sẽ không bỏ qua, đây là tại cảnh cáo Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại, nhưng lại không đến mức triệt để làm tuyệt. Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ khẳng định sẽ không phục, nhưng cuối cùng cũng khẳng định sẽ ngầm thừa nhận tiếp nhận, đây là hai bên đều có thể đủ tiếp chịu kết quả."

Có lão nhân dạng này đối thế hệ trẻ tuổi nói ra, nói: "Các ngươi người trẻ tuổi không hiểu này chút, về sau trải qua nhiều hơn, mới sẽ minh bạch những thứ này."

Như mấy người nghị luận như vậy, Tử Liên viện trưởng tiếng nói vừa ra, các phương một mảnh kinh ngạc.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông còn có Phù Vân thánh quốc chờ bên trong cường giả cùng lão nhân, lập tức dồn dập biểu thị kháng nghị, tức giận khó bình, khí tức bừng bừng, đều là muốn tìm Tử Liên viện trưởng nói rõ ràng.

"Nói rõ ràng, mong muốn nói như vậy, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc các loại, chính các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng à, không phục lời, cái kia quay người đi liền tốt, thuận tiện nhìn một chút Phương gia bên trong, có hay không các ngươi quen thuộc máu  có thể cùng nhau mang đi!"

Tử Liên viện trưởng quanh thân ánh sáng tím gợn sóng, tự có lấy một cỗ uy nghiêm đại thế, khí tức tràn ngập, tự dưng ngưng kết vạn dặm hư không, làm người run sợ!

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, mặc dù sắc mặt âm trầm khó coi, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng lại là cắn răng không lại nói cái gì.

Dù sao trong lòng có quỷ, khí thế liền muốn mềm lên mấy phần.

Huống chi đối mặt Chí Tôn viện Tử Liên viện trưởng, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những lão nhân kia cùng cường giả, cũng muốn kính sợ cùng kiêng kị.

"Thiên Hư thần viện sẽ không triệt để đem Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ cự tuyệt ở ngoài cửa, lần này, có lẽ Hư Thiên cảnh nội, Thiên Hư thần viện còn cần Thánh Kiếm tông Vạn Kiếm tông chờ đi ra một chút Thánh cảnh tiến vào!"

Có cái khác thế lực lớn bên trong lão nhân dạng này bí mật nghị luận, bọn hắn biết một chút che giấu, cảm thấy một chút mánh khóe.

"Đều tới không sai biệt lắm, vì sao còn không thấy Trần Cuồng a?"

Trong đám người, có một chút nhàm chán người hiểu chuyện, cũng đang tìm kiếm lấy Trần Cuồng thân ảnh.

Kiếm Nhất, tận mắt Âm Dương thần tử, cơ vô niệm các loại tại gần nhất chói mắt nhất tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đều đã tới.

Coi như là Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết đám người cũng đều đã hiện thân, thân thể coi như là Đại Bằng thần tử, Tử Long, Khổng Tước thần tử bọn người hiện thân, có thể một mực chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng thân ảnh.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Thiên Hư thần viện bên trong, bỗng nhiên gió nổi mây phun, đất rung núi chuyển, bắn ra vô cùng vô tận hào quang.

"Ầm ầm. . ."

Giờ khắc này thiên địa chung run rẩy, toàn bộ bao la hùng vĩ khôn cùng Thiên Hư thần viện vùng trời mây mù bừng bừng, lấp lánh sáng chói hồ quang điện, như là tại Thiên Hư thần viện vùng trời, đột nhiên xuất hiện một mảnh lớn như vậy hư không môn hộ.

Tại cái kia mây mù bừng bừng, bao la hùng vĩ phun trào hư không trong môn hộ, hải thị thận lâu xuất hiện liên miên cự nhạc dãy núi, trong lúc mơ hồ chiếu rọi vô số cổ lão đại thành đường nét, chỉ là tường thành giống như là dãy núi liên miên chập trùng vạn dặm, tráng lệ to lớn vô cùng.

Quang mang chiếu rọi, khí tức hạo đại, nhường ở đây lão nhân cùng cường giả cũng muốn vô cùng lo sợ!

"Hư Thiên cảnh, là Hư Thiên cảnh mở ra!"

Vô số ánh mắt tại lúc này, cũng đột nhiên xông lên nóng bỏng, bắn ra ửng hồng hào quang.

"Xông lên a, mau vào đi Hư Thiên cảnh!"

"Cơ duyên tạo hóa, ta tới, đều là thuộc về ta!"

Làm cái kia một đạo hư không môn hộ mở ra, đã có người nhịn không được kích chiến thất thanh, hét lớn một tiếng, bay lên trời, trực tiếp vọt vào, sợ có người nhanh chân đến trước cướp đi cơ duyên tạo hóa..