Chương 1072: Hắc Vân thánh lão

Chương 1072: Hắc Vân thánh lão

Trong lúc nhất thời, lần lượt từng bóng người đằng không, khí tức phun trào, tại trong sự kích động máu nóng sôi trào, như là cá diếc sang sông hướng phía Hư Thiên cảnh lối vào tràn vào, tốc độ nhanh nhanh như điện chớp, thậm chí dẫn tới hỗn loạn lung tung, có người giữa không trung bị xung kích, trực tiếp trọng thương thổ huyết rơi xuống.

Mà này chút hỗn loạn, không có cách nào ảnh hưởng tràn vào Hư Thiên cảnh nhiệt tình, ai cũng nghĩ trước tiên tiến vào cướp đoạt tiên cơ.

Làm thấy cảnh này, coi như là những cái kia thế hệ trước cùng sống không ít niên tuế lão nhân cũng cũng nhịn không được, lần lượt từng bóng người như là như thủy triều vọt vào Hư Thiên cảnh nội.

Lít nha lít nhít thân ảnh, hào quang xông tiêu, vô số khí tức gợn sóng.

Một màn này để cho người ta rung động!

"Hết thảy cẩn thận!"

Bốn phía hư không nơi xa, có thân ảnh mơ hồ hiển hiện, khí tức cuồn cuộn.

Này chút đây đều là các thế lực lớn bên trong một chút Thánh cảnh tu vi người, báo cho riêng phần mình phía sau lưng tử đệ.

"Hư Thiên cảnh mở ra thời gian nửa năm, nửa năm sau Hư Thiên cảnh sẽ tự động đóng, đến lúc đó cưỡng ép không ra, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có Thiên Hư thần viện cường giả thanh âm truyền ra, vang vọng tại hư không.

Ầm

Như thủy triều trong đám người, một cái áo đen thân ảnh bị một đạo năng lượng màu tím tấm lụa ngăn cản, hoảng hốt ở giữa đánh trả đụng nhau, nhưng cũng bị trực tiếp đánh lui mấy trăm trượng, dẫn tới cực động tĩnh lớn.

Áo đen thân ảnh bị đẩy lui, đầu đội màu đen mũ trùm, ngước mắt lộ ra lớn hé mở gương mặt, lại có thể là một cái lão giả.

Mà giờ khắc này, áo đen trên người lão giả khí tức tận lực thu lại, lại cũng đã bại lộ lại là một tôn Thánh cảnh tu vi người.

"Hắc Vân thánh lão, cái tên này thế mà còn sống!"

Nơi xa hư không, có thế lực lớn bên trong Thánh cảnh tu vi người cũng bị kinh động, lộ ra vẻ kinh ngạc, có người nhận ra ông lão mặc áo đen này thân phận.

Hắc Vân thánh lão, một tôn cực kỳ cường đại tán tu, sống thật lâu tuế nguyệt, tại rất nhiều năm trước liền đã thành danh, còn từng thanh danh hiển hách.

Nhưng này Hắc Vân thánh lão một mực đặc lập độc hành, tăng thêm hắn Thánh cảnh tu vi, nhường không ít thế lực lớn cũng muốn kiêng kị.

"Ba tháng trước, Thánh cảnh không thể vào!"

Tử Liên viện trưởng con ngươi quét qua liếc mắt bị đánh lui Hắc Vân thánh lão, sau đó thanh âm quanh quẩn hư không bốn phía, thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên, nhưng tự dưng để cho người ta thần hồn phát run, nói: "Đây là cảnh cáo, nếu là còn có người muốn đục nước béo cò, cái kia tự gánh lấy hậu quả!"

Cá diếc sang sông trong đám người, mấy đạo thân ảnh lặng yên ẩn nấp.

Đây cũng là mấy cái Thánh cảnh tu vi người, vốn chỉ muốn trà trộn vào Hư Thiên cảnh nội tìm kiếm đại cơ duyên tạo hóa, nhưng bây giờ bị cảnh cáo, lập tức rút lui.

Bốn phía sâu trong hư không, không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức, cũng lập tức rơi vào Hắc Vân thánh lão trên thân, khí tức bên trong mang theo vài phần cảnh cáo cùng uy hiếp ý vị.

Một cái tán tu Thánh cảnh tiến vào Hư Thiên cảnh nội, vậy đối các thế lực lớn bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, vậy cũng là một cái to lớn uy hiếp.

Điều này khiến cho rất nhiều đại thế lực bên trong Thánh cảnh tức giận.

"Tử Liên viện trưởng, vô ý mạo phạm, ta lúc này đi, sau ba tháng lại đến."

Hắc Vân thánh lão đối Tử Liên viện trưởng tạ lỗi, lập tức lặng yên rời đi.

Một cái tán tu có thể đến Thánh cảnh, ngoại trừ tự thân đủ mạnh cùng cơ duyên bên ngoài, thức thời hiểu tiến thối, điệu thấp làm người, đây cũng là trong đó nguyên nhân trọng yếu.

Vô số người tiến vào tại Hư Thiên cảnh, xông qua mây mù bừng bừng lối vào, một mảnh mênh mông thế giới xuất hiện ở trước mắt.

Nhưng cùng bên ngoài hải thị thận lâu cảnh tượng bắt đầu so sánh, tình huống chân thật lại là hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù trong này một dạng cuồn cuộn, không biết kéo dài mấy trăm vạn dặm, nhưng là một mảnh suy bại.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là một vùng phế tích.

Cao vút trong mây núi lớn sụp đổ, bát ngát Cổ Thành bốn phía khắp nơi đều là tường đổ, uốn lượn như là dãy núi to lớn tường thành, chính là là một loại có giá trị không nhỏ tài liệu sở tu tập, mạnh mẽ Vu thú cũng khó có thể phá hủy, hung hãn hung cầm, cũng muốn kiêng kị cao ngất trên tường thành thần nỏ, nhưng giờ phút này hết thảy chẳng qua là di tích.

Mà loại hiện tượng này, mắt cùng vị trí đều là.

Khắp nơi đều là phế tích, hồ nước biển cả khô kiệt, núi lớn dãy núi suy bại, đại địa tàn phá rạn nứt ra vô số vết nứt.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy không quét bạch cốt. . .

Biến thành đồng nát sắt vụn bảo khí tàn phiến. . .

Không khí nơi này bên trong cũng tràn ngập bên trong để cho người ta khó chịu khí tức, trong nháy mắt, nhường trong óc thần hồn đều có chút mê muội.

Người tiến vào bầy, nhìn lấy một màn trước mắt, tựa hồ cùng trong tưởng tượng có chút cực kỳ không giống nhau, có chút chịu ảnh hưởng.

"Chúng ta tiến đến, mau tìm bảo vật!"

"Nơi này từng là cổ lão chiến trường, có Thánh cảnh hao tổn, có thần huyết vung vãi, đại cơ duyên, ta đến rồi!"

Rất nhanh, liền có người vọt vào bốn phương tám hướng, vọt vào đủ loại phế tích bên trong tìm kiếm lấy, muốn nhìn một chút có hay không bảo vật, có hay không đại cơ duyên.

Cũng có người trực tiếp đi sâu, cảm thấy lớn nhất cơ duyên tạo hóa, hẳn là cũng tại đây Hư Thiên cảnh chỗ sâu.

Đến từ Cửu Châu vực, Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thiên Hư cổ vực các loại bốn phương tám hướng biển người, liên tục không ngừng vọt vào Hư Thiên cảnh.

Đại gia trong lòng máu nóng sôi trào, thần thái sáng láng  chờ lấy tìm kiếm trong truyền thuyết đại cơ duyên đại tạo hoá, tưởng tượng lấy chính mình cũng có thể trở thành lúc trước Đạm Đài gia vị lão tổ kia một dạng, từ đó về sau nhất phi trùng thiên, quật khởi tại thế!

Các thế lực lớn bên trong, những cái kia thanh danh hiển hách tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cơ vô niệm, Quân Lâm Thiên, Kiếm Nhất, Thương Hải Nhất Đao, Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết các loại, cũng đều nhất nhất hiện thân.

Nhưng bọn hắn cũng không từng tại lối vào lưu lại, trước tiên tiến nhập Hư Thiên cảnh chỗ sâu hướng đi.

"Đại cơ duyên đại tạo hoá nhất định ở bên trong!"

Có người thấy thế, dồn dập đi theo đi tới.

"Quân Lâm Thiên, Kiếm Nhất, Thương Hải Nhất Đao những cái kia cổ đại phong ấn quái thai cùng tuyệt đại thiên kiêu tại, coi như là có đại cơ duyên đại tạo hoá, sợ là bình thường cao trọng Thánh Tôn cũng không dám nghĩ cách, đi cùng cũng không chiếm được bất luận cái gì cơ duyên."

Cũng có người tương đối sáng suốt, cảm thấy vẫn là tại rời xa Quân Lâm Thiên, Kiếm Nhất các loại những người này xa một chút thì tốt hơn.

Bằng không, sợ là mình coi như là gặp gỡ đại cơ duyên tạo hóa, cuối cùng rơi không đến miệng túi của mình.

Làm vô số người tràn vào, đại gia cũng đều dồn dập kinh ngạc tán thán Hư Thiên cảnh vô cùng mênh mông, diện tích rộng lớn đến vô biên vô hạn, không biết bao lâu mới có thể đủ đi đến đầu.

Mà tại Hư Thiên cảnh chỗ sâu, xuất hiện càng thêm tráng lệ Cổ Thành di tích.

Nơi này từng là viễn cổ đại thành, tường đổ bên trong cũng có thể nhìn ra, đã từng có khó có thể tưởng tượng rực rỡ cùng phồn hoa.

Có Thần sơn sụp đổ, nơi này từng là đại giáo sơn môn căn cơ, nhưng bây giờ đã triệt để từng phế tích.

Có mảng lớn hồ nước khô héo, đáy hồ đã rạn nứt, từng đầu vết nứt giống như hẻm núi, chôn giấu lấy không ít to lớn hài cốt. . .

Tất cả những thứ này đều để người rung động, đã từng đây là khó có thể tưởng tượng bảo địa, có vô tận rực rỡ cùng phồn hoa, nhưng bây giờ trở thành phế tích.

Mà ở trong đó lại đã trải qua cái gì, mới có thể trở thành hiện ở đây đợi bộ dáng!

Cuối cùng, có người bắt đầu cảm thấy này đã từng xuất hiện cái gì.

Có rạn nứt mặt đất trong cái khe, đột nhiên đáy như nước suối đã tuôn ra vô số màu đen nước suối, bắn tung toé vô cùng cao..