Chương 1073: Thiên Tinh hải vực dị thường

Chương 1073: Thiên Tinh hải vực dị thường

"Đây là. . . Máu, máu đen. . ."

Có người phát hiện dị thường, đây không phải nước suối, đây là máu tươi đen ngòm, tràn ngập ra gay mũi mùi vị, phát ra một loại quỷ dị hắc sắc ma quang.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Bỗng dưng, vô số mặt đất trong cái khe, từng sợi tiêm nhiễm lấy dòng máu màu đen sợi rễ, như là từng đầu ma dây xích lao ra, nhanh như thiểm điện, xỏ xuyên qua hư không, mọc thêm con mắt cắm rễ tại Vu thú cùng người thân thể máu thịt bên trong, trong nháy mắt đem người cùng Vu thú hút khô thành thây khô.

Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh ra tay, đủ loại công phạt, đủ loại bảo khí thôi động, đem sợi rễ chém vỡ oanh phá.

Nhưng này chút sợi rễ vô cùng vô tận, lít nha lít nhít, giăng đầy đại địa, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, cũng đem hư không bao phủ.

Một khi bị hắn cuốn lấy, coi như là Tông Sư cảnh cũng trên cơ bản thoát thân vô vọng.

Mà những Chiến Vương cảnh đó, Chiến Hoàng cảnh, trên cơ bản cũng chỉ có chờ chết phần.

Rống

Có Ma Vu thú đánh giết mà ra, nhưng so với bình thường Ma Vu thú càng thêm thô bạo dữ tợn, càng thêm hung hãn không sợ chết, cũng càng cường đại hơn khát máu.

Ô

Có quỷ dị hài cốt leo ra, bị quỷ dị hắc quang ma khí bao bọc, khí tức hung lệ, hãm sâu trong hốc mắt toát ra sát ý huyết quang, thực lực mạnh mẽ.

Đại chiến hết sức căng thẳng, rất nhiều người gặp nạn, có người đổ máu.

Nơi này tựa như là bị nguyền rủa qua đại địa, tràn đầy sát phạt thô bạo cùng không rõ.

Có người cửu tử nhất sinh, máu me khắp người, kéo lấy trọng thương thân thể đi ra Hư Thiên cảnh, vô lực lại một hồi, cũng đem bực này tin tức lộ ra Hư Thiên cảnh.

Đương nhiên, cũng có một chút tin tức tốt truyền ra.

Có người đi vào không bao lâu, liền cũng đã nhận được cơ duyên, vẫn là cơ duyên không nhỏ.

Theo Hư Thiên cảnh mở ra, trong khoảng thời gian này, toàn bộ đương thời tầm mắt, cũng đều đều tụ tập tại Hư Thiên cảnh lên.

Mỗi ngày đều có người trọng thương đến hấp hối, không thể không rời khỏi Hư Thiên cảnh, cũng lộ ra mỗi ngày Hư Thiên cảnh nội phát sinh một chút tin tức.

Có người hao tổn, có người đổ máu, cũng có người đạt được cơ duyên tạo hóa.

Có thanh danh hiển hách người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu gặp nạn.

Cũng có thế hệ trước Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh tu vi người, máu vẩy Hư Thiên cảnh. . .

...

Lục lục tam hải.

Theo Cơ gia, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Thân Đồ gia, còn có Vạn Kiếm tông xuất hiện, ba hải sáu lục phía trên cũng dần dần biết thế gian này nguyên lai cũng không phải là chỉ có ba hải sáu lục, còn có càng bao la hơn rộng lớn địa phương, người ở đó càng cường đại hơn.

Đương nhiên, này loại mạnh mẽ, Trần Cuồng, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết bực này Tinh Vân môn yêu nghiệt muốn xếp hạng trừ tại bên ngoài.

Đạm Đài gia, Cơ gia đợi có người lưu tại ba hải sáu lục, trong khoảng thời gian này đối với thượng giới càng nhiều tin tức cũng dần dần truyền ra.

Ba hải sáu lục phía trên, rất nhiều người cũng biết Cửu Châu vực, Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thiên Hư cổ vực. . .

Nơi đó có sừng sững không ngã một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, có Nam Ngu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu thần sơn các vùng bên trong Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Trong khoảng thời gian này, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú các loại Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi ngạo thị cùng thế hệ, không ngừng tiến vào đủ loại hiểm địa hung cảnh, càng mạnh mẽ, nhường rất nhiều người đời trước cũng đã muốn né tránh phong mang.

Có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên hai tôn đại hung, còn có Trảm Nguyệt Chiến Thánh cùng Kình Dương Chiến Thánh, hiện tại Tinh Vân môn, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong những cái kia thế hệ trước, cũng không dám đối nó thế hệ trẻ tuổi ra tay.

Dù sao lần trước, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên ngăn ở Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cổng đại khai sát giới, tăng thêm Tinh Vân môn diệt Vạn Kiếm tông tới mấy cái Thánh Tôn cùng nhân kiệt thiên kiêu, đã là nhường có vài người triệt để kiêng kị.

Chẳng qua là Trần Cuồng trong khoảng thời gian này lại là một mực không tiếp tục xuất hiện, cũng đưa tới không ít người nghị luận.

Bất quá có nghe đồn, nói là Trần Cuồng đang lúc bế quan bên trong.

Mà gần nhất tại Thiên Tinh hải vực bên trên, lại là xuất hiện một chút dị thường động tĩnh.

Lục lục tam hải.

Ba biển chỉ là Côn Bằng hải vực, Huyền Vũ hải vực, còn có Thiên Tinh hải vực.

Ba vùng biển lớn diện tích Đô Nghiễm mậu khôn cùng.

Nhưng ba biển bên trong, bởi vì Côn Bằng hải vực kết nối hoang vu hung vực, lần trước Côn Bằng hải vực động tĩnh, có Cơ gia, Vạn Kiếm tông chờ cũng hạ giới tới, bởi vậy muốn vì mọi người biết rõ một chút.

Nhưng gần nhất, Thiên Tinh hải vực bên trên lại xuất hiện cực động tĩnh lớn.

Thiên Tinh hải vực chỗ sâu, thương mang vô biên trên mặt biển, tình cờ xuất hiện gió nổi mây phun, mơ hồ xuất hiện hải thị thận lâu chi tượng, mơ mơ màng màng, tràn ngập ra to lớn áp bách khí tức.

Loại hiện tượng này đã ba tháng, gần nhất còn tựa hồ càng ngày càng tấp nập.

Nguyên bản mười ngày nửa tháng xuất hiện một lần động tĩnh, nhưng bây giờ đã là thường thường xuất hiện một lần, khí tức cũng càng ngày càng để cho người ta áp bách.

Dạng này dị thường, cũng kinh động đến rất nhiều cường giả, cũng kinh động đến ba hải sáu lục.

"Đã từng nơi này có một chỗ thần bí bí cảnh, tại thật lâu trước đó mở ra!"

Có lão nhân nhớ tới một chút truyền thuyết.

Đặc biệt là tại Thiên Tinh hải vực bên trên thế lực, đều biết một chút nghe đồn.

Nghe nói Thiên Tinh hải vực bên trên, một mực có một chỗ thần bí bí cảnh, không người có thể chưởng khống, nhưng bên trong tràn đầy khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

"Hơn một vạn năm trước, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ từng tại cái kia bí cảnh bên trong có lấy đại thu hoạch!"

Mỗ một vị thế lực lớn bên trong lão tổ nhớ tới một kiện chuyện cũ, hiện tại Tinh Vân môn cung phụng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, liền từng tại Thiên Tinh hải vực bên trên cái kia một chỗ bí cảnh ở bên trong lấy được qua thu hoạch khổng lồ.

"Hơn một vạn năm trước, bí cảnh mở ra, có một cây tại nhánh trúc từ bầu trời xé rách không gian mở rộng mà ra, bị một đạo thiên lôi phá hủy, có này một tiểu tiết rơi rơi xuống đất, tựa hồ liền bị Diêm Bất Phụ nhặt được."

Hải Tinh tông bên trong một vị lão tổ đi ra, nói ra một chút chuyện cũ.

"Hẳn là chỗ này bí cảnh muốn mở ra!"

Rất nhanh, ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn, dồn dập chạy tới Thiên Tinh hải vực.

Trong lúc nhất thời, Thiên Tinh hải vực bên trên phi thường náo nhiệt.

Phương gia tổ địa chỗ sâu.

Hồ nước long mạch khí đã dần dần khô héo.

Chẳng biết lúc nào, một đầu to lớn ô quy xuất hiện, mai rùa phía trên huyền ảo bí văn lấp lánh, theo chung quanh long mạch khí dần dần hút vào trong mai rùa, khổng lồ rùa thân thể cũng trực tiếp thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay.

Nơi xa một cái màu vàng kim quang kén dập dờn, lộ ra một cỗ cường đại khí tức.

Theo màu vàng kim quang kén càng ngày càng ảm đạm, Trần Cuồng thân hình hiển lộ, lộ ra cơ thể tại lộ ra một loại đỏ hào quang màu vàng óng, sợi tóc đều bị nhuộm đẫm ánh sáng màu vàng óng.

Trần Cuồng trên thân Bát Hoang Cuồng Đế Quyết vận chuyển, một cỗ cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập mà ra, năm loại thuộc tính chiến văn như là ngũ sắc Thần Diễm dâng lên.

Đến lúc cuối cùng một sợi long mạch khí bị Trần Cuồng hấp thu, Trần Cuồng mí mắt khẽ động, lập tức hai con ngươi mở ra, đáy mắt chỗ sâu một màn màu đen diễm ánh lửa mang chớp mắt là qua, cũng lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang.

Hô

Một ngụm trọc khí theo yết hầu phun ra, giờ phút này Trần Cuồng trên người khí tức cũng dừng lại tại Chiến Tôn cảnh lục trọng cùng tại cửu tinh trung thành mức độ.

Hấp thu long mạch tinh khí, Trần Cuồng theo Chiến Tôn cảnh nhất trọng đến Chiến Tôn cảnh nhị trọng, càng nhiều chỗ tốt tại thần hồn lên..