Chương 1074: Một chút hi vọng sống 【  ba 】

Chương 1074: Một chút hi vọng sống 【  ba 】

Hiện tại hấp thu long mạch khí, Trần Cuồng một mực vẫn là khống chế nước chảy thành sông đi khôi phục, có thể không chịu được này long mạch khí bàng bạc cuồn cuộn, vẫn là khôi phục được Chiến Tôn cảnh lục trọng mức độ.

Này nếu là có mặt khác Thánh Tôn tại, không biết sẽ kinh ngạc thành loại nào bộ dáng, có lẽ sẽ tìm đầu kẽ đất chui vào không thể.

Theo Chiến Tôn cảnh nhị trọng đến Chiến Tôn cảnh lục trọng, bao nhiêu Thánh Tôn đừng nói mấy thập niên, khả năng mấy trăm năm cũng không cách nào đi đến.

Thậm chí có Thánh Tôn mong muốn đột phá nhất trọng, đều khó như lên trời.

Đương nhiên, Trần Cuồng từ trước tới giờ không sẽ tự hỉ.

Chiến Tôn cảnh, bất quá chính mình lúc trước đi qua đường mà thôi.

Tại Trần Cuồng trong lòng, từ trước tới giờ không sẽ lấy chính mình đi qua đường cùng người khác đi đánh đồng, này bằng với là khi dễ người, cũng không cùng một đẳng cấp.

Đối Trần Cuồng tới nói, vô luận đột phá nhiều ít, đều là cảnh giới bên trên khôi phục.

Mà lần này hấp thu long mạch khí, dùng long mạch khí lại lần nữa tôi thể, thân thể cùng thần hồn bên trên lấy được chỗ tốt mới là lớn nhất.

Lần lượt đột phá bản thân, lần lượt Niết Bàn thuế biến, mới có thể để tự thân càng cường đại, căn cơ cũng càng kiên cố, tại đây đầu chật vật con đường tu hành bên trên, về sau liền sẽ đi càng xa.

"Chiến tôn lục trọng, nhanh như vậy. . ."

Trần Tiểu Quy cũng thức tỉnh, trước tiên nhìn phía Trần Cuồng.

Cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ tuôn ra vẻ ngạc nhiên.

Này đột phá cũng quá nhanh một chút đi.

"Ngươi đơn giản không phải người bình thường. . ."

Trần Tiểu Quy mở miệng.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Trần Cuồng cái tên này vốn cũng không phải là một người bình thường.

"Mới bất quá Chiến Tôn cảnh lục trọng, còn rất yếu. . ."

Trần Cuồng cười một tiếng, đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân khớp nối xương cốt truyền ra một hồi 'Lốp bốp' tiếng vang, tràn đầy một loại sức mạnh cảm giác.

Long

Sau đó, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, năm ngón tay nắm chặt, nắm đấm bao trùm chiến văn, nắm đấm trước đó một vòng không gian vết lõm trực tiếp hiển hiện, lộ ra một loại chỉ cần lắc một cái, liền có thể vỡ nát hư không nổ tung lực lượng.

Trần Cuồng tại xem chừng lần này tiến bộ, dùng đệ lục trọng thiên bên trên so sánh, Bát Hoang Bá Thiên Thể so với ngang nhau tu vi cấp độ càng là tiến thêm không ít.

Lần lượt thuế biến cùng ma luyện, giờ phút này Chiến Tôn cảnh lục trọng, nếu là triệt để buông ra Bát Hoang Bá Thiên Thể toàn lực một quyền, Thánh cảnh phía dưới, sợ là tươi ít có người có thể tiếp nhận một quyền của mình lực lượng.

Đương nhiên, trên đời này vẫn là có rất nhiều yêu nghiệt, trên đời từ trước tới giờ không thiếu cái gọi là thiên tài, không bài trừ cũng có chút người rất mạnh, hết sức yêu nghiệt.

Nhưng Trần Cuồng y nguyên có tự tin, mặc kệ ai chống đỡ ở trước mặt mình, cuối cùng cũng chỉ sẽ trở thành vì bàn đạp cùng đá mài đao, bàn đạp càng cao, mới có thể đủ đứng càng cao, đá mài đao càng cứng rắn, đao mới có thể mài càng sắc bén!

Bát Hoang Bá Thiên Thể, mạnh mẽ thần hồn, thậm chí trên người bây giờ Côn Bằng chi vũ cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, cho tới bây giờ cũng không phải Trần Cuồng chân chính tự tin nơi phát ra cùng dựa vào.

Cường giả chân chính cùng vô địch, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là dựa vào này chút liền có thể làm được.

Dù cho vẻn vẹn là này chút, Trần Cuồng cũng đủ để ngạo thị cùng thế hệ.

Bát Hoang Bá Thiên Thể tinh khiết thân thể lực lượng, hiện tại so với lúc trước còn muốn cường hoành hơn.

Còn có mạnh mẽ thần hồn, Linh đạo bên trên ưu thế, cùng với Côn Bằng chi dực cùng Phần Thế Hắc Ma Diễm, lại thêm song Thần cảnh giới uy thế. . .

Dựa vào lấy này chút, dùng bây giờ Chiến Tôn cảnh lục trọng tu vi, Trần Cuồng xem chừng hiện tại đối mặt chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh, ít nhất cũng có thể chứng minh chống lại, thậm chí khả năng oanh sát.

Đương nhiên, nếu thật là oanh sát Thánh cảnh, vậy thì phải bộc lộ ra trên người một số bí mật.

"Thật là yêu nghiệt, đương thời những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài thật sự là có thể linh, tại sao phải cùng ngươi sinh ở cùng một đời!"

Trần Tiểu Quy biểu lộ cảm xúc.

Đương đại những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, mặc kệ có nhiều yêu nghiệt cường hãn, tại Trần Cuồng này loại yêu nghiệt trước mặt, cũng chỉ có bị quét ngang phần, thậm chí trở thành đá mài đao cơ hội đều không có, lớn nhất nhiều cũng chính là bàn đạp.

Nghĩ như vậy, đương thời những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài thật sự là tội nghiệp.

Chói mắt đi nữa bất phàm, cũng phải bị Trần Cuồng ép căn bản không ngẩng đầu được lên, chỉ có thể ngưỡng vọng Trần Cuồng cái tên này.

"Nói càn, đây là bọn hắn đại hạnh, bọn hắn sẽ biết cái gì mới thật sự là mạnh mẽ, cái gì mới là thật vô địch!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

Trần Tiểu Quy trắng Trần Cuồng liếc mắt, nhưng trong lòng đối Trần Cuồng, suy nghĩ kỹ một chút cũng có được mấy phần tán đồng.

Cuối cùng, một người một rùa rời đi.

Trần Cuồng cách trước khi đi, ở chỗ này bố trí một đạo cấm chế, phong ấn nơi này, san bằng hết thảy dấu vết.

"Lưu lại một cơ hội, có lẽ về sau địa phương này còn có thể theo bại phá bên trong khôi phục lại."

Trần Tiểu Quy biết Trần Cuồng dụng ý, long mạch khí bị triệt để hấp thu, cái này long mạch cũng xem như triệt để phế đi, này mảnh Phương gia tổ địa cũng bị ném đi trở thành phế tích.

Nhưng Trần Cuồng cũng không từng làm tuyệt, có lẽ về sau tại thời gian dài dằng dặc bên trong, nơi này còn có cơ hội khôi phục sinh cơ.

"Hư Thiên cảnh đã mở ra!"

Khi nhìn thấy Nam Kình Thiên cùng Giang Vô Sầu, Trần Cuồng biết được Hư Thiên cảnh đã mở ra, mà lại mở ra thời gian đã có nửa tháng, bất quá cũng không từng có lấy Thông Thiên trúc tin tức.

"Đi vào trước cũng không có nghĩa là cái gì."

Trần Tiểu Quy cũng là không có nhiều lấy gấp.

Hư Thiên cảnh hết sức hung hiểm, đi vào trước không nhất định liền có thể có được lớn nhất cơ duyên.

Mà lại Hư Thiên cảnh đã từng mở ra, chân chính đại tạo hoá, cũng là muốn xem cơ duyên.

Không có Thông Thiên trúc tin tức, Trần Cuồng cũng là có chút nửa vui nửa buồn.

Vui chính là còn không có Thông Thiên trúc tin tức, cái kia Thái Nhất nhược thủy liền vẫn còn, không có người nhanh chân đến trước.

Lo chính là nếu là không có Thông Thiên trúc xuất hiện, cũng không có Thái Nhất nhược thủy, hi vọng lại muốn thất bại.

Giang Vô Sầu cũng cùng Trần Cuồng nhấc lên hạn chế Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông chờ lần trước đời đi vào sự tình, đây cũng là Thiên Hư thần viện cho Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ một lần cảnh cáo.

"Chẳng qua là như thế sao, các ngươi đây cũng là sợ đến lúc đó bọn hắn Thánh cảnh không nguyện ý đi vào đi, bất quá bọn hắn coi như tiến vào, có thể hay không thật ra sức, đã có thể không nhất định."

Trần Cuồng nói như vậy.

Giang Vô Sầu lão gia hỏa này có thể âm đâu, Hư Thiên cảnh nội xuất hiện một vài vấn đề, cần Thánh cảnh hợp lại đi trấn áp, cũng mang ý nghĩa có cực lớn hung hiểm, không nhất định có chút lão gia hỏa liền nguyện ý đi vào.

Coi như là có lão gia hỏa tiến vào, cuối cùng chỗ không xuất lực, hoặc là có thể hay không chân chính ra sức, như vậy là hai việc khác nhau.

Nhưng hạn chế Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ thế hệ trước đi vào, vậy liền mang ý nghĩa Hư Thiên cảnh nội cơ duyên tạo hóa, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ liền thiếu đi đi rất nhiều cơ hội.

Đến lúc đó Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, liền không thể không phái ra Thánh cảnh đi vào.

Bằng không sợ là thu hoạch sẽ không quá lớn.

Giang Vô Sầu nhíu mày, trong lòng vô pháp không rung động.

Trần Cuồng cái tên này quá quỷ dị, hoàn toàn không giống như là một cái như thường người trẻ tuổi, liếc mắt một cái thấy ngay Thiên Hư thần viện chân chính dụng ý.

"Chỉ cần bọn hắn đến lúc đó tiến vào, cái kia hết thảy đã có thể cũng không phải do bọn hắn định đoạt!"

Sau đó, Giang Vô Sầu tầm mắt như long lanh, một cỗ lăng lệ bá đạo khí thế tràn ngập, áo bào chấn động, tóc bạc bay lượn..