Chương 1075: Tay không bắt sói 【  bốn canh 】

Chương 1075: Tay không bắt sói 【  bốn canh 】

"Cũng phải cẩn thận một chút."

Cuối cùng, Giang Vô Sầu nhắc nhở Trần Cuồng một chút liên quan tới Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Thân Đồ Thú chờ cổ đại thiên kiêu Chí Tôn cùng đương thời yêu nghiệt tồn tại.

Đặc biệt là Vạn Kiếm tông Kiếm Nhất, Song Tử giáo Âm Dương thần tử, sợ là đối Trần Cuồng không sẽ bỏ qua!

"Nếu là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc tại Hư Thiên cảnh người đều chết sạch, vậy bọn hắn Thánh cảnh liền không thể không tiến vào."

Trần Cuồng trong ánh mắt, một vệt lạnh lẻo lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngươi cũng phải suy nghĩ kỹ, có nên đi vào hay không, nếu là thật đến cuối cùng, hậu quả là dù ai cũng không cách nào dự liệu."

Giang Vô Sầu nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, lời nói thấm thía.

Lần này tiến vào Hư Thiên cảnh, trong đó hung hiểm sẽ vượt qua tưởng tượng.

Trần Cuồng không có chút gì do dự, mỉm cười: "Ta nhất định phải đi vào."

Giang Vô Sầu không tiếp tục nhiều lời, hắn biết Trần Cuồng sẽ đi vào.

Trần Thương Lăng còn tại Hư Thiên cảnh nội, đến lúc đó phụ tử gặp mặt, nhìn con của mình như thế yêu nghiệt, trò giỏi hơn thầy, chọc phiền toái cũng không ít, sợ là Trần Thương Lăng tiểu tử kia trên mặt, vẻ mặt nhất định sẽ hết sức đặc sắc đi.

"Ta được đến một tin tức, cũng không biết là thật là giả, Linh Thiên cung Phạm Phi Dương, chính là một tôn thần cảnh tu vi người sống lại một đời, nếu là gặp gỡ, tận lực cẩn thận!"

Giang Vô Sầu cuối cùng nhắc nhở việc này, tin tức này còn vô pháp kết luận thật giả, nhưng huyệt trống không đến gió.

Như thật chính là một tôn thần cảnh tu vi người sống lại một đời, loại tồn tại này, khẳng định sẽ cực kỳ yêu nghiệt, coi như là Thánh Nhân gặp, sợ là cũng sẽ kiêng kị.

"Thần cảnh sống lại một đời. . ."

Trần Cuồng tầm mắt cũng hơi hơi hơi khép.

Tại ba hải sáu lục bên trên thời điểm, Chiến Thần sơn Mộ Viễn Trì, chính là một tôn Cổ Thánh dùng bí pháp chuyển thế sống lại một lần.

Loại tồn tại này, hoàn toàn chính xác đối người thường mà nói cực kỳ quỷ dị, sẽ có áp lực cực lớn.

"Cần sống lại một đời, nhiều nhất cũng bất quá là một cái kẻ thất bại mà thôi."

Sau đó, Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, chưa từng để ý.

Chân chính Thần cảnh, dùng Trần Cuồng hiện tại tình huống, tự nhiên muốn kiêng kị mấy phần.

Nhưng một cái sống lại một đời Thần cảnh, vậy liền vô pháp tương đề tịnh luận.

Giang Vô Sầu cẩn thận đang nhìn Trần Cuồng trên mặt biểu lộ, hắn cũng một mực có chút hoài nghi Trần Cuồng cái tên này có phải hay không Thần cảnh sống lại một đời, hoặc là một cái nào đó Thần cảnh đoạt xá người.

Dù sao, Trần Cuồng yêu nghiệt, thật sự là có chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Lão đầu, làm cái giao dịch đi!"

Trần Tiểu Quy ghé vào trên một tảng đá, muốn cùng Giang Vô Sầu làm cái giao dịch.

"Giao dịch gì?"

Giang Vô Sầu đối Trần Tiểu Quy, không có chút nào khinh thường.

Thiên Hư thần viện bên trong, Trần Tiểu Quy đã có thể vơ vét không ít đồ tốt.

Cuối cùng có viện lão đi ra, nhưng cũng không có làm sao Trần Tiểu Quy.

Mà tại trước đây không lâu, Trần Tiểu Quy khẩu nuốt bốn cái Thánh Tôn, trong đó ba cái Chiến Tôn cảnh cửu trọng.

Bực này hung uy không biết nhường bao nhiêu người rùng mình, kinh hồn táng đảm!

"Thiên Long mộc giao cho ngươi, Thiên Hư thần viện cái kia chút gì đó tới đổi?"

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra.

"Thiên Long mộc. . ."

Giang Vô Sầu hai mắt phát sáng, hắn nhưng là biết Phương gia này khỏa Thiên Long mộc, đã sắp muốn tới Hóa Long cấp độ.

Này nếu là có thể mang đến Thiên Hư thần viện, vậy nhưng là đồ tốt, chân chính trọng bảo, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

Trên thực tế, Giang Vô Sầu đã đánh qua gốc cây này Thiên Long mộc chủ ý, chỉ bất quá phát hiện cũng là không thể làm gì mà thôi.

Thậm chí Dao Khê viện trưởng xuất mã đã đi đi tìm Thiên Long mộc, mong muốn dụ dỗ gốc cây này Thiên Long mộc, cuối cùng kém chút không có bị Thiên Long mộc ném ra ngoài đi.

Mà nghĩ đến lúc trước Trần Tiểu Quy có thể sừng sững tại Thiên Long mộc bên trên, Giang Vô Sầu cũng sẽ không hoài nghi Trần Tiểu Quy.

Khó trách Phương gia đã san thành bình địa, Thiên Long mộc còn không nguyện ý rời đi, nguyên lai Trần Tiểu Quy đã đã thu phục được Thiên Long mộc.

"Bằng không dạng này, về sau ngươi chính là Thiên Hư thần viện Phó viện trưởng."

Giang Vô Sầu nhìn Trần Tiểu Quy, một gương mặt mo rất là nghiêm túc.

"Xéo đi, mong muốn tay không bắt sói, ngươi còn không bằng Trần Cuồng. . . Ta đại ca đâu!"

Trần Tiểu Quy trực tiếp cho Giang Vô Sầu một cái liếc mắt.

Phó viện trưởng, hắn cũng là bởi vì Tinh Vân môn cái này phó môn chủ thân phận, có thể bị Trần Cuồng gài bẫy đã từng trên thân lách cách vang.

Ngã một lần khôn hơn một chút, Trần Tiểu Quy sẽ không bao giờ lại ăn này loại thua lỗ.

Trần Cuồng cũng là cười một tiếng, gió nhẹ mây bay.

Giang Vô Sầu lão gia hỏa này, thật đúng là già thành tinh, thế mà liền Trần Tiểu Quy tiện nghi đều muốn chiếm.

"Ta Thiên Hư thần viện cũng là cũng không giàu có a, đừng nhìn Thiên Hư thần viện thanh danh tại ngoại, trên thực tế những năm này, một mực là đang khổ cực chống đỡ. . ."

Giang Vô Sầu một gương mặt mo bên trên, lập tức khóc tang lên, lời nói thấm thía, mặt mũi hiền lành, hòa ái dễ gần, làm sao lộ ra thân cận cùng tội nghiệp, liền làm sao tới.

"Ngươi không muốn, quên đi. Ta đi hỏi một chút cái gì Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc cái gì, xem bọn hắn làm sao ra giá đi."

Trần Tiểu Quy xem đều không có nhìn nhiều Giang Vô Sầu liếc mắt, căn bản thờ ơ, trong tay xuất ra một viên cao giai linh thạch, trực tiếp nhét vào trong miệng, dát chi dát chi nhai nhai, giống như là ăn kẹo quả.

"Đừng. . . Đừng. . ."

Giang Vô Sầu lập tức biến sắc, này nếu là cầm Thiên Long mộc cùng Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc chờ làm giao dịch, cái kia đến lúc đó này Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc các loại, khẳng định sẽ liều lĩnh cạnh tranh không thể.

Sắp Hóa Long Thiên Long mộc, đó là khó có thể tưởng tượng trọng bảo, có tiền mà không mua được, vượt qua bảo vật phạm trù.

"Ngươi nói cái giá đi, chỉ cần Thiên Hư thần viện có thể giao nổi, vậy liền không có vấn đề, bất quá dù sao đều là người một nhà, nhiều ít giảm giá."

Giang Vô Sầu tầm mắt cũng nhìn phía Trần Cuồng, ánh mắt có chút xin giúp đỡ.

Hắn biết Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy quan hệ, nếu là Trần Cuồng mở miệng, vậy dĩ nhiên so với hắn mở miệng phải hữu dụng nhiều lắm.

"Tiểu quy, viện trưởng cũng không dễ dàng, ngươi cũng hơi hơi nhượng bộ một chút."

Trần Cuồng nói như vậy.

Giang Vô Sầu nhìn Trần Cuồng, giờ khắc này cảm thấy phá lệ thân thiết, rất là cảm động.

So với Trần Thương Lăng mỗi lần mỗi lần kia hố Thiên Hư thần viện gia hỏa đến, con của hắn Trần Cuồng, có thể là muốn tốt hơn nhiều.

"Nếu ta đại ca mở miệng, vậy cứ như vậy đi, ba cây thánh dược, Thiên Long mộc sau này sẽ là Thiên Hư thần viện!"

Trần Tiểu Quy một bộ còn hết sức đau lòng bộ dáng.

"Ba cây thánh dược. . ."

Giang Vô Sầu vô pháp không đau lòng.

"Đừng nói cho ta không có, ta nhưng biết Thiên Hư thần viện bên trong, có thể là có không ít thánh dược đây này."

Trần Tiểu Quy lườm liếc Giang Vô Sầu, một phiên chính mình bị thiệt lớn bộ dáng, nói: "Ngươi hẳn là rất rõ ràng, Thiên Long mộc giá trị, vượt xa khỏi ba cây thánh dược."

"Tốt, ba cây thánh dược liền ba cây thánh dược!"

Giang Vô Sầu gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, thánh dược giá trị liên thành, có thể một gốc đã sắp muốn Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc, cũng không phải ba cây thánh dược có thể so sánh.

Này nếu là Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc các loại, ra giá cả tuyệt đối sẽ vượt xa ba cây thánh dược.

"Thành giao, nếu không phải xem ở ta đại ca mức, ta có thể không nỡ bỏ ba cây thánh dược liền giao cho Thiên Hư thần viện, này có thể bỏ ra ta không ít đại giới, mới thu phục cây kia Thiên Long mộc đây."

Trần Tiểu Quy còn là một bộ đau lòng bộ dáng..