Chương 1076: Ngỗng qua nhổ lông

Chương 1076: Ngỗng qua nhổ lông

"Dù sao cũng là người một nhà thôi."

Giang Vô Sầu cũng rất là hài lòng, ba cây thánh dược đổi lấy một gốc sắp Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc, đây là khó được chuyện tốt.

Cuối cùng  dựa theo Trần Tiểu Quy yêu cầu, trước muốn đem ba cây thánh dược nắm bắt tới tay, mới đưa Thiên Long mộc giao cho Thiên Hư thần viện.

Giang Vô Sầu bất đắc dĩ, Trần Tiểu Quy thái độ kiên quyết, cũng chỉ đành đồng ý.

Che đậy thiên địa Thiên Long mộc, hóa thành một gốc cổ tùng Tiểu Thụ, tơ không chút nào thu hút, bị Trần Tiểu Quy mang đến Thiên Hư thần viện bên trong.

Nam Kình Thiên một mực không nói gì, lẳng lặng nhìn hết thảy.

Len lén tiến vào Thiên Hư thần viện.

Thiên Hư thần viện bên trong chỗ sâu một mảnh bảo địa.

Tại Dao Khê viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Vô Vi viện trưởng đám người cùng đi  dựa theo Trần Tiểu Quy yêu cầu, Giang Vô Sầu che che giấu giấu lấy ra ba cây tận gốc Obito thánh dược giao cho Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy cũng hết sức thực sự, đem Thiên Long mộc giao cho Thiên Hư thần viện.

Cổ tùng Tiểu Thụ Thiên Long mộc, cuối cùng tại Thiên Hư thần viện chỗ sâu bảo địa cắm rễ, trong chốc lát đất rung núi chuyển, dị tượng giữa trời, loá mắt bốn phương, sau đó bình tĩnh lại.

"Tốt, rất tốt!"

Thiên Hư thần viện cường giả cùng phân viện các viện trưởng, cũng đều mừng rỡ không thôi.

Giang Vô Sầu cũng đem Trần Thương Lăng tại Hư Thiên cảnh một chút đại khái vị trí cho Trần Cuồng, đó cũng là áp chế thức tỉnh tà ma vị trí.

Nhưng Hư Thiên cảnh gần nhất xuất hiện một chút dị tượng, thức tỉnh tà ma vị trí lại không ngừng biến hóa, cực kỳ huyền ảo quỷ dị.

Những vị trí này tác dụng cũng sẽ không quá lớn, chỉ là có thể làm vì một số tham khảo.

Nhưng Giang Vô Sầu nói cho Trần Cuồng, Thiên Hư thần viện có một chút suy đoán, áp chế tà ma vị trí, có lẽ cùng đoán Thông Thiên trúc có chút quan hệ.

Hư Thiên cảnh nội Thần cảnh tu vi người vô pháp tiến vào, đây là lúc trước Thiên Hư thần viện tiền bối có hạn chế, sợ một ngày kia tà ma thức tỉnh.

Một khi tà ma có Thần cảnh lực lượng, toàn bộ Hư Thiên cảnh liền sẽ phát động cấm chế phong ấn triệt để hủy diệt.

Giang Vô Sầu cũng nhắc nhở lấy Trần Cuồng, hết thảy muốn cẩn thận.

Nếu thật là đến cuối cùng, Thiên Hư thần viện có lẽ sẽ làm ra một chút vô pháp không làm ra lựa chọn, cũng sẽ không nhường cái kia thức tỉnh tà ma đi ra Hư Thiên cảnh.

"Ta sẽ chú ý."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, có chút ngưng sắc, nhưng cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Theo lấy được một chút Hư Thiên cảnh tình huống đến xem, cái kia thức tỉnh tà ma lúc trước hẳn là rất mạnh mẽ, bất quá cũng còn đang thức tỉnh mức độ.

Lúc trước chín đại Ma Tôn đều có thể đủ đối phó, này còn không đến mức nhường Trần Cuồng kiêng kị, càng nhiều hơn chính là đối Thông Thiên trúc chờ mong.

"Thánh cảnh tạm thời còn vô pháp tiến vào Hư Thiên cảnh, Trần Tiểu Quy, tu vi của ngươi. . ."

Giang Vô Sầu cũng không thể không dạng này nói với Trần Tiểu Quy, Trần Tiểu Quy trên người tu vi, để cho người ta khó mà nhìn trộm, vô cùng thần bí.

Một ngụm nuốt mất bốn cái Thánh Tôn, trong đó ba cái Chiến Tôn cảnh cửu trọng, cái này khiến Giang Vô Sầu hoài nghi Trần Tiểu Quy cũng là thập giai Thánh cảnh Vu thú.

Toàn bộ đương thời cũng hoài nghi Trần Tiểu Quy là thập giai Thánh cảnh, này nếu là tại Thiên Hư thần viện nhường Trần Tiểu Quy tiến vào Hư Thiên cảnh, không khỏi liền sẽ để người mượn cớ.

Ta

Trần Tiểu Quy muốn nói cái gì, nhưng bị Trần Cuồng cắt ngang lời, nói: "Ngươi đi theo ta đi vào, ngược lại có chút mất đi niềm vui thú, chính ta tiến vào đi là được, ngươi nghĩ muốn đi vào, đơn độc chính mình đi vào liền tốt."

"Tốt, ta hiểu được!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tít một vòng, lập tức liền hiểu rõ ra.

"Đúng rồi, Thiên Long mộc này loại thiên địa kỳ bảo, vì sao muốn giao cho Thiên Hư thần viện, Tinh Vân môn chẳng lẽ không phải một lựa chọn?"

Cuối cùng, Giang Vô Sầu nhịn không được có nghi vấn trong lòng.

Trần Cuồng là hoang vu hung vực Tinh Vân môn môn chủ, Trần Tiểu Quy là phó môn chủ.

Thiên Long mộc như thế thiên tài địa bảo, ba cây thánh dược hối đoái cho Thiên Hư thần viện, lại không mang về Tinh Vân môn.

Này làm sao đều là có chút để cho người ta tò mò.

"Hóa Long cấp độ đều không đi đến, có tư cách gì đi Tinh Vân môn chiếm diện tích phương, chướng mắt!"

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra, một bộ lơ đễnh thần thái.

Nghe Trần Tiểu Quy, Giang Vô Sầu, Dao Khê viện trưởng chờ hai mặt nhìn nhau, luôn cảm giác có chút nghẹn hoảng.

Như thế Thiên Long mộc, Thiên Hư thần viện cũng coi trọng như vậy, có thể Tinh Vân môn tựa hồ căn bản không thèm để ý.

Trên thực tế Trần Tiểu Quy nói cũng đúng sự thật.

Thiên Long mộc mặc dù là thiên địa trọng bảo.

Có thể Tinh Vân môn đã có một gốc toả ra sinh cơ Ngũ Hành thần thụ rễ già.

Ngũ Hành thần thụ một khi trưởng thành, đem có thể tọa trấn một phương, hội tụ ngũ hành năng lượng thiên địa, có thể đem một phương hóa thành bảo địa.

Một cái cây, có thể thông thần!

Ngũ Hành thần thụ, thậm chí so với trong truyền thuyết tam đại thần vật Phượng Hoàng thụ cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Mà Tinh Vân môn bên trong một gốc Ngũ Hành thần thụ vẫn là rễ già, một khi thức tỉnh, liền đem dùng thời gian nhanh nhất khôi phục.

Ngao

Cách đó không xa, Thiên Long mộc lay động, hào quang loá mắt, tựa hồ là nghe được Trần Tiểu Quy, lộ ra hết sức biệt khuất.

"Thành thật một chút thật tốt tu luyện, nơi này không sai, nói không chừng không cần bao lâu, ngươi liền có thể chân chính Hóa Long, đến lúc đó, còn có cơ hội đi theo ta."

Trần Tiểu Quy nói với Thiên Long mộc.

Tựa hồ là nghe được Trần Tiểu Quy, Thiên Long mộc khôi phục như thường, như là một gốc cổ tùng, Cầu Long cắm rễ Thiên Hư thần viện.

Thiên Long mộc thế mà sẽ nghe Trần Tiểu Quy.

Mà lại, lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ Thiên Long mộc về sau còn muốn đi theo Trần Tiểu Quy đi.

Cái này khiến Giang Vô Sầu, Dao Khê viện trưởng chờ đã có thể không thể không sợ hết hồn hết vía!

"Có thể hay không nói cho ta biết, Thiên Long mộc vì nghe lệnh cùng ngươi?"

Giang Vô Sầu vô pháp không hiểu rõ rõ ràng, này nếu là đến lúc đó Thiên Long mộc còn đi theo Trần Tiểu Quy chạy, cái kia Thiên Hư thần viện đã có thể mất cả chì lẫn chài, tổn thất nhưng lớn lắm.

"Cũng không có gì, ta cho nó một điểm chỗ tốt, sau đó nói cho nó biết, Thiên Hư thần viện bảo địa càng thích hợp nó Hóa Long, ta cùng Thiên Hư thần viện rất quen, khẳng định có thể để nó đến Thiên Hư thần viện tu luyện."

Trần Tiểu Quy không có nhiều giữ lại, mặc dù không có nói ra toàn bộ, nhưng nói cũng đều là lời nói thật.

Chẳng qua là Trần Tiểu Quy lời nói này, lại là nhường Thiên Hư thần viện Giang Vô Sầu đám người sửng sốt một chút, sau đó từng cái đau lòng đến khó dùng hô hấp.

Không ngờ Trần Tiểu Quy cầm Thiên Hư thần viện làm điều kiện, sau đó ngược lại còn thu Thiên Hư thần viện ba cây thánh dược.

Tay không bắt sói, ở giữa thương kiếm chênh lệch giá. . .

Đây chính là ba cây thánh dược a. . .

Nam Kình Thiên mỉm cười, hắn đã sớm biết kết quả này.

Vô luận là Trần Tiểu Quy vẫn là Trần Cuồng tên kia, một cái so với một cái lăn đao thịt, ưng qua nhổ lông.

Mong muốn theo trong tay bọn họ đạt được tiện nghi, cái này sao có thể.

"Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng, ngươi bồi ta thánh dược!"

Giang Vô Sầu lòng đang rỉ máu, có thể là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã sớm rời đi, cái bóng đều không thấy được.

"Ta thánh dược a. . . Quả nhiên là cha nào con nấy, con trai của Trần Thương Lăng, quả nhiên cũng không phải người tốt lành gì đây này. . ."

Giang Vô Sầu một gương mặt mo thở phì phò, việc này Trần Cuồng khẳng định cũng biết, nguyên bản còn cảm thấy Trần Cuồng so với Trần Thương Lăng muốn tốt hơn nhiều, sẽ không giống là Trần Thương Lăng một dạng hố Thiên Hư thần viện nhiều lần.

Giờ phút này thoạt nhìn, cái kia chính là cha nào con nấy, Trần Cuồng cũng không phải người tốt lành gì, mà lại Thiên Hư thần viện bị hố thảm hại hơn, một lần liền bị hố đi ba cây thánh dược..