Chương 1077: Chém xuống đầu của hắn

Chương 1077: Chém xuống đầu của hắn

Cuối cùng, Giang Vô Sầu nhìn phía Nam Kình Thiên.

Nam Kình Thiên nhưng cũng là Tinh Vân môn cung phụng.

Áo trắng như tuyết, Nam Kình Thiên thăm thẳm rời đi, xem như hết thảy không thấy.

Hư Thiên cảnh lối vào rất lớn, như là một mảnh bát ngát môn hộ ngang qua tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, thế lực khắp nơi tề tụ, không ít Thánh cảnh tu vi người khí tức gợn sóng.

Không ngừng có người theo Hư Thiên cảnh nội trọng thương đi ra, cũng mang ra ngoài không ít tin tức.

Mỗ mỗ thiên kiêu đạt được một phần viễn cổ truyền thừa. . .

Mỗ người trẻ tuổi kiệt đạt được một kiện thông thần bảo khí. . .

Còn có một cái nào đó thế hệ trước, tại Hư Thiên cảnh nội đạt được khó có thể tưởng tượng cơ duyên, tu vi liên phá mấy tầng. . .

Hư Thiên cảnh, cơ duyên tạo hóa rất nhiều, tin tức tốt không ngừng.

Nhưng đủ loại cường giả hao tổn, nhân kiệt thiên kiêu ngã xuống tin tức tại càng nhiều.

Chỉ bất quá bầu không khí như thế này dưới, sự chú ý của mọi người, đều chỉ sẽ quan tâm tại những cơ duyên kia tạo hóa lên.

"Đạm Đài gia vài vị Chân Hoàng Chân Long, tìm được một chỗ ẩn giấu viễn cổ cường giả phủ đệ, đoán chừng có đại thu hoạch!"

"Hạo Thiên cổ quốc Quân Lâm Thiên, mở ra một chỗ viễn cổ thánh quốc lăng mộ, có người nhìn thấy Kim Long đằng không, đoán chừng có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!"

"Cơ gia Cơ Vô Niệm, tại Hư Dương giới chỗ sâu tiến nhập một chỗ phong ấn chi địa!"

". . ."

Này chút chói mắt nhất tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng tối vi nhận quan tâm.

Thiên Hư thần viện bên ngoài.

Trần Cuồng xuất hiện, sợi tóc vũ động, gió êm sóng lặng.

"Trần Cuồng, là Trần Cuồng!"

Có người gặp được Trần Cuồng, lập tức lên tiếng kinh hô, toàn trường dẫn tới sôi trào.

Gần nhất Trần Cuồng cũng không từng hiện thân, rất nhiều người đã trải qua đang nghị luận.

Hơi nghi hoặc một chút Hư Thiên cảnh bực này việc trọng đại, bực này cơ duyên tạo hóa, vì sao Trần Cuồng còn vắng mặt?

Còn có người mấy người nghị luận, có lẽ Trần Cuồng có thể là kiêng kị kiếm ý cùng Âm Dương thần tử, cho nên lựa chọn không tiến vào Hư Thiên cảnh.

Dù sao lấy Trần Cuồng tuổi tác cùng thiên tư, thiếu đi Hư Thiên cảnh tạo hóa cơ duyên, tiếp qua một chút thời gian cũng đủ để quật khởi, hà tất đi Hư Thiên cảnh nội mạo hiểm.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng xuất hiện, một mực Trần Cuồng đang bế quan truyền nghe được chứng minh.

Trần Cuồng cũng không phải là không dám tiến vào Hư Thiên cảnh, mà chẳng qua là đang bế quan.

Bốn phía sâu trong hư không, không ít ẩn nấp khí tức cường đại cũng nhìn trộm tại Trần Cuồng trên thân, có chút khí tức mang theo khó mà ức chế lạnh lẻo.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, trực tiếp đi vào Hư Thiên cảnh.

"Truyền vào tin tức, Trần Cuồng tiến vào!"

Cùng lúc, một chút trong thế lực, đem tin tức như vậy trước tiên cũng truyền vào Hư Thiên cảnh nội.

Rộng lớn thiên địa, vô biên vô hạn.

Sụp đổ tại núi lớn đến cự phong, phế tích cổ lão đại thành khắp nơi đều là tường đổ, rạn nứt đại địa, khô kiệt hồ nước. . .

Hết thảy đều chứng minh đã từng nơi này có khó có thể tưởng tượng đại chiến, hủy diệt hết thảy.

Cho đến bây giờ, trong không khí còn có thể cảm giác được trận kia hủy thiên diệt địa đại chiến tại dư hơi thở, cũng lộ ra một cỗ để cho người ta thần hồn khó chịu khí tức.

Trần Cuồng tiến nhập Thiên Hư thần viện bên trong, đi qua rất nhiều nơi, chợt có dừng lại, đang kiểm tra lấy cái gì, lông mày một mực có một chút nhăn lại.

Ô

Một chỗ phế tích bên trong, sát khí gợn sóng, một cỗ hài cốt leo ra, vô cùng cường đại, cầm trong tay một thanh tàn khuyết bảo khí hướng phía Trần Cuồng bổ tới, trong hốc mắt tràn ngập hắc quang.

Long

Trần Cuồng một quyền đem hắn đánh nát, một cỗ chí cương chí dương liệt diễm lóe lên một cái rồi biến mất, không phải Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhưng cũng đem hắn đốt cháy thành hư vô.

Một chỗ trên vách đá, một cây quỷ dị cây mây đen, như là một đầu màu đen Ma Xà, nhanh như tia chớp lướt về phía Trần Cuồng mi tâm.

Trần Cuồng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lấy tay đem hắn giam cầm, chí cương chí dương liệt diễm dâng lên, đem hắn đốt cháy thành tro bụi, cây mây đen bên trên phát ra trận trận kêu thảm tiếng kêu rên, khí tức gay mũi khó ngửi.

"Ngao ô. . ."

Một đám dữ tợn thô bạo Ma Vu thú lao ra, hung lệ khát máu, hung hãn không sợ chết, phá lệ thô bạo.

Này muốn là bình thường Hiền Sư cảnh tu vi người bị hắn vây khốn trói buộc, cũng sẽ bị hắn mài chết không thể.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, thẳng thắn thoải mái, đem một đám Ma Vu thú đều oanh sát.

Trần Cuồng trong tay lấy ra Giang Vô Sầu đánh dấu địa đồ, tìm kiếm lấy mấy chỗ địa phương.

"Trần Cuồng tới, tiến vào Hư Thiên cảnh!"

Tin tức như vậy, cũng tại Hư Thiên cảnh nội dần dần truyền ra.

Có chút thế lực lớn bên trong người có truyền âm thủ đoạn, tin tức truyền vô cùng nhanh.

"Cuối cùng tiến vào đã đến rồi sao."

Một chỗ cổ địa trong di tích, bốn phía Huyết Sát khí tức gợn sóng, bên trên bày khắp lấy không ít hài cốt, một cái bộ dáng ước chừng ba mươi tuổi không đến thanh niên ngước mắt, trong mắt nhanh như tia chớp hào quang như là lập loè một loại phù văn thần bí, giống như là một tôn viễn cổ Hung thú mở ra hai con ngươi, trên người khí tức cũng không có đến Thánh cảnh, nhưng lại là tản mát ra một loại khí tức kinh khủng gợn sóng.

Đây là Song Tử giáo Âm Dương thần tử, lúc trước đã từng loá mắt đương thời, vô địch cùng thế hệ.

Nhưng ngay tại chói mắt nhất thời điểm, hắn lại lựa chọn chính mình đem chính mình phong ấn, muốn lĩnh hội đến Cực Đạo.

Bởi vì Hư Thiên cảnh cùng Song Tử giáo đại thương, lúc này mới xuất quan đi ra.

"Tra rõ ràng thật sự là hắn định vị đưa, Song Tử giáo đồ vật muốn cầm về, Song Tử giáo mặt mũi, cũng muốn đòi lại!"

Âm Dương thần tử mở miệng, thu liễm khí tức, nhưng trong lúc vô hình khí tức gợn sóng, cũng làm cho người lạnh mình!

"Đúng, Thần tử!"

Chung quanh có một đám tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu đáp, từng cái vốn là tâm cao khí ngạo, nhưng tại Âm Dương thần tử trước mặt, lại là cam nguyện khu sử, tầm mắt kính sợ!

Lần lượt từng bóng người rời đi, bốn phương tám hướng tìm hiểu Trần Cuồng tin tức.

Âm Dương thần tử tầm mắt hơi khép, hai con ngươi chỗ sâu, có Âm Dương hào quang giao thế lấp lánh.

"Trần Cuồng. . . Có lẽ trên thân hẳn là có hạ giới phản không ít bí mật đi!"

Một lát sau, Âm Dương thần tử tự lẩm bẩm, lập tức cũng tan biến tại nơi này.

Một chỗ sụp đổ trước phủ đệ, núi lớn sụp đổ.

Kiếm Nhất mà đứng, quanh thân như là bao vây lấy một đạo mông lung hình kiếm hào quang, tràn ngập kiếm ảnh, để cho người ta thấy không rõ đội hình, nhưng tản ra cực độ lăng lệ mạnh mẽ khí tức.

"Tìm tới hắn, ta muốn chém hạ đầu của hắn, đặt Vạn Kiếm tông trước cửa trên bậc thang!"

Kiếm vừa mở miệng, trong mắt như là hai đạo sáng chói kiếm quang lướt đi, quanh thân một cỗ kiếm quang bắn ra, như là có thể tùy thời chém vỡ hư không, ba động khủng bố chập trùng bất định.

"Đúng, Kiếm Nhất sư huynh!"

Vạn Kiếm tông nhân kiệt thiên kiêu cùng kiếm tử hành lễ, đạo đạo thân ảnh vút không mà đi.

Thần bí viễn cổ trong không gian, dãy núi chập trùng, hào quang bí mật.

Nơi này là Hư Thiên cảnh nội, nhưng không có tàn bại, ngược lại lộ ra một cỗ sức sống tràn trề, đây là một chỗ thần bí chi địa.

Một chỗ to lớn cung điện cổ xưa phía trước, một thanh niên đứng chắp tay, thon dài thân hình thẳng tắp, chiến bào khẽ động, tóc đen phiêu dật, lộ ra cơ thể bên trên có lấy thần bí bí văn lấp lánh hào quang.

Đây là Viêm Châu Linh Thiên cung Phạm Phi Dương, gần nhất đã bị không ít người biết rõ.

Liên quan tới Phạm Phi Dương, đương thời đã có rất nhiều truyền thuyết.

Có người nói Phạm Phi Dương là một cái nào đó Linh Thiên cung lão tổ già mới có con.

Có người nói Phạm Phi Dương là Linh Thiên cung một mực tuyết tàng mấy đời vô địch Chí Tôn, liền đợi đến Thông Thiên trúc dạng này đại cơ duyên tạo hóa, mới xuất thế một hồi, tình thế bắt buộc!.