Chương 1078: Gặp được Trần Thương An

Chương 1078: Gặp được Trần Thương An

Còn có người nói, Phạm Phi Dương là Linh Thiên cung một cái nào đó lão tổ dùng giá cả to lớn, chuyển thế sống lại một đời!

Mà tại Hư Thiên cảnh trong khoảng thời gian này, Phạm Phi Dương trước mặt mọi người ra tay qua một lần.

Chẳng qua là tùy ý một chiêu, Phạm Phi Dương liền trực tiếp trọng thương Chí Tôn viện Độc Thiên Cô.

Cái này khiến vô số người quan tâm, cũng trong lòng sinh ra sợ hãi!

"Thần tử!"

Mấy cái lão giả đi ra, bất kỳ một cái nào đi ra đều là chúa tể một phương, đều là Thánh Tôn tu vi.

Nhưng giờ khắc này ở Phạm Phi Dương trước mặt, bọn hắn lại cũng phải cúi đầu, tầm mắt kính sợ.

"Nơi này là ta Linh Thiên cung lúc trước một chỗ bảo địa, có không ít lưu lại, đều mang đi đi."

Phạm Phi Dương mở miệng, xem cũng không từng đang nhìn sau lưng liếc mắt, tầm mắt khẽ động, một đôi mắt lộ ra một loại vạn cổ tang thương.

"Đã tại thu thập."

Một cái lão giả nói: "Vừa mới không lâu lấy được tin tức, cái kia Trần Cuồng cũng tiến vào Hư Thiên cảnh!"

"Trần Cuồng..."

Phạm Phi Dương cũng không từng đa động cho, nói: "Trên đời này cho tới bây giờ cũng không thiếu thiên tài, chân chính đi đến cuối cùng lại có thể có mấy cái, hắn còn xa xa không đủ để cho ta để ý, bất quá hạ giới phản bí mật, có lẽ có thể ở trên người hắn biết một chút."

Trần Cuồng tiến vào Hư Thiên cảnh nội, cũng có được tầm mười ngày, gặp được không ít Thiên Hư thần viện học sinh, cũng biết hiện tại một chút Hư Thiên cảnh nội tình huống.

Có không ít người đạt được đại tạo hoá, cũng có rất nhiều người gặp nạn.

Hư Thiên cảnh nội, khắp nơi hung hiểm dị thường.

Đối với những cơ duyên này tạo hóa, Trần Cuồng chưa từng để ý, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Tiến vào Hư Thiên cảnh, Trần Cuồng cũng bất quá chỉ có hai cái mục tiêu, Thông Thiên trúc cùng còn chưa từng thấy qua mặt phụ thân Trần Thương Lăng.

"Độc Thiên Cô một chiêu liền bại, không chịu nổi một kích!"

Có một cái Chí Tôn viện học sinh gặp được Trần Cuồng, cáo tri Trần Cuồng việc này.

Độc Thiên Cô tại Phạm Phi Dương trong tay, liền một chiêu đều không có chống lại xuống tới.

"Ta đã nhận được tin tức, Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử đều đang tìm ngươi!"

Thánh Vu viện một con thỏ gặp Trần Cuồng, lập tức run như cầy sấy, sợ Trần Cuồng đối với nó thế nào, đem tin tức này nói cho Trần Cuồng.

"Được rồi, ta biết rồi."

Trần Cuồng mỉm cười, lộ ra hai hàng chỉnh tề khiết răng trắng.

Tường đổ, tường thành sụp đổ, kiến trúc hóa thành phế tích.

Đây cũng là một chỗ thành nhỏ.

"Ô ô..."

Thao thiên sát khí gợn sóng, mấy trăm con dữ tợn Ma Vu thú nhào ra, khí tức yếu nhất đều có tứ giai hậu kỳ sáng chói, hung lệ song đồng huyết hồng, phát ra quỷ khóc thần hào tiếng gào thét, không ngừng đánh giết mà ra.

Mấy chục đạo thân ảnh giờ phút này bị này chút Ma Vu thú vây khốn, trẻ có già có, có nam có nữ, nhưng trẻ tuổi một chút nhiều vẫn chỉ là Chiến Vương cảnh tu vi, khó mà thoát thân mà ra.

"Tận lực thoát khốn!"

Một kẻ thân thể lẫm liệt nam tử, mái tóc đen dài nửa buộc nửa tán, hoàn toàn không có nửa phần tản mạn, còn bằng thêm mấy phần hời hợt mà cuồng khí chất, trên thân khí tức lăng lệ đến cực điểm, nhưng giờ phút này cũng bất quá Hiền Sư cảnh tu vi, đang bị hai cái mạnh mẽ không nữa tám dưới bậc Ma Vu thú chỗ đánh giết, tự lo không xong.

Còn có mấy cái lão nhân, riêng phần mình đã thúc giục bảo khí cùng toàn lực, nhưng cũng y nguyên bị này chút không sợ chết hung lệ Ma Vu thú vây khốn.

Còn lại đại bộ phận đều là nam nữ trẻ tuổi, cơ hồ đều là Chiến Vương cảnh tu vi, đã tràn ngập nguy hiểm, cực kỳ hoảng hốt chật vật.

Một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, nhưng đã là Chiến Hoàng cảnh, trên thân khí tức cũng cực kỳ lăng lệ khiếp người, nếu không phải trên thân dính từng dính máu tươi khó mà có một loại khí tức.

Giết

Thiếu nữ sát phạt, con ngươi lộ ra một loại cực kỳ yêu dị khí chất, tuổi không lớn lắm lại là có một loại mê người vẻ, sợ là tiếp qua mấy năm, chính là xảy ra rơi khuynh đảo chúng sinh, ra tay cũng gọn gàng, liên tục đánh giết mấy cái Ma Vu thú, nhưng trên thân cũng có được thương thế.

Cách đó không xa một cái hình thể tráng kiện thanh niên, như là nhỏ như người khổng lồ, lưng hùm vai gấu, một khuôn mặt lại là vô cùng thanh tú tuấn mỹ, ra tay cũng là cương lăng hung mãnh, không ngừng cùng Ma Vu thú chém giết tại cùng một chỗ.

Nhưng tình huống lại là càng ngày càng bất lợi, đã có người hao tổn, nhiều người hơn trọng thương, không thể không tụ tập cùng một chỗ co lại thành một cái vòng phòng ngự.

Nhưng bốn phương tám hướng mấy trăm con hung lệ Ma Vu thú, từng lớp từng lớp không ngừng đánh giết mà tới.

"Phanh phanh phanh..."

Bỗng nhiên, có người tới, nhanh như tia chớp vọt vào một đám hung lệ Ma Vu thú bên trong.

Rõ ràng là một đạo nhân hình thân ảnh, lại so lên này chút hung lệ dữ tợn Ma Vu thú càng thêm hung hãn, những nơi đi qua từng con Ma Vu thú trực tiếp nổ tung.

Giữa không trung, một đầu mạnh mẽ Ma Vu thú lao xuống tới, trực tiếp đánh giết mà xuống.

Tới người thân ảnh đằng không, không lùi mà tiến tới, trùng thiên pháo đụng nhau mà lên.

Ma Vu thú nổ tung, tối máu tươi đen ngòm vung vãi, tràn ngập ra một cỗ gay mũi khó ngửi mùi vị.

Này đột nhiên xuất hiện một màn, để cho người ta chấn động kinh ngạc!

"Cái đó là... Là Trần Cuồng ca!"

Rất nhanh, có người nhận ra người tới, lập tức nhịn không được kinh hô.

"Phanh phanh phanh..."

Từng cái Ma Vu thú nổ tung, không chịu nổi một kích.

Đến lúc cuối cùng một đầu mạnh mẽ Ma Vu thú hóa thành huyết vũ, người tới chiến khí thu lại, chính là Trần Cuồng!

"Trần Cuồng ca!"

Một bóng người xinh đẹp xông tới, lập tức đến Trần Cuồng trước người, con ngươi đen nhánh trong suốt, nước nhuận trong veo, phảng phất có khả năng liếc mắt thấy đáy, nhưng giờ phút này dâng lên một chút hơi nước, thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Tu vi tiến bộ không ít, xem ra trong khoảng thời gian này không có lười biếng."

Trần Cuồng mỉm cười, nha đầu này đúng là mình đường muội Trần Thấm Nịnh.

Trần Cuồng chẳng qua là đi ngang qua nơi này, không nghĩ tới gặp được Trần gia này nhất mạch người.

"Ca, ngươi làm gì không còn sớm nói cho ta biết..."

Nhìn lấy thanh niên trước mắt, Trần Thấm Nịnh thân ảnh nghẹn ngào, khó trách tại Trần gia cũng cảm giác lấy phá lệ thân cận, nguyên lai đây chính là chính mình thân đường ca, là Nhị bá nhi tử.

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời, vỗ vỗ Trần Thấm Nịnh trán.

"Trần Cuồng đệ đệ!"

Trần Đại Hùng cũng tới, giống như cự nhân, giờ phút này cũng đã là Chiến Hoàng cảnh tu vi, nhào về phía Trần Cuồng, đem Trần Cuồng ôm vào trong ngực.

"Đại Hùng Ca."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Trần Cuồng ca!"

"Trần Cuồng đệ đệ!"

Phía dưới không ít tuổi trẻ nam nữ sôi trào, đây chính là Nhị bá con trai của Trần Thương Lăng, là bọn hắn này nhất mạch tử đệ.

"Trần Cuồng đệ đệ, chúng ta đều nhớ ngươi muốn chết!"

Trần Đại Hùng một hồi lâu mới buông ra Trần Cuồng, xúc động hưng phấn.

Cuối cùng, tại Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng chen chúc bên trong, Trần Cuồng rơi xuống đất.

"Hảo tiểu tử, đây thật là thâm tàng bất lộ a!"

Trần Thương An cũng đến Trần Cuồng bên người, trên thân mang theo vài phần chật vật, cũng có được một chút thương thế.

Nhưng nhìn ra được, Trần Thương An trong lòng mừng rỡ xúc động, chẳng qua là tại cố nén.

"Tam thúc."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cái tên này không nhận ta cái này Tam thúc đây."

Trần Thương An trừng Trần Cuồng liếc mắt, vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai, lập tức trong mắt cũng khó nhịn gợn sóng, nói: "Hảo tiểu tử, không hổ là ta nhị ca nhi tử, trò giỏi hơn thầy  bất quá, những năm này nhất định qua hết sức khổ đi."

"Trần Cuồng ca!"

"Trần Cuồng đệ đệ."

Trần Uân cùng Trần Hinh một đám người trẻ tuổi, cũng líu ríu hưng phấn kích động xúm lại đi lên..