Chương 1079: Thông tri Kiếm Nhất

Chương 1079: Thông tri Kiếm Nhất

Sau nửa canh giờ, Trần Cuồng muốn ly khai, dặn dò Trần gia mọi người sớm đi ra Hư Thiên cảnh.

Dùng Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng đám người thực lực tu vi, Hư Thiên cảnh nội chỗ sâu, còn không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện đi vào.

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh chờ không bỏ, nhưng cũng biết Trần Cuồng có con đường của mình muốn đi, bọn hắn như là theo chân, chỉ sẽ ảnh hưởng Trần Cuồng.

Trần Thương An đơn độc đem Trần Cuồng kéo đến một bên, nói: "Cha ngươi còn sống, ngươi tiến vào Hư Thiên cảnh, có phải hay không cũng là nghĩ tìm tới cha ngươi?"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, xem ra cũng muốn gia gia Trần Triêu Thiên đã đem việc này nói cho Tam thúc, nhưng rõ ràng Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh chờ còn cũng không biết.

"Ta nhường Thấm Nịnh cùng Đại Hùng sớm một chút rời đi Hư Thiên cảnh, ta cùng đi với ngươi."

Trần Thương An làm ra quyết định, hầu ở Trần Cuồng bên người, cũng xem như có một cái chiếu ứng.

Mà lại lần này tiến đến Hư Thiên cảnh, hắn cũng là nghĩ lấy muốn tìm tới nhị ca Trần Thương Lăng.

Trần Cuồng lắc đầu, khẽ mỉm cười nói: "Tam thúc, ngươi ở bên cạnh ta, ngược lại có nhiều bất tiện."

"Ngươi đây là tại ghét bỏ Tam thúc sẽ trở thành vì gánh nặng của ngươi a."

Trần Thương An trừng mắt Trần Cuồng.

"Còn chưa đủ rõ ràng à."

Trần Cuồng cười một tiếng, hào phóng thừa nhận.

"Hảo tiểu tử..."

Trần Thương An liếc một cái Trần Cuồng, có chút chịu đả kích, tu vi của mình thực lực, đích thật là kém xa đứa cháu này.

Trần Cuồng đã có thể đồ sát cao trọng Thánh Tôn, mà hắn vẫn là Hiền Sư cảnh mà thôi.

"Tam thúc, ngươi mang theo Thấm Nịnh cùng Đại Hùng Ca bọn hắn sớm một chút rời đi Hư Thiên cảnh đi, Hư Thiên cảnh lần này mở ra, sẽ có đại động đãng, sớm một chút ra ngoài thì tốt hơn."

Trần Cuồng cũng nghiêm mặt mấy phần, dặn dò lấy Trần Thương An.

"Ta biết rồi, vậy chính ngươi hết thảy cẩn thận."

Trần Thương An nhẹ gật đầu, Trần gia mặc dù suy bại  có thể Trần gia nội tình, cũng biết không ít chuyện, đối Hư Thiên cảnh có không ít hiểu.

Thiên Hư thần viện.

Hư Thiên cảnh môn hộ lối ra.

Không ngừng có người vết thương chồng chất đi ra, thụ trọng thương, cũng mang ra không ít tin tức.

Cũng có người chữa thương về sau, tiếp tục tiến vào Hư Thiên cảnh.

Cơ duyên tạo hóa, luôn là để cho người ta chạy theo như vịt, tràn đầy khó mà chống cự dụ hoặc.

Các thế lực lớn, đều tại nhìn chằm chằm Hư Thiên cảnh nội tình huống.

Những Thánh cảnh đó tu vi người, đại giáo lão tổ, đại sơn môn cường giả, cũng đều chú ý tới chính mình sơn môn cùng đệ tử trong tộc tình huống, tránh không được cũng có người hùng hùng hổ hổ.

Tỉ như Hạo Thiên cổ quốc có thế hệ tuổi trẻ, vốn là tìm được một chỗ cổ địa, bên trong có cơ duyên tạo hóa, thậm chí đào ra một kiện trung thành thông thần bảo khí, có thể cuối cùng lại bị Thanh Vân giáo đệ tử đoạt.

Cái này khiến lối vào Hạo Thiên cổ quốc một vị Hoàng tổ cũng không có ít hùng hùng hổ hổ.

Thanh Vân giáo một vị lão tổ cũng không cam chịu lạc hậu, kém chút không có đánh lên đến.

Loại chuyện này cũng thường xuyên phát sinh, đại gia cũng tập mãi thành thói quen, nếu thật là đánh lên đến cũng rất không có khả năng.

Đại gia trong lòng cũng đều nắm chắc, bên trong cơ duyên tạo hóa, cuối cùng rơi vào trong tay ai mới là người nào.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng tại Hư Thiên cảnh nội đi rất nhiều nơi, nhưng cuối cùng cũng không từng có phát hiện gì.

Trên đường đi gặp được không ít hung hiểm, bất quá cái này cũng ngăn cản không được Trần Cuồng bước chân.

Cũng là trên đường đi, Trần Cuồng gặp được không ít người quen, tử tinh thánh quốc Tinh Vân hoàng tử, nhìn lên trời môn Vương Trần, Tam Nguyên tông Thượng Luân, thậm chí gặp được Hạo Thiên cổ quốc Quân Gia Ninh cùng Thương Hải tông Nguyệt Lạc.

"Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử đều đang tìm ngươi!"

Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc, đều nói cho Trần Cuồng cùng một việc.

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, đều tại phái người tìm kiếm Trần Cuồng.

Kiếm Nhất còn tuyên bố, muốn đem Trần Cuồng đầu chặt đi xuống đặt ở Vạn Kiếm tông trước cửa dưới bậc thang.

"Ta cũng đang tìm bọn hắn, đến lúc đó nhất định đồ bọn hắn không thể!"

Trần Cuồng cũng nói như vậy.

Một chỗ bại phá dãy núi, đại địa rạn nứt, dãy núi hoang vu, quần phong sụp đổ trút xuống.

Nhưng nơi đây hiện tại tụ tập không ít người, thậm chí tụ tập không ít thế hệ trước cùng thế hệ tuổi trẻ tiếng tăm lừng lẫy nhân kiệt thiên kiêu.

Vừa mới nơi này tựa hồ có bảo vật xuất thế, nhưng đã bị người sở đoạt.

Trần Cuồng đến nơi đây thời điểm, cũng chỉ là nghe được một chút nghị luận.

Nghe nói là đến từ Nam Ngu thần sơn Chí Tôn Vu thú hậu duệ đạt được đại tạo hoá, đã trước tiên rời đi.

"Trần Cuồng đến rồi!"

"Là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Trần Cuồng xuất hiện, cũng lập tức dẫn tới không ít rối loạn.

Trong đám người, có hai đạo tuổi trẻ thân ảnh gặp được Trần Cuồng, lập tức dự định rời đi.

"Còn muốn chạy sao!"

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, hai đạo thủ ấn trực tiếp giữ lại hai người.

Đây là hai cái bất phàm thanh niên, đều có nhân kiệt thiên kiêu chi tư, khí chất không tầm thường, theo trên người huy chương đến xem, đều là Vạn Kiếm tông tử đệ, mặc dù không tại Thập Tam Kiếm Tử liệt kê, nhưng cũng không bình thường.

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Hai cái thanh niên bị Trần Cuồng bóp lấy cổ, thanh âm ẩm ướt câm, mặt đỏ tới mang tai, trên cổ gân xanh lộ ra, diện mạo dữ tợn, song đồng tuôn ra ý sợ hãi, rơi vào này tại cuồng ma trong tay, bản năng liền rùng mình.

"Nghe nói Kiếm Nhất đang tìm ta, các ngươi trên thân hẳn là có thông tin thủ đoạn đi, nói cho hắn biết, ta chính là ở đây chờ hắn!"

Trần Cuồng mắt mang theo nụ cười.

Nhưng loại nụ cười này rơi vào trong mắt của hai người, lại là trong lòng lông tơ dựng thẳng.

Hai cái Vạn Kiếm tông tay của thanh niên bên trong, đều lấy ra một khối ngọc giản.

Ngọc giản bóp nát, hóa thành bột mịn, có quang mang lấp lánh, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đây là một loại đưa tin thủ đoạn, đối thế lực lớn bên trong đệ tử mà nói, đây cũng là một loại cầu cứu thủ đoạn.

Ngọc giản bóp nát đại biểu cho vị trí của mình, nhường sơn môn bên trong cường giả trước tiên trước tới cứu viện.

"Rất tốt!"

Trần Cuồng đem hai người cấm chế, tiện tay còn tại một bên.

"Trần Cuồng đây là muốn chờ kiếm ý tới?"

"Đây là tại khiêu khích Kiếm Nhất a!"

"Này một trận chiến, không thể tránh được!"

Dạng này động tĩnh cũng lập tức đưa tới các phương quan tâm, hiện trường một mảnh rối loạn sôi trào.

Rất nhiều người thậm chí tại đưa tin thông tri phụ cận đồng bạn.

Trần Cuồng cùng Kiếm Nhất, này một trận chiến không thể tránh được.

Trần Cuồng, bây giờ chờ  thế là đương đại thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân đại biểu!

Kiếm Nhất mạnh mẽ, cũng không thể nghi ngờ.

Gần nhất có không ít nghe đồn, nói là Kiếm Nhất nếu như có thể tại hai mươi năm trước liền đi ra, hai mươi năm trước Chí Tôn cổ chiến trường bên trong phong hoa tuyệt đại loá mắt đương thời, cũng là không nhất định là cái kia Trần gia Trần Thương Lăng.

Còn có truyền thuyết, Kiếm Nhất đã được đến Vạn Kiếm tông truyền xuống vạn cổ vô song chi pháp, đem vô địch thiên hạ!

Vô luận là loại kia thuyết pháp, bây giờ Trần Cuồng cùng Kiếm Nhất liền muốn một trận chiến, này làm cho không người nào có thể không chú ý.

Rất nhanh, bên trong dãy núi này liền tụ tập được không ít người, dồn dập đến đây vây xem  chờ đợi lấy này kinh người một trận chiến!

"Trần Cuồng học trưởng, ngươi có mấy phần chắc chắn chiến thắng Kiếm Nhất?"

Ở đây có Thiên Hư thần viện học sinh mở miệng, dạng này đối Trần Cuồng hỏi.

Muốn sụp đổ trên ngọn núi, Trần Cuồng tại trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng, đáp lại nói: "Ta muốn chặt xuống Kiếm Nhất đầu!"

"Trần Cuồng học trưởng, nghe nói Kiếm Nhất đã được đến Vạn Kiếm tông vạn cổ vô song chi pháp, đem vô địch thiên hạ!"

Có học sinh nói như vậy..