Chương 1080: Gặp lại Tứ Chân Hoàng

Chương 1080: Gặp lại Tứ Chân Hoàng

"Cái gì vạn cổ vô song chi pháp, cái gì vô địch thiên hạ, ở trước mặt ta đều không chịu nổi một kích này!"

"Trần Cuồng, ngươi có thể hay không quá tự đại, Song Tử giáo Âm Dương thần tử cũng đang tìm ngươi, đây chính là sáu ngàn năm trước liền vô địch thiên kiêu Chí Tôn!"

Có lão nhân cũng không nhịn được mở miệng, sống lớn mấy ngàn năm, hắn từng cùng Âm Dương thần tử cùng thế hệ, chứng kiến qua Âm Dương thần tử rực rỡ.

"Sống mấy ngàn năm Thánh Tôn ta đều đồ qua mười mấy cái, một cái Âm Dương thần tử mà thôi, dám đến trêu chọc ta, chụp chết đúng đấy!"

"..."

Dãy núi này náo nhiệt sôi trào, tụ tập lại người càng ngày càng nhiều.

Phụ cận nhận được tin tức các thế lực lớn cường giả cùng nhân kiệt thiên kiêu cũng tới, đều không muốn bỏ qua bực này việc trọng đại!

Hư không bên trên, không ít thân ảnh vút không tới, hào quang loá mắt, mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

"Là Đạm Đài gia người!"

Đạm Đài gia người tới, không khỏi dẫn tới không ít sôi trào.

Đặc biệt là trong đám người có bốn tôn phá lệ chói mắt Thần Nữ, càng làm cho ở đây thanh niên tầm mắt nóng bỏng, ở đây kiều nữ cũng bị đoạt đi hào quang.

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng!

Bốn tôn thần nữ, ngoại trừ đại gia quen thuộc Chí Tôn viện Thần Nữ Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết bên ngoài, còn có một vị tuổi tác không sai biệt lắm váy tím nữ tử, tiên tư dật mạo, chải mây cướp tháng, tựa như một đóa không thể đùa bỡn Tử Liên, khí chất siêu trần thoát tục, ngạo khí thanh lãnh.

Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong một vị Chân Hoàng, mặc dù không tại Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện, nhưng ở toàn bộ Cửu Châu vực cùng thế hệ bên trong, một dạng thanh danh hiển hách!

Mà giờ khắc này Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Tử Tịch ba vị Chân Hoàng, vây quanh một cái càng thêm xúc động lòng người nữ tử.

Nữ tử dung mạo không thêm, duyên hoa không ngự, một đầu đến eo tóc xanh nửa buộc nửa tán, quanh thân mưa ánh sáng phiêu động, như là tiên tử xắn hà tới, tựa như tiên tử lâm thế, một bộ ngũ thải lụa mỏng quần áo lộ ra quá gối thon dài cặp đùi đẹp, chân trần bên trên mang theo một cây màu đỏ dây lụa, một đôi chân ngọc đỏ lõa lấy tại bên ngoài, chầm chậm đi tới, không nhiễm bụi đất, như Lăng Ba tiên tử, lại dẫn một loại yêu khí, yêu mà không mị!

"Đạm Đài Vân Nghê!"

Khi nhìn thấy vị này Chân Hoàng, trong đám người sôi trào không ngớt, một chút thế hệ trước đều vì thế mà choáng váng!

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong bài danh thứ ba, Chiến Đạo Linh đạo song tu, mà lại song đạo thiên tư đều một dạng yêu nghiệt, còn người mang 'Thần Hoàng linh thể ' Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư.

Trong khoảng thời gian này, có người nhìn thấy qua Đạm Đài Vân Nghê ra tay, đã Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Dạng này thiên tư cùng tu vi, nhường không ít đại giáo sơn môn thế hệ trước tại Đạm Đài Vân Nghê trước mặt, cũng phải vì đó xấu hổ.

"Nghe đồn Trần Cuồng từng tại Đạm Đài gia hạ gục Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, muốn Đạm Đài gia bốn vị Chân Hoàng làm ấm giường!"

"Đạm Đài gia cố ý muốn đem Tứ Chân Hoàng gả cho Trần Cuồng một người!"

"Đây là thật à, sẽ không thật sự có việc này đi!"

Theo Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng hiện thân, rất nhiều nghe đồn cũng lập tức truyền ra.

Dù sao thời gian trôi qua lâu như vậy, lúc trước Đạm Đài gia bên trong phát sinh sự tình, Đạm Đài gia cố ý che lấp, nhưng cũng dần dần truyền ra.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Thiến Tuyết giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, cũng là quen thuộc, vẻ mặt chưa từng có biến hóa quá nhiều, chẳng qua là nghe bốn phía một chút nghị luận, âm thầm có chút gương mặt ửng đỏ.

Đạm Đài Tử Tịch trên kiều nhan càng thêm hồng nhuận phơn phớt, cúi đầu, lại không tự chủ lặng yên nhìn phía phía trước trên đỉnh núi một cái kia quen thuộc thanh niên.

Lúc trước Trần Cuồng đi thẳng một mạch, vô thanh vô tức rời đi Đạm Đài gia, Đạm Đài Tử Tịch biết được, đã từng trong lòng như phụ trọng thả, ít nhất trên thân thể sẽ không bị ma chưởng xâm phạm, nhưng lại không hiểu có một tia không rơi, luôn cảm thấy giống như là đột nhiên thiếu thiếu một chút cái gì.

Trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng đủ loại tin tức, nàng đều chú ý tới, trảm Thánh Tôn, đồ vạn địch, diệt Phương gia, bất luận một cái nào đều kinh thế hãi tục.

Đạm Đài gia cũng cũng biết Trần Cuồng thân phận chân chính, đến từ hạ giới, vẫn là con trai của Trần Thương Lăng!

"Bốn người các ngươi cũng tới sao, đáng tiếc đây là Hư Thiên cảnh, ta còn muốn chém xuống cái kia Kiếm Nhất đầu, cũng là không có cách nào nhường bốn người các ngươi nha đầu cho ta sưởi ấm giường!"

Nhìn Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, Trần Cuồng ngước mắt, trên mặt lộ ra nụ cười.

Hô

Mấy câu nói như vậy, nhường toàn trường líu lưỡi.

"Cái kia sau khi ra ngoài, bốn chị em chúng ta cho ngươi thêm làm ấm giường cũng được, ngươi chỉ cần có thể sống mà đi ra Hư Thiên cảnh liền tốt!"

Đạm Đài Vân Nghê âm như âm thanh thiên nhiên, Doanh Doanh cười một tiếng, không chút nào từng có giận mắng ý bộ dáng, ngược lại chầm chậm hướng phía Trần Cuồng đi đến, tuyết trắng chân ngọc giống ngó sen non nha nhi giống như nhỏ nhắn, nhẹ nhàng mà mê người, mỹ diệu tự nhiên, không nhiễm bụi đất.

"Cái gì..."

"Nghe đồn là thật, Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, thật chỉ cần cho Trần Cuồng làm ấm giường!"

Ở đây người trẻ tuổi tan nát cõi lòng đầy đất, đấm ngực dậm chân.

"Thật đúng là bá khí!"

Người đời trước cũng không nhịn được líu lưỡi.

Muốn dùng Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng làm ấm giường, này đương thời cùng thế hệ bên trong, sợ là không có so với Trần Cuồng càng bá khí người.

"Hư Thiên cảnh ta muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra."

Trần Cuồng lơ đễnh, đáp lại Đạm Đài Vân Nghê, tự dưng bá khí.

"Vậy thì tốt, đến lúc đó bốn chị em chúng ta cho ngươi làm ấm giường, bất quá ngươi có thể được cưới hỏi đàng hoàng, nghe nói ngươi đã thành hôn, ta nghĩ ngươi ở bên kia người vợ, hẳn là không có ý kiến gì đi."

Đạm Đài Vân Nghê thanh âm Thanh Linh phiếu miểu, giống như là mang theo một loại mê hoặc nhân tâm dụ hoặc, đến Trần Cuồng bên người, lẳng lặng nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi hiện ra vầng sáng, tựa hồ có khiếp người lực lượng.

Thân phận của Trần Cuồng đã triệt để bại lộ, Đạm Đài gia người, cũng đều biết thân phận của Trần Cuồng, Tinh Vân môn môn chủ, đã thành hôn, bên người còn đi theo mấy cái tuyệt sắc thị nữ, truyền ngôn vẫn là cái đăng đồ lãng tử.

"Cái này. . ."

Nâng lên chính mình người vợ, Trần Cuồng lập tức liền âm thầm động dung.

Này nếu là truyền đến người vợ Chu Hân Nhi trong tai, vậy coi như không thể thiếu muốn giải thích thêm giải thích.

"Nam tử hán đại trượng phu, hoa mẫu đơn hạ chết thành quỷ cũng phong lưu, vợ ta hiểu rõ đại nghĩa, sẽ không để ý."

Nhưng ngoài miệng, Trần Cuồng lại là lơ đễnh.

"Vậy thì tốt, đến lúc đó ta chờ ngươi."

Đạm Đài Vân Nghê nhàn nhạt cười một tiếng, quanh thân vầng sáng bao phủ, động tâm hồn người, yêu mà không mị, không biết nhường nhiều ít ở đây nam tử hô hấp dồn dập, tan nát cõi lòng khó nhịn, hận không thể cùng Trần Cuồng một trận chiến, có thể lại biết rõ chính mình căn bản sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

"Ngươi thật muốn cùng Kiếm Nhất một trận chiến!"

Đạm Đài Thiến Tuyết đến Trần Cuồng bên người, cũng là quan tâm nhất việc này, nhắc nhở lấy Trần Cuồng, Kiếm Nhất cũng không phải dễ trêu, cực kỳ cường đại.

"Không đáng để lo!"

Trần Cuồng không có để ý, đối Đạm Đài Thiến Tuyết cười một tiếng, nói: "Chờ rời đi Hư Thiên cảnh, nhớ kỹ cho ta làm ấm giường!"

"Hừ, có tặc tâm không có tặc đảm đi, liền chỉ biết ngoài miệng nói một chút, có muốn không bốn chị em chúng ta hiện tại liền cho ngươi làm ấm giường như thế nào?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt trừng Trần Cuồng liếc mắt, nàng xem như đã nhìn ra, Trần Cuồng cũng chính là ngoài miệng nói một chút.

"Hàn Nguyệt tỷ."

Đạm Đài Tử Tịch lập tức giữ chặt Đạm Đài Hàn Nguyệt, nhiều người như vậy tại, những lời này cũng không thể đủ nói, kiều nhan ửng đỏ.

Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ, Tứ Chân Hoàng bên trong Đạm Đài Vân Nghê cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt có thể không tốt nhất chọc..