Chương 1081: Trần Cuồng vs Kiếm Nhất 【  bốn canh 】

Chương 1081: Trần Cuồng vs Kiếm Nhất 【  bốn canh 】

Oanh

"Sưu sưu..."

Nhưng vào lúc này, hư không có tiếng nổ vang rền vang vọng, có mấy chục đạo thân ảnh đằng không mà đứng, một cỗ cổ khí tức vô hình chấn động hư không.

Làm mấy chục đạo thân ảnh đặt chân hư không, hào quang loá mắt, khí tức lăng lệ, mấy chục cái thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu!

Này kinh động đến hết thảy ở đây tầm mắt 1

Này thanh thế cực kỳ hạo đại, mấy chục người trẻ tuổi, đều là khí tức mạnh mẽ, hội tụ vào một chỗ, như là thiên quân vạn mã, cho người ta một loại có thể phá hủy hết thảy cảm giác!

"Vạn Kiếm tông!"

Có người la thất thanh, đây là Vạn Kiếm tông đệ tử, trong đó không thiếu có Thập Tam Kiếm Tử bên trong mấy cái, hào quang loá mắt, kiếm khí gợn sóng, quang diệu hư không!

Đi đầu một thanh niên, quanh thân như là bao vây lấy mông lung hình kiếm hào quang, để cho người ta thấy không rõ đội hình, lại là có thể để cho người ta rõ ràng cảm giác được hắn cường đại cỡ nào cùng đáng sợ.

"Kiếm Nhất!"

Rất nhiều lòng người đầu kinh hoàng.

Cái này là Kiếm Nhất, Vạn Kiếm tông đương đại đệ nhất nhân, nghe đồn đã được đến Vạn Kiếm tông vạn cổ vô song chi pháp, có thể vô địch thiên hạ!

Ở đây thế hệ trước nhìn thấy Kiếm Nhất, cũng muốn âm thầm biến sắc.

Bị Trần Cuồng cấm chế hai cái Vạn Kiếm tông nhân kiệt, giờ phút này nhìn thấy Kiếm Nhất cùng Vạn Kiếm tông người đều tới, như là trong bóng tối gặp được hào quang, nước lũ bao phủ bên trong bắt lấy cứu mạng cây.

Hư không bên trên, Kiếm Nhất giữa trời, tầm mắt trước tiên quét qua Đạm Đài Vân Nghê cùng Đạm Đài Thiến Tuyết chờ Đạm Đài gia người, cũng âm thầm ngoài ý muốn, lập tức ánh mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, hai mắt hơi hơi co rụt lại, như là có kiếm quang bắn ra, nói: "Ngươi chính là cái kia Trần Cuồng!"

Trần Cuồng ngước mắt, chẳng qua là nhàn nhạt quét Kiếm Nhất liếc mắt, cũng không từng có đáp lại ý tứ.

Cái này nhường Kiếm Nhất có chút xuống đài không được, sắc mặt càng lạnh như băng mấy phần, nhưng cũng chưa từng biểu lộ ra, tự có lấy kiêu ngạo cùng thân phận.

"Trần Cuồng, Kiếm Nhất sư huynh tra hỏi ngươi, ngươi điếc không thành!"

Có Thập Tam Kiếm Tử bên trong mặt khác kiếm tử nổi giận đùng đùng, lớn tiếng quát chói tai!

"Phế vật cũng dám hò hét!"

Trần Cuồng đứng dậy, lấy tay làm kiếm, không nói lời gì, trực tiếp liền là nhất kiếm trảm tới.

Đơn giản nhất kiếm, lại trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức, kiếm khí tung hoành, phong tỏa ngưng kết hư không, uy thế lăng lệ vô cùng!

Dạng này nhất kiếm, không phải người bình thường có thể chống lại xuống tới, nhường ở đây Hiền Sư cảnh nhìn xa xa, đều muốn vô cùng lo sợ!

Vạn Kiếm tông một đám người cũng không ngờ tới Trần Cuồng như thế hung tàn, trực tiếp liền bắt đầu động thủ.

Cái kia một kiếm chi uy, sợ là Hiền Sư cảnh bên trong căn bản khó mà có người có thể chống lại xuống tới.

Hưu

Kiếm vừa ra tay  đồng dạng lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang bùng nổ, đem Trần Cuồng nhất kiếm ngăn cản.

Keng

Hư không bên trên, lưỡi mác rung động, kiếm văn bắn ra khuấy động, hào quang hừng hực xen lẫn, đáng sợ khí tức gợn sóng.

Một đám Vạn Kiếm tông kiếm tử cùng nhân kiệt thiên kiêu mắt lộ ra ý sợ hãi, trong lòng run rẩy.

"Thả ta Vạn Kiếm tông đệ tử, ngươi ta công bằng một trận chiến đi!"

Kiếm Nhất giữa trời mắt thấy Trần Cuồng, trong mắt nổi lên hào quang.

"Công bằng một trận chiến... Vạn Kiếm tông sống mấy ngàn năm trên vạn năm lão già cũng mấy lần ra tay với ta, bây giờ cùng ta nói công bằng, còn muốn chút mặt sao!"

Trần Cuồng ung dung mà nói: "Thực lực, mới là lớn nhất công bằng!"

"Phanh phanh!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, hai tay chấn động, cách đó không xa hai cái Vạn Kiếm tông bị cấm chế nhân kiệt trực tiếp nổ tung hóa thành sương máu.

Một màn này, để cho người ta líu lưỡi, trong lòng chấn động!

Đạm Đài Vân Nghê chờ Đạm Đài gia người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu cùng thế hệ trước, cũng đều âm thầm biến sắc.

Trần Cuồng này là căn bản chưa từng đem Kiếm Nhất không để trong mắt, đây là đỏ lõa lõa khiêu khích Kiếm Nhất.

Ngay trước mặt Kiếm Nhất, lúc này mới giết hai cái Vạn Kiếm tông nhân kiệt, này rõ ràng liền là cố ý cách làm.

"Trần Cuồng, vô luận ngươi nhiều bất phàm, hôm nay đều chết chắc!"

Kiếm một đôi mắt phát lạnh, trên thân tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh khủng gợn sóng.

"Chỉ bằng ngươi, vẫn là bằng Vạn Kiếm tông?"

Trần Cuồng lơ đễnh nhìn xem Kiếm Nhất, nói: "Vạn Kiếm tông Thánh cảnh vào không được, ngươi còn dám gọi như vậy ồn ào, nói thật cũng không phải cử chỉ sáng suốt, coi như là ngươi Vạn Kiếm tông Thánh cảnh tiến đến, ta cũng sẽ không để ở trong lòng. Như ngươi loại này cái gọi là kiếm tử, ta giết mấy cái, ở trước mặt ta cuồng, ngươi còn không có tư cách kia!"

"Vẫn là trước sau như một cuồng bá a!"

Rất nhiều người nghị luận, nín hơi mà đối đãi.

Trần Cuồng như vậy lời nói, trước sau như một cuồng bá không giảm.

"Ngươi thiếu Vạn Kiếm tông nợ, hôm nay phải trả sạch sẽ, ta sẽ chặt xuống đầu lâu của ngươi, đặt ta Vạn Kiếm tông trước cửa dưới bậc thang!"

Kiếm ý quanh thân một cỗ kiếm quang bắn ra, như là có thể tùy thời chém vỡ hư không, ba động khủng bố chập trùng bất định.

Mà giờ khắc này, Kiếm Nhất trên người khí tức, cũng đến Chiến Tôn cảnh nhị trọng!

Dạng này khí tức cùng uy thế, nhường quanh không trung gió nổi mây phun, hư không chấn động, Thánh Tôn uy áp cuồn cuộn, không không chịu đến áp bách.

Thực lực tu vi không đủ người, lập tức run lẩy bẩy, hai chân run lên.

Cho dù là Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết đám người, tại lúc này cũng muốn chịu ảnh hưởng.

"Nhị trọng Thánh Tôn!"

Ở đây thế hệ trước cũng không nhịn được la thất thanh.

Kiếm Nhất cũng không phải bản thân phong ấn mấy ngàn năm cổ đại quái thai, cũng không phải trong truyền thuyết Cổ Thánh cùng Thánh cảnh chuyển thế, mà là chân chính thế hệ tuổi trẻ, tu hành còn chưa từng đến ba mươi tuổi, cũng đã là Chiến Tôn cảnh nhị trọng, này làm cho không người nào có thể rung động!

Tại Hư Thiên cảnh mở ra trước đó, liền có người phán đoán, các thế lực lớn ẩn giấu những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, hoặc là những cái kia tuyết tàng phong ấn cổ đại Chí Tôn bên trong, nói không chừng liền có người giống như Trần Cuồng đến Chiến Tôn cảnh.

Bây giờ, này được chứng minh!

Vạn Kiếm tông Kiếm Nhất, Chiến Tôn cảnh nhị trọng!

"Ngươi bây giờ, cảm thấy ta có không có tư cách chém xuống đầu lâu của ngươi!"

Khí tức bùng nổ, Kiếm Nhất giữa trời, quang diệu hư không, âm như kiếm reo, lăng lệ khiếp người.

"Nhị trọng chiến tôn mà thôi, các ngươi Vạn Kiếm tông một cái thất trọng chiến tôn, trước đây không lâu bị ta đồ!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng, chưa từng để ý.

"Muốn chết!"

Kiếm Nhất bùng nổ, tầm mắt băng hàn, không nhẫn nại nữa, đáp xuống, lấy tay một đạo hư không dấu vuốt lướt đi cầm lấy Trần Cuồng.

Dấu vuốt bên trên bùng nổ năm cái vết kiếm, cắt Phá Hư Không, đáng sợ kiếm ý bùng nổ, mang theo sấm sét vang dội thanh âm, từng đầu hư không gợn sóng trực tiếp nước sôi xốc lên.

Uy thế cỡ này, nhường thế hệ trước cường giả cũng sợ hãi, thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu ảm đạm phai mờ, dồn dập lui ra phía sau, không dám bị liên lụy!

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ cũng mặt mày biến sắc.

Kiếm Nhất thực lực, giờ phút này Chiến Tôn cảnh nhị trọng, coi như là các nàng cũng muốn nhượng bộ, không dám anh kỳ phong!

"Tiểu đạo mà thôi!"

Trần Cuồng lại là không lùi mà tiến tới, thân hình lao ra, vẫn là lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang lao ra, trực tiếp đem kiếm ảnh dấu vuốt xuyên thủng phá hủy.

Vô số kiếm quang bắn ra, tại sâu trong hư không khuếch tán, chói lóa mắt.

"Tranh tranh tranh tranh..."

Nhưng cũng vào lúc này, Kiếm Nhất giữa trời, trong tay ngưng kết kiếm quyết, quanh thân kiếm quang bùng nổ, ngưng tụ thành một đầu to lớn kiếm ảnh hung cầm, giống như vật sống, hướng phía Trần Cuồng trải ra bao phủ mà đi..