Chương 1082: Trảm Thiên Liệt Địa Kiếm 【  canh năm 】

Chương 1082: Trảm Thiên Liệt Địa Kiếm 【  canh năm 】

"Thật mạnh kiếm ý!"

"Vạn Kiếm tông hạch tâm kiếm kỹ!"

Kiếm Nhất bực này công phạt, thế hệ trước cũng tim đập rộn lên.

Thầm than Kiếm Nhất không hổ là Thập Tam Kiếm Tử bên trong đệ nhất nhân, tùy ý một chiêu, không chỉ có là Vạn Kiếm tông hạch tâm kiếm kỹ, cũng ẩn chứa kinh người kiếm ý, .

Cách hư không đều đáng sợ như thế, có thể cảm giác được hủy diệt hết thảy khí tức.

Thân ở trong đó Trần Cuồng, sợ là càng chịu áp bách.

Cái này để người ta cũng không thể không vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Ông

Bão táp run rẩy vang, Trần Cuồng quanh thân bắn ra ánh đao, như là một đầu Đao Long trảm ra.

Đao Long kiếm chim đụng nhau, hào quang xen lẫn, âm vang lưỡi mác thanh âm vang vọng hư không.

Như cơn lốc năng lượng kình phong bên trong, Kiếm Nhất thân hình lao ra, giờ phút này trong tay cũng không phải là chẳng qua là lấy tay làm kiếm, hào quang mãnh liệt bên trong, một thanh cổ lão bảo kiếm nắm trong tay, hào quang bắn ra, nhất kiếm trảm ra.

Bảo kiếm này đã là mới bước lên cấp độ thông thần bảo khí, đơn thuần một thanh bảo kiếm, liền đã có đáng sợ uy thế!

Long

Một kiếm này, gió nổi mây phun, vô cùng vô tận kiếm ảnh đi theo, như là có thể chém vỡ hết thảy, đáng sợ khí tức chấn động trên trời dưới đất.

Phụ cận người vây xem không không chịu đến áp bách.

Hiền Sư cảnh tu vi người cũng muốn sợ hãi.

Thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp hai chân phát run!

Một kiếm này quá mạnh, giống là có thể quét ngang hết thảy!

Thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu run lẩy bẩy, tầm mắt kinh hãi lại kính sợ!

Cho dù là Đạm Đài Vân Nghê Đạm Đài Thiến Tuyết bực này Chân Hoàng kiều nữ, cũng phải bị đoạt đi hào quang, lộ ra ảm đạm!

"Quá mạnh!"

Nơi xa, có ẩn nấp chân chính Thánh Tôn khí tức gợn sóng, cảm giác Kiếm Nhất một kiếm này phía dưới  bình thường Thánh Tôn căn bản là không có cách chống lại xuống tới!

Long

Nhưng Trần Cuồng chống đỡ chặn lại, trên thân dâng lên năm loại Thần Diễm hào quang, Ngũ Hành chiến giả, người mang năm loại thuộc tính.

Giờ phút này Trần Cuồng trong tay cũng nắm lấy một thanh bảo kiếm, so với Kiếm Nhất thông thần bảo khí cũng sẽ không kém nhiều ít, kiếm mang bão táp, liên tiếp năm kiếm trảm ra, năm loại thuộc tính hào quang kiếm quang xoay tròn, đem người trước ngăn cản.

"So kiếm nói, ngươi còn chưa đủ!"

Kiếm Nhất đằng không, kiếm trong tay quyết không ngừng biến hóa, kiếm ảnh tầng tầng, giống như như thủy triều trút xuống hư không.

Kiếm ảnh phủ lên Thương Khung, đem trên không trung bao phủ thành một mảnh kiếm hải, mỗi một đạo kiếm quang đều có vô cùng phong mang, cũng đem Trần Cuồng bao phủ bao phủ.

Ông

Trần Cuồng quanh thân cũng có được vô cùng vô tận kiếm quang bùng nổ, tăng thêm Ngũ Hành chiến giả uy thế, tự có lấy một cỗ cuồng bá bễ nghễ khí thế, không ngừng cùng Kiếm Nhất quyết đấu ở cùng nhau.

Dạng này quyết đấu đã đến không trung, nhưng y nguyên nhường phía dưới đại địa rạn nứt, hư không bị trảm phá, để cho người ta lạnh mình!

"Kiếm Nhất, danh bất hư truyền!"

Có người dạng này la thất thanh.

Kiếm Nhất mạnh mẽ, danh bất hư truyền.

Trên kiếm đạo tạo nghệ, đừng nói là cùng thế hệ, những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm trên vạn năm thế hệ trước, cũng khó có thể có mấy cái có thể đánh đồng đi.

Cái này là người so với người làm giận!

"Trần Cuồng không thẹn vô địch Chí Tôn!"

Trần Cuồng mạnh mẽ cũng không thể nghi ngờ, đã sớm từng có chém giết thất trọng Thánh Tôn chiến tích.

Bất quá Chiến Tôn cảnh nhị trọng Kiếm Nhất, một dạng có vượt cấp chém giết đối thủ chiến lực.

Hai người không ngừng quyết đấu, bất luận cái gì nhất kích đều đủ để nhường Thánh Tôn cũng không dám anh kỳ phong, nhường thế hệ trước run sợ, nhường nhân kiệt cùng thời thiên kiêu ảm đạm phai mờ, run lẩy bẩy, tự ti mặc cảm!

Một cái bá đạo bễ nghễ, có vô địch Chí Tôn chi tư, cuồng bá vô song!

Một cái lăng lệ khủng bố, Kiếm đạo tạo nghệ khó có thể tưởng tượng, giống như Kiếm Thần!

Vùng hư không này tràn ngập kiếm quang sáng chói, đại địa không ngừng rạn nứt, kim qua giao kích thanh âm vang vọng, bão táp âm vang.

Hư không đều bị trảm phá, sau đó lại cấp tốc khôi phục, từng đạo đạo quang mang, như là thiên thạch rơi xuống, như là sao chổi xẹt qua bầu trời.

Dạng này quyết đấu, để cho người ta không nỡ bỏ chớp mắt, nín hơi mà đối đãi, tầm mắt ngưng thần.

Nhưng rất nhiều người, trên thực tế chỉ có thể thấy một mảnh quang mang rực rỡ cùng như cơn lốc năng lượng trút xuống.

Chân chính quyết đấu, không có bao nhiêu người có thể thấy rõ ràng.

Cái kia mảnh không trung một mảnh hỗn loạn, chỉ có vô cùng vô tận kiếm quang xen lẫn, buồn bực tiếng vang điếc tai nhức óc!

Coong

Bỗng nhiên, một đạo kiếm ảnh trảm ra, như là vượt ngang này vùng trời Khung, rủ xuống từng đạo như thác nước kiếm ảnh!

Một kiếm này như là có thể vô địch đương thời, mang theo sấm sét vang dội, khí tức hủy diệt!

Một kiếm này, chấn động thiên địa, phía dưới đại địa run rẩy, không ngừng rạn nứt ra Thâm Uyên, hư không bên trên vô số chân không vết kiếm hiển lộ, giống như là hết thảy tại hắn trước mặt, đều chỉ có thể bị phá hủy, bị hủy diệt!

"Vạn Kiếm tông Trảm Thiên Liệt Địa Kiếm!"

Có lão nhân cũng cổ họng khô chát chát, này truyền ngôn là Vạn Kiếm tông bên trong đã từng coi là Thần cảnh lão tổ át chủ bài, nhất kiếm có thể trảm thiên liệt, từng chém giết qua Thần cảnh!

"Cuối cùng đều muốn toàn lực!"

Đại gia càng nín hơi mà đối đãi, đến Trần Cuồng cùng Kiếm Nhất mức độ này, ngay từ đầu tránh không được thăm dò, bây giờ đây mới thực là toàn lực mà vì.

Phá

Trần Cuồng một đạo tiếng hét lớn truyền ra  đồng dạng có kiếm quang trảm ra, như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh.

Ông

Một mảnh kiếm quang dưới, phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, sáng chói kiếm quang thao thiên trải ra, hóa thành kiếm triều, như là sơn nhạc băng sụt, quát tra thiên địa!

Keng

Kiếm quang bùng nổ, hừng hực loá mắt như là diệu nhật bốc lên.

Từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, như là tia chớp ngưng tụ, hào quang vạn trượng.

Dạng này va chạm, hóa thành ngàn vạn kiếm quang!

Mỗi một đạo kiếm quang đều mang đáng sợ uy thế, cắt nát hư không, trải ra Thiên Khung!

Này mảnh suy bại núi non chập chùng, như địa chấn chấn động!

Không ngừng có núi lớn rạn nứt, mỏm núi sụp đổ, hủy thiên diệt địa.

'Ầm ầm' tiếng vang bên tai không dứt!

"Đạp đạp!"

Thao thiên lăng lệ trong kiếm quang, mảng lớn hư không hóa thành chân không.

Hai bóng người cũng lập tức lảo đảo trượt không trở ra, riêng phần mình lui ra phía sau mấy trăm trượng mới ổn định thân thể.

Trần Cuồng cùng Kiếm Nhất riêng phần mình xa xa đối lập, đều có chút tóc tai bù xù, quanh thân xoay quanh bảo khí, kiếm quang sáng chói!

"Quá mạnh!"

Rất nhiều người nắm chặt hai quả đấm, trong lòng sôi trào.

Dạng này quyết đấu, nếu không phải nơi này đã sớm hóa thành phế tích, sợ là tại hai người vừa mới quyết đấu dưới, cũng đã triệt để phá hủy!

"Hoàn toàn chính xác có mấy phần thiên tư cùng thực lực, Kiếm Nhị bại không oan!"

Kiếm vừa mở miệng, hai con ngươi như kiếm, sáng chói mà lăng lệ!

"Không phải bại, là bị ta chém!"

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, trên thân ngũ sắc thuộc tính chiến văn dâng lên, bá đạo không giảm!

"Ngươi rất ngông cuồng, nhưng hôm nay đã là phần cuối!"

Kiếm Nhất giờ phút này ngược lại tựa hồ bình tĩnh lại, nhưng trên người khí tức lại là cũng không từng bình tĩnh, quanh thân bảo kiếm bảo khí phát ra đạo đạo kiếm quang.

"Ta cũng sẽ chém xuống đầu lâu của ngươi!"

Trần Cuồng vẫn là như vậy bá đạo.

"Thật sao!"

Kiếm Nhất ngước mắt, theo tiếng nói truyền ra, bảo kiếm bảo khí cũng như là như lôi đình lướt ầm ầm ra.

Một kiếm này, giống như là không gì không phá, có thể chém vỡ thiên địa!

"Thật mạnh. . .

Có lão nhân cũng thân khung run rẩy, hai con ngươi chiếu rọi kiếm quang, vì đó lạnh mình!.