Chương 1083: Kiếm Nhất thực lực chân chính

Chương 1083: Kiếm Nhất thực lực chân chính

Trần Cuồng đồng dạng nhất kiếm đón lấy, cả hai va chạm giao kích, tạo nên muôn vàn kiếm mang.

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ hơn kiếm thế xuất hiện, hào quang hừng hực sáng chói, một đạo kiếm quang bay thẳng Thương Khung!

Cẩn thận mới có thể đủ thấy rõ ràng, đây là một tảng đá lớn, hóa thành một thanh xuyên thẳng mây xanh cự kiếm.

Một hóa đá kiếm, kiếm phá thiên khung, rủ xuống muôn vàn kiếm ảnh, thiên địa cộng minh, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội!

Một kiếm giữa trời, bên trong vùng thế giới này nhưng phàm dùng kiếm Chiến giả đều là vô cùng lo sợ, thần hồn phát run!

"Ong ong!"

Hết thảy bảo kiếm bảo khí, đều là không tự chủ được lướt đi, cùng cộng hưởng theo, giống như là tại phủ phục.

Dạng này uy thế dưới, người ở chỗ này cũng hẳn là trong lòng run sợ, vì đó chấn nhiếp, cảm giác một kiếm này dưới, thần hồn đều đang run sợ!

"Kiếm Nhất chiến mạch, Kiếm Hoàng thạch!"

Có lần trước chút người kinh hô thất thanh, nói ra trong đó lai lịch.

Đây là Kiếm Nhất chiến mạch, một viên Kiếm Hoàng thạch, thiên địa kỳ bảo, Vạn Kiếm tông trấn sơn trọng bảo một trong, nghe đồn là viễn cổ một vị siêu cấp Kiếm đạo cường giả dùng suốt đời Chiến Đạo tạo nghệ biến thành.

Cũng có nghe đồn, Kiếm Hoàng thạch đến từ thiên ngoại.

"Chiến Tôn cảnh tam trọng!"

"Kiếm Nhất tu vi chân chính cấp độ là Chiến Tôn cảnh tam trọng!"

Còn có dạng này tiếng kinh hô nổ tung, giờ này khắc này, Kiếm Nhất uy thế cỡ này, trên người khí tức cũng đã là Chiến Tôn cảnh tam trọng.

Ngay từ đầu, Kiếm Nhất còn có điều giấu giếm.

Chiến Tôn cảnh tam trọng, đây mới là Kiếm Nhất tu vi chân chính!

Thăm dò về sau, Kiếm Nhất đã thật đang toàn lực.

Không tiếp tục dư thừa thăm dò, cũng không có dư thừa sức tưởng tượng, trực tiếp liền là thôi động chiến mạch toàn lực!

Cái này cũng chứng minh Trần Cuồng thực lực nhường hắn chân chính coi trọng, cũng chứng minh Kiếm Nhất tất sát Trần Cuồng quyết tâm.

Này một kiếm chi uy  bình thường Thánh Tôn cũng cảm giác được khí tức tử vong.

Rất nhiều người làm Trần Cuồng nơm nớp lo sợ!

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ con ngươi ngưng trọng, giờ phút này đều đã Hoa Nhan ngưng sắc, nhìn không chuyển mắt!

Long

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, liên tục mấy đạo kiếm quyết đánh ra, từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra hư không, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang, khuấy động bốn phương!

"Keng keng. . ."

Từng đạo kim qua giao kích thanh âm truyền ra, hư không bị cắt đứt.

"Đạp đạp. . ."

Kiếm ảnh cắt đứt hư không, Trần Cuồng thân ảnh không ngừng lui ra phía sau, dưới chân hư không đều bị đạp nát, càng tóc tai bù xù!

"Có máu tươi. . ."

Có người phát hiện dị thường, Trần Cuồng miệng hổ lây dính máu tươi, sáng chói lộng lẫy đỏ thẫm.

"Trần Cuồng thụ thương!"

Có người kinh hô, xưa nay không bại Trần Cuồng, giờ phút này thế mà chảy máu, này còn là lần đầu tiên gặp được Trần Cuồng bị thương.

"Kiếm Nhất vừa mới một kích toàn lực, một kiếm kia  bình thường Chiến Tôn cảnh thất trọng tu vi người, căn bản bất phàm anh kỳ phong!"

Nơi xa có lão nhân líu lưỡi, vừa mới Kiếm Nhất nhất kích  bình thường thất trọng Thánh Tôn vô pháp chống lại!

"Kiếm ý, kiếm thế, chiến mạch, vừa mới nhất kiếm, có thể dễ dàng vượt cấp chém giết Thánh Tôn!"

Có ở đây Thánh Tôn lạnh mình, Kiếm Nhất vừa mới nhất kiếm, vượt cấp chém giết Thánh Tôn cũng không phải việc khó.

"Trần Cuồng đầy đủ yêu nghiệt, Kiếm Nhất danh bất hư truyền!"

Không có người cho rằng Trần Cuồng yếu, Trần Cuồng mạnh đến như là yêu nghiệt.

Nhưng Kiếm Nhất dù sao xuất từ Vạn Kiếm tông, là Vạn Kiếm tông chân chính đương đại đệ nhất nhân, vạn năm khó gặp khoáng thế thiên kiêu, Kiếm đạo Chí Tôn!

"Kiếm Nhất đâu?"

Bỗng nhiên, có người cảm giác đến dị thường.

Kiếm Nhất không biết khi nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mảnh không trung trên trời cao hào quang rực rỡ chói mắt, mảng lớn hư không đã mơ hồ, khó mà thấy vật, cũng đem Trần Cuồng bao phủ trong đó.

"Long. . . Long. . . Long. . ."

Sâu trong hư không, dạng này 'Ầm ầm' tiếng hay không thời gian truyền ra, hết thảy chín tiếng, giống như liền đến thiên âm.

Mỗi một đạo 'Long' tiếng truyền ra, vùng trời này chỗ sâu liền càng mơ hồ vặn vẹo một chút, trong lúc mơ hồ chỉ có vô cùng vô tận kiếm mang bắn ra, như là đè nén mười vạn tòa kiếm quang núi lửa, tùy thời muốn bộc phát ra.

Đến lúc cuối cùng một đạo 'Long' tiếng hạ xuống, mơ hồ vặn vẹo Thiên Khung phía trên, một đạo thân ảnh hiển hiện, chân đạp hư không, chiếm cứ Thiên Khung, như là thiên địa nhất thể, sừng sững tại Thương Khung, lại như là một thanh có thể trảm thiên diệt địa thần kiếm, đáng sợ uy áp tràn ngập, bại ép phiến thiên địa này phát run, đất rung núi chuyển, vô số người hai chân phát run!

Cái kia một đạo sừng sững Thương Khung hư ảnh, như là mang theo trong thiên địa này Kiếm đạo ý chí, vô tận kiếm quang bùng nổ, chân chính Kiếm Thần lâm thế, thần uy lẫm liệt, mơ hồ thiên địa!

"Tiên Thiên kiếm thể!"

Nơi xa hư không có người run rẩy mắt, có lão nhân con ngươi bắn ra hào quang, nhận ra đây là Kiếm Nhất lại một truyền thuyết Tiên Thiên kiếm thể.

Tiên Thiên kiếm thể, một loại đáng sợ Kiếm đạo thể chất.

Nghe đồn Tiên Thiên kiếm thể là Kiếm đạo con cưng.

Khó trách Kiếm Nhất tuổi còn trẻ, Kiếm đạo bên trên tạo nghệ đã kinh người như thế.

Cho tới nay, Kiếm Nhất Tiên Thiên kiếm thể chẳng qua là truyền thuyết, nhưng bây giờ được chứng minh!

Tiên Thiên kiếm thể đứng sừng sững thiên địa, vô cùng vô tận kiếm quang lập tức bùng nổ, bóp méo Thương Khung, đã nứt ra đại địa.

Giết

Kiếm Nhất thanh âm vang vọng tại phiến thiên địa này, nhất kiếm trảm ra, vô cùng vô tận kiếm quang đi theo, như là từng đạo tia chớp xẹt qua hắc động rìa, lại như là từng đạo sao chổi xẹt qua thâm thúy bầu trời đêm.

Kiếm uy Lăng thế, kiếm khí thao thiên, chiếu rọi này mảnh gió nổi mây phun thiên địa!

"Vù vù. . ."

Thiên Vũ bị cắt vỡ, từng đầu vết kiếm phá không, như là dây lưng màu đen trôi nổi.

Đại địa tại rạn nứt, kiếm quang liệt địa, hóa thành từng đầu Thâm Uyên!

Núi lớn sụp đổ, mỏm núi nổ tung!

Dạng này uy thế, vô luận là nhân kiệt thiên kiêu vẫn là Chí Tôn chi tài, vô luận là thế hệ tuổi trẻ người kiệt xuất, hoặc là thế hệ trước cường giả, giờ phút này không khỏi là cách xa xa hư không cũng tâm hồn run rẩy, có một loại rùng mình cảm giác!

"Nghe đồn là thật, vạn kiếm phá diệt, Vạn Kiếm tông trong truyền thuyết đệ nhất kiếm, vạn cổ vô song đệ nhất kiếm!"

Có xa xa Thánh Tôn cảm xúc chập trùng, nhịn không được gào thét lên tiếng.

Giờ phút này Kiếm Nhất một kiếm này, không chỉ có là Tiên Thiên kiếm thể, càng là trong truyền thuyết Vạn Kiếm tông đệ nhất kiếm.

Vạn cổ vô song đệ nhất kiếm, vạn kiếm phá diệt!

Một kiếm này hoành không, vạn kiếm đi theo, như là có thể trảm diệt hết thảy, thần cản giết thần, ma cản diệt ma, vô địch khắp thiên hạ!

"Cuồng ma, cẩn thận a!"

Đạm Đài gia đội hình bên trong, Đạm Đài Hàn Nguyệt thất thanh.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch tam nữ cũng triệt để hoa dung thất sắc!

"Ầm ầm. . ."

Không trung trên trời cao căn bản khó mà thấy vật, coi như là Hiền Sư cảnh cũng khó có thể dòm tra rõ ràng, lực lượng thần hồn đụng vào, liền sẽ bị kiếm ý ma diệt, không dám nhìn trộm!

Phiến thiên địa này trầm luân, sụp đổ, hủy diệt. . .

Toàn bộ dãy núi giờ phút này cũng như là kinh đào hải lãng bên trong thuyền nhỏ, lung la lung lay, không ngừng rạn nứt!

Vô số người rùng mình, trong lòng phát lạnh!

Làm xoắn nát hư không dần dần khôi phục, phá diệt trong hư không, hào quang lấp lánh, có người nhìn thấy Trần Cuồng quanh thân bao trùm lên một kiện cổ lão chiến giáp, trải rộng ra hào quang trong lúc mơ hồ như là một đầu Thái Cổ Cự Long hư ảnh bày ra.

"Keng keng. . ."

Chiến giáp bên trên còn truyền ra kim qua giao kích thanh âm, âm vang điếc tai, tia lửa tung tóe..