Chương 1084: Trần Cuồng trọng thương?

Chương 1084: Trần Cuồng trọng thương?

Mỗi một đạo kim qua giao kích thanh âm truyền ra, Trần Cuồng đều hướng phía sau lưng đẩy lui, sau lưng đụng nát hư không gợn sóng, chiến giáp bên trên hào quang cũng dần dần ảm đạm.

Phốc

Một ngụm lớn máu tươi theo Trần Cuồng trong miệng phun ra, sáng chói thê diễm, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, máu nhuộm chiến giáp,

Vù

Chúng mục thấy, Trần Cuồng dựa thế hướng về sau đằng không, sau lưng như là có kim quang hai cánh vỗ, trong nháy mắt phá không mà chạy.

Đây là một loại thân pháp chiến kỹ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Long

Kiếm Nhất thân hình cũng là cấp tốc truy kích, như như Trường Hồng Quán Nhật.

"Trần Cuồng chống lại xuống tới, nhưng thụ trọng thương, chật vật mà chạy!"

Tốt một lúc sau, bên trong vùng thế giới này tầm mắt mới hồi phục tinh thần lại.

Trần Cuồng nương tựa theo chiếm lấy Song Tử giáo trọng bảo Vân Long Vệ Thiên giáp, chống lại rơi xuống Kiếm Nhất Tiên Thiên kiếm thể cùng vạn kiếm phá diệt.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng nhưng cũng thụ trọng thương, trước tiên lựa chọn bỏ chạy.

"Sưu sưu..."

Rất nhanh, có cường giả phá không, cũng hướng phía Trần Cuồng bỏ chạy cùng Kiếm Nhất truy kích phương hướng mà đi, muốn nhìn một kết quả!

"Kiếm Nhất sư huynh vô địch!"

"Giết cái kia tạp chủng, làm chém thành muôn mảnh!"

Vạn Kiếm tông một đám nhân kiệt thiên kiêu cùng kiếm tử cảm xúc sục sôi!

Gần nhất Vạn Kiếm tông bị đè nén quá lâu, theo lúc trước Kiếm Thập Nhị tại Côn Bằng hải vực bị giết, sau đó là Kiếm Thất, Kiếm Nhị, cùng Vạn Kiếm tông Thánh Tôn, thậm chí là Thánh cảnh cường giả cũng bị chém giết, bực nào biệt khuất.

Bây giờ kiếm vừa đi ra khỏi, nhường Trần Cuồng chật vật trọng thương hoảng hốt mà chạy, đây là bực nào hả giận!

Dãy núi này, rất nhanh lần lượt từng bóng người vút không không thấy, đều hướng phía náo nhiệt tiến đến.

Người nào cũng không muốn bỏ qua bực này gợn sóng, muốn tận mắt chứng kiến!

Không đến bao lâu, tin tức như vậy cũng truyền đến Hư Thiên ngoại cảnh.

Vạn Kiếm tông trước tiên đạt được tin tức.

Các thế lực lớn cũng trước tiên đạt được tin tức.

"Trần Cuồng tao ngộ Kiếm Nhất, bị thổ huyết trọng thương, chật vật mà chạy!"

"Kiếm Nhất nương tựa theo Tiên Thiên kiếm thể cùng vạn cổ vô song nhất kiếm, dùng vạn kiếm phá diệt trọng thương Trần Cuồng!"

"Kiếm Nhất Chiến Tôn cảnh tam trọng, nhất kiếm có thể trảm bát trọng Thánh Tôn, thậm chí cửu trọng Thánh Tôn đều muốn nhượng bộ!"

"Nếu không phải có Vân Long Vệ Thiên giáp, Trần Cuồng đã bị chém giết!"

"..."

Tin tức truyền ra, Hư Thiên cảnh cửa vào một mảnh xôn xao, dẫn tới sóng lớn ngập trời.

Trần Cuồng theo đi ra đến nay, vẫn luôn là vô địch chi tư, quét ngang hết thảy, dù ai cũng không cách nào anh kỳ phong, cuồng bá bễ nghễ!

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng cuối cùng bại!

Trần Cuồng thua ở Kiếm Nhất trong tay, thụ trọng thương, đang ở chật vật mà chạy!

"Vạn cổ vô song đệ nhất kiếm, Kiếm Nhất, làm vô địch thiên hạ!"

Vạn Kiếm tông đội hình bên trong, một cái ngũ tuần bộ dáng lão giả, thân một bộ màu đỏ trường bào bên trên thêu sinh động như thật kiếm văn đồ án, hai con ngươi hẹp dài, như là có kiếm quang bắn ra!

Đây là Lục Kiếm Thánh, Vạn Kiếm tông một vị Thánh cảnh cường giả, Vạn Kiếm tông một vị lão tổ cấp bậc nhân vật, tuổi nhỏ thời điểm đã từng từng tiến vào Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện.

Lần trước Lục Kiếm Thánh dẫn đội tới Thiên Hư thần viện muốn đối phó Trần Cuồng.

Lần này tới Hư Thiên cảnh, cũng là Lục Kiếm Thánh dẫn đội.

"Kiếm Nhất làm vô địch thiên hạ!"

Vạn Kiếm tông thế hệ trước, giờ phút này cũng không khỏi là cảm xúc dập dờn.

Gần nhất Vạn Kiếm tông tổn thất quá lớn, lần lượt thụ trọng thương, thương cân động cốt.

Mấy cái kiếm tử cùng Thánh Tôn, thậm chí có Thánh cảnh hao tổn.

Thậm chí có nghe đồn, nói là Vạn Kiếm tông khí số đã hết.

Nhưng bây giờ Kiếm Nhất đi ra, hạng gì loá mắt đương thời!

Trần Cuồng đã sớm được vinh dự đương thời thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, bây giờ tại Kiếm Nhất trước mặt trọng thương, nếu không phải có Vân Long Vệ Thiên giáp tại thân, sợ là đã bị chém giết, cái này cũng đại biểu cho Kiếm Nhất vô địch thiên hạ chi tư!

"Thằng nhãi ranh, lần này chết chắc!"

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông nhóm thế lực đội hình bên trong thế hệ trước nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn cuối cùng thấy được hi vọng.

Chỉ tiếc bọn hắn còn vô pháp tiến vào Hư Thiên cảnh.

"Chẳng lẽ Trần Cuồng lần này cuối cùng gặp đối thủ sao!"

"Trần Cuồng đã đầy đủ yêu nghiệt, có thể Kiếm Nhất càng mạnh!"

"Trần Cuồng có thể trốn qua nhất kiếp sao?"

"Không chỉ là một cái Kiếm Nhất, Song Tử giáo đạt được Âm Dương thần tử, cũng sẽ không bỏ qua Trần Cuồng!"

Thế lực khắp nơi dồn dập đang nghị luận, đều quan tâm tại việc này lên.

Trần Cuồng có hay không có thể Kiếm Nhất truy sát?

Trần Cuồng lại có hay không có thể trốn qua Âm Dương thần tử?

Theo thời gian trôi qua, mỗi một ngày đều có tin tức liên quan tới Trần Cuồng truyền ra.

Kiếm Nhất đang đang đuổi giết Trần Cuồng.

Có thể Trần Cuồng tốc độ quá nhanh, mà lại xuất quỷ nhập thần, để cho người ta khó mà phát hiện.

"Có người phát hiện Trần Cuồng đặt chân chữa thương chỗ, thương thế nghiêm trọng, đầy đất vết máu!"

"Kiếm Nhất tìm được Trần Cuồng tung tích, nhưng bị Trần Cuồng sớm một bước trốn chạy!"

Tin tức như vậy dẫn động tới tại các thế lực lớn tâm, liền Hư Thiên cảnh bên trong tin tức khác, cũng đều lộ ra mờ đi rất nhiều.

"Giết cái kia thằng nhãi ranh, quyết không có thể lưu!"

Vạn Kiếm tông bên trong không ít thế hệ trước khí tức nghiêm nghị, tầm mắt như điện.

Bọn hắn hi vọng Kiếm Nhất đánh giết Trần Cuồng.

Nếu như chờ Trần Cuồng đi ra, hiện tại ngược lại là không tốt đánh giết.

"Tin tức mới nhất, Âm Dương thần tử đi ra, cũng truy sát hướng về phía Trần Cuồng!"

Lại có tin tức mới, Song Tử giáo Âm Dương thần tử cũng đã đi ra, hiện thân truy sát Trần Cuồng.

"Trần Cuồng lần này, sợ là thật dữ nhiều lành ít!"

Các thế lực lớn nghị luận ầm ĩ, giờ phút này tăng thêm Âm Dương thần tử, Trần Cuồng đã đả thương nặng, chân chính dữ nhiều lành ít!

"Thằng nhãi ranh không thể sống!"

Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông chờ nghiến răng nghiến lợi.

Trần Cuồng bất tử, bọn hắn đã chân chính đứng ngồi không yên, đây đã là tuyệt đối họa lớn trong lòng!

Hư Thiên cảnh nội.

Giờ phút này cũng khắp nơi sôi trào khắp chốn.

Trần Cuồng trọng thương, chật vật mà chạy, tin tức truyền ra, tứ phương vân động.

Một cái nào đó cổ lão phủ đệ cửa vào, rất nhiều người đang nghị luận Trần Cuồng sự tình, từ từ đi xa.

"Cái tên này, lại tại tính toán ai đây... ?"

Theo mọi người rời đi, một chỉ lớn chừng bàn tay ô quy lặng yên hiển hiện, trong miệng 'Két' nhai nuốt lấy linh thạch, một ngụm giòn, hào quang bắn ra.

Trần Tiểu Quy lặng yên tiến nhập Hư Thiên cảnh, nghe Trần Cuồng bị trọng thương tin tức, nó căn bản không tin tưởng.

Thần cảnh ra tay còn có thể trọng thương Trần Cuồng, cũng chỉ là có khả năng mà thôi.

Trần Tiểu Quy có thể là nhất biết rõ, Trần Cuồng hiện tại đã là Chiến Tôn cảnh lục trọng, Linh đạo bên trên cũng là cửu tinh trung thành, còn có Côn Bằng chi dực, Phần Thế Hắc Ma Diễm, tăng thêm cái kia yêu nghiệt thân thể, Thần cảnh phía dưới không có khả năng có địch thủ.

Một cái Kiếm Nhất, Chiến Tôn cảnh tam trọng mà thôi, cho dù có gì cái gì vạn cổ vô song đệ nhất kiếm, Tiên Thiên kiếm thể cái gì, tại Trần Cuồng trước mặt căn bản chính là cặn bã.

Làm sao có thể trọng thương Trần Cuồng?

Dùng Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hiểu rõ, đây nhất định là giả bộ, Trần Cuồng khẳng định là đang tính tính toán người nào.

Có người xác định vững chắc phải xui xẻo!

Nơi nào đó bại phá cổ địa bên trong.

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử ba người chẳng biết lúc nào tụ ở cùng nhau.

Trên thực tế, ba người tụ tập tại cùng một chỗ cũng là không có cách nào.

Bởi vì cùng Trần Cuồng quan hệ, nhường không ít người cùng cái khác Chí Tôn Vu thú chủng tộc, một mực cũng tìm chúng nó phiền toái.

Cũng may ba cái cũng đủ mạnh..