Chương 1085: Trần Cuồng vs Âm Dương thần tử

Chương 1085: Trần Cuồng vs Âm Dương thần tử

"Thiếu gia trọng thương!"

Đạt được Trần Cuồng bị trọng thương tin tức, Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng nhìn nhau, trước tiên lo lắng, nhưng sau đó lại là trong lòng đồng thời sinh ra nghi vấn.

Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử cũng đều biết, Trần Cuồng chân chính đáng sợ nhất là vậy cũng không màu đen diễm hỏa, có thể đốt cháy hết thảy.

Mà từ trước mắt nghe nói tin tức xem, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi cũng không từng thi triển qua cái kia kinh khủng màu đen diễm hỏa.

"Có chút dị thường."

Tử Long đi theo Trần Cuồng thời gian dài nhất, trước tiên cảm thấy một chút dị thường.

"Trần Cuồng gặp phải Âm Dương thần tử, không thể trốn đi đâu được!"

Lại một ngày, Hư Thiên cảnh nội một đạo tin tức như vậy như gió bão truyền ra!

"Ở đâu, không thể bỏ lỡ!"

"Trần Cuồng đã trọng thương, còn có thể chống lại Âm Dương thần tử sao!"

Nhận được tin tức người không cách nào lại bình tĩnh, này một trận chiến không thể bỏ lỡ.

Tàn phá tại cự thành di tích, tường đổ, cao ngất giống như dãy núi tường thành sụp đổ.

Một tòa tàn khuyết không ngã cung điện bên trên, giờ phút này một cái ước chừng thoạt nhìn khoảng chừng ba mươi tuổi thanh niên lẳng lặng mà đứng, ánh mắt thâm thúy lập loè một loại phù văn thần bí, như là một tôn viễn cổ Hung thú mở ra hai con ngươi, quanh thân trong lúc vô hình khí tức khủng bố gợn sóng để cho người ta lạnh mình!

Đây là Song Tử giáo Âm Dương thần tử, sáu ngàn năm trước liền đã chói lóa mắt, vô địch cùng thế hệ.

Nhưng ngay tại chói mắt nhất thời điểm, hắn lại lựa chọn chính mình đem chính mình phong ấn, muốn lĩnh hội chính mình Cực Đạo.

Bởi vì Hư Thiên cảnh nội Thông Thiên trúc cùng Song Tử giáo đại thương, lúc này mới xuất quan đi ra.

Không hề nghi ngờ, Âm Dương thần tử lẳng lặng đứng tại cái kia, cũng như là nhân trung chi long, tự có lấy một cỗ đáng sợ uy thế!

Tại Âm Dương thần tử đối diện ngoài mấy trăm trượng, một đạo thân ảnh xa xa đối lập.

Một người hai mươi tuổi ra mặt thanh niên, mặc dù tóc tai bù xù, tiêm nhiễm vết máu, nhưng y nguyên khí thế bá đạo bễ nghễ, bằng thêm mấy phần hung tàn!

Đây là Trần Cuồng, bị Âm Dương thần tử chỗ truy tung, vòng vây tại nơi này!

"Giao ra Vân Long Vệ Thiên giáp, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây!"

Âm Dương thần tử mở miệng, thanh âm đạm mạc, trên người có một loại mông lung khí tức gợn sóng, lộ ra một loại tang thương đại khí!

"Vân Long Vệ Thiên giáp là ta chiến lợi phẩm, có bản lĩnh tới bắt!"

Trần Cuồng mặc dù nhìn xem có chút chật vật, nhưng toàn không sợ hãi, không phục cuồng ma tên!

"Thật sao!"

Âm Dương thần tử đạm mạc mở miệng, hai con ngươi đang mở hí, song đồng như là ẩn chứa một dương một âm, hiển hiện Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng, quanh thân mảng lớn hư không đều đang run sợ cùng vặn vẹo, năng lượng thiên địa cũng bắt đầu hỗn loạn.

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Âm Dương thần tử ngước mắt, chẳng qua là một đạo ánh mắt chìm xuống, nhưng trong hai mắt Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng bên trong, hai quyển sáng chói trường liên lướt đi, một đen một trắng, hắc bạch giao thế giao xoa, như là đang diễn dịch Âm Dương, hướng phía Trần Cuồng nhanh như tia chớp lướt đi.

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, bay lên trời, trong tay một đạo thông thần bảo khí bảo kiếm trảm ra, kiếm quang sáng chói, kiếm thế vô tận.

Như thế đụng nhau, mưa ánh sáng vung vãi, âm vang điếc tai, tiếng gầm nhường người vây xem lạnh mình!

Kiếm khí cùng mông lung Âm Dương khí gợn sóng, làm người ta kinh ngạc, thần hồn cũng nhận chấn động!

Long

Âm Dương thần tử đằng không mà tới, thủ ấn ngưng kết, quanh thân Âm Dương khí phun trào, như là đang thay đổi thiên địa quy tắc, năng lượng thiên địa hỗn loạn, hiển hiện Nhật Nguyệt đảo ngược cùng càn khôn điên đảo chi tượng, từng đạo Âm Dương Thần Liên như lôi đình lướt đi, bùng nổ bao phủ Trần Cuồng, hóa thành một cái thiên địa lồng giam.

"Chiến Tôn cảnh tứ trọng!"

"Song Tử giáo 'Âm Dương độc tôn công' !"

Có người kinh hô, Âm Dương thần tử này một tôn sáu ngàn năm trước liền đã vô địch cùng thế hệ cổ đại quái thai, đã là Chiến Tôn cảnh tứ trọng, càng đem Song Tử giáo Âm Dương độc tôn công thôi diễn đến đáng sợ như vậy mức độ!

Âm Dương độc tôn công, nghe đồn là Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ sáng tạo, dùng Âm Dương vì cơ, suy diễn đến Cực Đạo, có thể mở lại Âm Dương, diễn hóa Hỗn Độn, đáng sợ vô cùng.

Cũng có nghe đồn, Âm Dương độc tôn công chính là Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ trong lúc vô tình đoạt được, đến từ Thái Cổ để lại đáng sợ công pháp.

Dựa vào lấy Âm Dương độc tôn công, Song Tử giáo lập giáo phái lão tổ lúc này mới khai sáng sừng sững không ngã Song Tử giáo.

Phốc

Bực này càn khôn điên đảo, Âm Dương trầm luân đáng sợ khí tức, nhường ở đây một chút thực lực tu vi không đủ người trực tiếp thổ huyết.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Bực này khí tức uy thế quá lớn, nhường nơi xa ngắm nhìn Thánh Tôn cũng muốn tim đập nhanh sợ hãi!

Chiến

Trần Cuồng thuộc tính ngũ hành bùng nổ, tay trái ngũ hành lực lượng khuấy động, từng đạo công phạt bạo lướt, có thú ảnh dữ tợn lao ra, phải bảo kiếm trong tay lướt đi kiếm quang, phô thiên cái địa, ném đi Âm Dương Thần Liên lồng giam.

"Ầm ầm... !"

Âm bạo không ngừng điếc tai, phía dưới cổ lão cự thành di tích không ngừng sụp đổ, từng khúc vỡ nát nổ tung.

"Có chút thực lực, nhưng còn chưa đủ!"

Một tiếng quát khẽ, Âm Dương thần tử nhào ra, song đồng diễn hóa Âm Dương, thần uy lẫm liệt, như là thần linh lâm thế, một quyền lao ra, như thiên thạch va chạm mà xuống, quang diệu Thiên Khung.

Chiến

Trần Cuồng như diều hâu dâng lên, bá đạo ý vị bùng nổ, chiến văn bao bọc, một quyền đón lấy.

"Ầm ầm!"

Đụng nhau như sấm minh, như là hai cái thiên thạch nổ tung, quang diệu Hư Thiên, hào quang xen lẫn như là tia chớp trải ra.

Phiến thiên địa này chập trùng, dãy núi lay động, đại địa rạn nứt, cự thành di tích cũng đang chìm xuống.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Lần lượt kịch liệt đụng nhau, một cái giống như Bá Vương, một cái giống như thần linh lâm thế, để cho người ta rung động!

Người vây xem líu lưỡi, Âm Dương thần tử mạnh mẽ, tựa hồ cũng sẽ không tại Kiếm Nhất phía dưới.

Mà Trần Cuồng đã trọng thương, thế mà còn như thế cuồng mãnh bá đạo bễ nghễ!

Một cái là hơn sáu ngàn năm trước liền đã vô địch cùng thế hệ Chí Tôn Thần tử, một cái là bây giờ Chí Tôn bá chủ.

Hai người quyết đấu, không phải trong thời gian ngắn liền có thể chân chính phân ra thắng bại, đưa tới càng ngày càng nhiều người vây xem!

"Trần Cuồng cùng Âm Dương thần tử tao ngộ, đang tại đại chiến!"

Thiên Hư thần viện bên ngoài Hư Thiên cảnh cửa vào, có người đem Trần Cuồng cùng Âm Dương thần tử tao ngộ tin tức truyền ra Hư Thiên cảnh.

"Trần Cuồng dữ nhiều lành ít!"

Rất nhiều người dạng này suy đoán, theo gần nhất đạt được tin tức liên quan tới Trần Cuồng đến xem, Trần Cuồng thụ trọng thương, lần lượt bị Kiếm Nhất truy sát, bây giờ lại tao ngộ Âm Dương thần tử, tự nhiên đã là dữ nhiều lành ít.

"Thằng nhãi ranh nên bị diệt!"

Song Tử giáo bên trong, Đoạn Hải thánh lão dạng này Song Tử giáo hạch tâm Thái Thượng trưởng lão mở miệng, nghiến răng nghiến lợi.

Vân Long Vệ Thiên giáp liền là hắn tự tay giao cho Thượng Quan Vô Cực, nhưng cuối cùng bị Trần Cuồng sở đoạt, đây là Song Tử giáo sỉ nhục.

Nửa ngày sau, lại có người theo Hư Thiên cảnh đem tin tức mang ra.

Trần Cuồng cùng Âm Dương thần tử đại chiến, cuối cùng vẫn là bị Âm Dương thần tử vận dụng át chủ bài trọng thương.

Nhưng Trần Cuồng thúc giục Vân Long Vệ Thiên giáp, lúc này mới trốn qua nhất kiếp, cấp tốc trốn chạy.

Bất quá Trần Cuồng trong tay một thanh thông thần bảo khí, cũng là bị Âm Dương thần tử sở đoạt!

Hô

"Trần Cuồng lại thoát thân?"

Các thế lực lớn bên trong, rất nhiều người líu lưỡi kinh ngạc tán thán.

Đầu tiên là cùng Kiếm Nhất quyết đấu một trận chiến trọng thương, bây giờ Trần Cuồng cùng Âm Dương thần tử một trận chiến, cuối cùng vẫn là thoát thân rời đi.

Phóng nhãn đương thời, sợ là tại cùng thế hệ bên trong cũng khó có thể lại tìm ra người thứ hai tới..