Chương 1086: Có điểm gì là lạ

Chương 1086: Có điểm gì là lạ

"Thế mà thoát thân!"

Song Tử giáo thế hệ trước muốn rách cả mí mắt, trong hàm răng bắn ra lãnh ý, đây là mất đi một lần to lớn cơ hội.

"Kiếm Nhất cũng hiện thân, đang cùng Âm Dương thần tử cùng một chỗ truy sát Trần Cuồng, đồng thời phát hiện Trần Cuồng tung tích!"

Rất nhanh, lại có Trần Cuồng tin tức truyền ra.

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, đã song song đang đuổi giết Trần Cuồng!

"Trần Cuồng lần này, sợ là tai kiếp khó thoát!"

Rất nhiều cường giả cũng cảm thán.

Trần Cuồng đủ mạnh, cũng không phụ cuồng tên, có vô địch chân chính Chí Tôn chi tư.

Nhưng hôm nay tao ngộ Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, này loại liên tiếp tình huống dưới, sợ là Trần Cuồng cũng đã muốn dữ nhiều lành ít!

"Nếu là tiếp qua mấy năm, Trần Cuồng có lẽ đủ để cùng Kiếm Nhất hoặc Âm Dương thần tử địa vị ngang nhau, nhưng bây giờ, có chút bị thua thiệt!"

Có thế lực lớn bên trong Thánh cảnh tu vi người cũng bàn luận như vậy.

Âm Dương thần tử là sáu ngàn năm trước liền đã từng vô địch cùng thế hệ thiên kiêu Chí Tôn.

Kiếm một thời gian tu luyện, cũng so với Trần Cuồng phải sớm đến mấy năm.

Dựa theo Trần Cuồng thiên tư cùng tốc độ tu luyện, nếu là tiếp qua mấy năm, có thể nghĩ sẽ càng mạnh.

"Trần Cuồng tao ngộ Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử vây công, lần nữa thổ huyết, vết thương chồng chất, tổn thất một kiện mới bước lên thông thần bảo khí, tăng thêm Vân Long Vệ Thiên giáp cùng thi triển một loại ngắn ngủi tăng cao tu vi bí pháp, lúc này mới hiểm hiểm lại lần nữa thoát thân!"

Mấy canh giờ về sau, tin tức như vậy theo Hư Thiên cảnh nội truyền ra, nhường các phương sôi trào.

"Vù vù. . ."

Có người kinh hô, cảm xúc chập trùng.

Tại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử vây công dưới, Trần Cuồng thế mà còn lần nữa thoát thân.

"Lại tổn thất một kiện thông thần bảo khí, Trần Cuồng trên người vốn liếng thật đúng là phong phú a!"

Còn có người tầm mắt nóng bỏng.

"Trần Cuồng giết nhiều như vậy Thánh Tôn, giết Kiếm Nhị Thượng Quan Vô Cực các loại, ban đầu ở Chí Tôn chiến đài bên trên, cũng còn được đến qua không ít khen thưởng, trên người vốn liếng tuyệt đối phong phú!"

"Chỉ là món kia Vân Long Vệ Thiên giáp, liền là Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo một trong a!"

Các phương đội hình bên trong này loại nghị luận không ít.

Không ít người phán đoán, Trần Cuồng trên người vốn liếng đây tuyệt đối là phong phú.

Chỉ là Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo Vân Long Vệ Thiên giáp, cũng đủ để cho thế gian bất luận cái gì người đều muốn nóng bỏng.

"Trần Cuồng sẽ càng ngày càng lâm vào hiểm cảnh, trọng thương sư tử, đừng nói là lão hổ cùng hùng ưng, này Kền Kền cùng linh cẩu đều sẽ nhịn không được đi lên xé cắn một cái!"

Có lão nhân tầm mắt hơi khép, nói ra mấy câu nói như vậy.

"Thiên Hư thần viện  đáng hận a!"

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông chờ đội hình bên trong, có thế hệ trước nghiến răng nghiến lợi, oán hận không thôi, tầm mắt nóng bỏng.

Như thế cơ hội khó được, nhưng bởi vì Thiên Hư thần viện không để bọn hắn thế hệ trước đi vào mà bỏ lỡ.

Bằng không, Trần Cuồng trên thân cái kia phong phú vốn liếng, còn có đến từ ba hải sáu lục bí mật, vậy cũng là trọng yếu nhất.

Thiên Hư thần viện bên trong.

Ly Hư thiên cảnh cửa vào không xa một tòa Linh Phong bên trên, Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng chờ viện trưởng cùng Thiên Hư thần viện không ít cường giả hiện thân.

"Trần Cuồng đã trọng thương, có thể thoát thân sao?"

"Không nghĩ tới cái kia Kiếm Nhất, thế mà tu luyện thành vạn kiếm phá diệt!"

Có Thiên Hư thần viện trưởng lão nghị luận, vì Trần Cuồng lo lắng.

Theo lấy được tin tức xem, Trần Cuồng tựa hồ hiện tại tràn ngập nguy hiểm, thậm chí sẽ dẫn phát không ít người nhảy ra gây bất lợi cho Trần Cuồng.

"Viện trưởng, muốn không phải nghĩ một chút biện pháp?"

Phục Hư viện trưởng đối Giang Vô Sầu mở miệng, liền hắn đều có chút khẩn trương.

Giang Vô Sầu tầm mắt hơi khép, luôn cảm giác đến là lạ ở chỗ nào.

Trần Tiểu Quy cái kia cái thế hung quy đã biến mất không thấy.

Cách đó không xa, Tinh Vân môn cái vị kia Hộ Đạo giả Nam Kình Thiên, một mực gió nhẹ mây bay, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vì Trần Cuồng lo lắng bộ dáng. . .

"Trần Cuồng sẽ không ngại."

Một lát sau, Giang Vô Sầu dạng này mở miệng.

Trực giác nói cho hắn biết, Trần Cuồng tiểu tử kia tuyệt đối sẽ không có việc, chuyện này bản thân liền có chút không đúng.

Nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, Giang Vô Sầu cũng lại không nói ra được.

Hư Thiên cảnh nội.

Hung hiểm không ngừng, khắp nơi đều là mối nguy.

Hung lệ Ma Vu thú tung hoành, đủ loại không tường hòa ma vật, không cẩn thận liền sẽ gặp nạn.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng cũng đưa tới Hư Thiên cảnh nội sôi trào, đủ loại tin tức truyền ra.

Trần Cuồng cấp tốc trốn chạy, qua lại suy bại dãy núi bên trong, tại phế tích trong di tích lướt thân mà qua, sau lưng hay không thời gian tụ tập được không ít người bầy.

Đặc biệt là cuối cùng bị Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử vây công một trận chiến, Trần Cuồng hiểm hiểm thoát thân, vô cùng chật vật, vết thương chồng chất, cũng đưa tới càng ngày càng nhiều người truy tại sau lưng.

Đại gia tựa hồ cũng có mưu đồ, nhưng trong nháy mắt cũng không người nào dám mạo hiểm ra tay.

Người có tên, cây có bóng!

Dù sao Trần Cuồng cuồng bá lâu như vậy.

Nhưng phàm cùng Trần Cuồng là địch, tuyệt đối không có có kết quả gì tốt.

Phương gia liền là giáo huấn, bị diệt tộc, cũng bị san thành bình địa!

Mà lại Trần Cuồng bản thân liền đủ mạnh, không đến cuối cùng thời khắc, ai cũng không biết Trần Cuồng trên thân còn có cái gì át chủ bài không có!

Càng ngày càng nhiều theo đuôi người, cũng làm cho Trần Cuồng càng ngày càng khó dùng ẩn náu, có một loại lên trời không đường, xuống đất không cửa cảm giác.

Trần Cuồng trên người vốn liếng, lần gần đây nhất lần lấy ra mấy kiện thông thần bảo khí, còn có người nhìn thấy Trần Cuồng không ngừng dùng đủ loại thiên tài địa bảo, trên thân chỉ là một kiện Song Tử giáo Vân Long Vệ Thiên giáp, cũng đã là đủ để cho Thần cảnh tu vi người cũng muốn tranh đoạt.

Cuối cùng, có người nhịn không được ra tay với Trần Cuồng.

Long

Có người phát hiện Trần Cuồng tung tích, giấu ở một chỗ hẻm núi chữa thương, một đạo đại thủ ấn theo sâu trong hư không mò xuống, nghiền nát hết thảy, bại ép hư không.

Đây là một cái Thánh Tôn tại ra tay, tu vi không tầm thường, khí thế hạo đại!

Hưu

Một đạo kiếm quang trảm ra, xông lên trời không, cắt Phá Thương Khung, đem đại thủ ấn trực tiếp chặt đứt.

A

Một đầu đẫm máu tay cầm theo giữa không trung rơi xuống, Thánh Tôn máu tươi sáng chói, ngưng mà bất diệt, một tiếng già nua tiếng kêu thảm thiết theo sâu trong hư không truyền ra.

Vù

Trần Cuồng tiếp tục trốn chạy, phá không rời đi.

"Trần Cuồng quả nhiên là cái mãnh nhân, còn có thể trọng thương Thánh Tôn!"

"Vừa mới cái kia tựa hồ là săn sói lão quỷ đi, Chiến Tôn cảnh lục trọng, mong muốn chiếm lấy Trần Cuồng vốn liếng, nhưng lại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thuyền hỏng còn có ba cân đính, Trần Cuồng không có dễ đối phó như vậy!"

Rất nhiều người nghị luận, nhưng càng nhiều người tiếp tục đuổi hướng Trần Cuồng mà đi.

Rất nhanh, Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử ở chỗ này tuần tự hiện thân.

Hai người hào quang loá mắt, khí tức kinh người, không có quá nhiều lưu lại, sau đó đều truy hướng về phía Trần Cuồng tan biến phương hướng.

Càng ngày càng nhiều người truy hướng về phía Trần Cuồng, bốn phương tám hướng.

Trần Cuồng càng ngày càng khó dùng ẩn náu, không ngừng bại lộ.

Hưu

Một chỗ hẻm núi chỗ sâu, một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức, sát ý nghiêm nghị, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hướng phía phía trước ngồi xếp bằng đang ở thổ nạp chữa thương Trần Cuồng đánh giết mà tới.

Keng

Lưỡi mác rung động, tại hoảng hốt thời khắc, Trần Cuồng trên thân bao trùm lên Vân Long Vệ Thiên giáp, chống đỡ đỡ được lần này đánh giết, trong tay một thanh phác đao nhanh như thiểm điện trảm ra, đem đánh giết người cánh tay chặt xuống, đẫm máu, máu tươi bắn tung toé..