Chương 1087: Cùng đồ mạt lộ 【  canh năm 】

Chương 1087: Cùng đồ mạt lộ 【  canh năm 】

Phốc

Trần Cuồng cũng lập tức há miệng thổ huyết, thân thể bị đánh bay, không có chút gì do dự, dựa thế thoát thân, cấp tốc trốn chạy.

"Ám Ảnh môn quỷ ảnh chiến tôn, hắn thế mà đều thất thủ!"

Có người bị kinh động, nhìn thấy màn này, vì đó kinh hãi!

Vừa mới xuất thủ người, là dùng ám sát nổi tiếng Cửu Châu vực Ám Ảnh trong môn một vị chiến tôn cường giả, một dạng là lục trọng Thánh Tôn tu vi.

Nghe nói Ám Ảnh môn ra tay, xuất quỷ nhập thần, một kích tất trúng.

Vị này quỷ ảnh chiến tôn tại tứ trọng Thánh Tôn thời điểm, liền từng xuất kỳ bất ý từng đánh chết một cái lục trọng chiến tôn.

Nhưng vừa mới quỷ ảnh chiến tôn cũng thất bại, thụ trọng thương, bị chặt rơi xuống một tay.

"Trần Cuồng nếu không phải có Vân Long Vệ Thiên giáp, vừa mới sợ là đã chết!"

Cũng có người nói như vậy.

Vân Long Vệ Thiên giáp quá mạnh, đã bảo hộ Trần Cuồng nhiều lần.

Long

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử hiện thân lần nữa, riêng phần mình quanh thân hào quang chiếm cứ nửa bên hư không, khí tức hạo đại, thần uy lẫm liệt, lập tức cấp tốc truy hướng Trần Cuồng.

"Trần Cuồng lại thụ thương!"

"Thương thế tăng lên, chật vật mà chạy!"

Hư Thiên cảnh cửa vào, không ngừng có trần tin tức truyền ra.

"Tai kiếp khó thoát. . ."

Có người nói nhỏ, cảm giác Trần Cuồng lần này đã dữ nhiều lành ít.

"Cũng là mãnh nhân, còn có thể kiên trì đến bây giờ!"

Có lão nhân kinh ngạc tán thán, có thể đối mặt nhiều như vậy vây giết, Trần Cuồng lại còn có thể lần lượt thoát thân, này đã đầy đủ cường hãn.

"Tin tức mới nhất, Trần Cuồng vẫn là Linh trận sư, bị Âm Dương thần tử cùng Kiếm Nhất vòng vây, nhưng bố trí một cái đại trận, cản trở Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử một canh giờ, lại lần nữa thoát thân!"

Không bao lâu, lại có tin tức mới nhất truyền ra.

Âm Dương thần tử cùng Kiếm Nhất, lại lần nữa vòng vây ở Trần Cuồng, nhưng bị Trần Cuồng hoảng hốt bố trí một cái linh trận, cuối cùng lại lần nữa thoát thân.

"Thật đúng là cái mãnh nhân a, tuyệt đối yêu nghiệt!"

Có ở đây Thánh cảnh tu vi người cũng cảm thán.

Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư đã là vô địch Chí Tôn!

Có thể ngăn cản Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử một canh giờ linh trận, vẫn là hoảng hốt bố trí, đủ thấy Trần Cuồng tại linh trận bên trên tạo nghệ cũng không thể coi thường.

Linh đạo Chiến Đạo song tu, còn một dạng yêu nghiệt, đây tuyệt đối khủng bố.

"Nếu là Trần Cuồng lần này có thể thoát thân, vậy sau này chính là đương đại chân chính đệ nhất nhân!"

Một cái đại tộc lão tổ dạng này mở miệng, Trần Cuồng lần này nếu là có thể thoát thân, đã định trước sẽ càng tiến một bước.

"Sợ là này thoát thân cũng khó, đã là nỏ mạnh hết đà!"

Càng nhiều người cảm thấy một loại nỏ mạnh hết đà cảm giác, cảm giác Trần Cuồng sợ là chống đỡ không được bao lâu.

"Trần Cuồng lần nữa tao ngộ Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử vòng vây, xông vào một chỗ hiểm địa, này gặp được mấy con cửu giai Ma Vu thú, mới dùng thừa cơ thoát thân, nhưng cũng đã ở đây thụ trọng thương, khí tức đã cực kỳ suy yếu!"

"Tin tức mới nhất, rất nhiều người đều đang đuổi giết Trần Cuồng, có các thế lực lớn, cũng có Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn Chí Tôn Vu thú chủng tộc lão tổ, đã đem Trần Cuồng vòng vây tại một chỗ hiểm địa bên trong, vòng vây càng ngày càng nhỏ, lần này Trần Cuồng sợ là chắp cánh khó chạy thoát!"

". . ."

Làm tin tức như vậy truyền ra, Hư Thiên cảnh cửa vào thế lực khắp nơi càng thêm quan tâm.

"Thằng nhãi ranh, cuối cùng chắp cánh khó thoát!"

Vạn Kiếm tông bên trong, Lục Kiếm Thánh chờ một đám thế hệ trước tầm mắt sát ý nghiêm nghị, lãnh ý tràn ngập.

"Làm đem cái kia thằng nhãi ranh chém thành muôn mảnh, phương tiêu mối hận trong lòng!"

Song Tử giáo bên trong, Đoạn Hải thánh lão chờ hàn quang đấu bắn.

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông chờ đội hình bên trong, một đám thế hệ trước cũng đều nghiến răng nghiến lợi, hận không thể có thể tiến vào Hư Thiên cảnh nội tự tay đánh chết Trần Cuồng.

"Cùng đồ mạt lộ!"

"Thế gian theo không thiếu hụt thiên tài, từ cổ chí kim, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt Chí Tôn chi tài, nhưng cuối cùng lại tan biến tại trong dòng sông lịch sử!"

Rất nhiều lão nhân cảm thán, Trần Cuồng đã là cùng đồ mạt lộ, đến lúc này, chân chính chắp cánh khó chạy thoát.

Trần Cuồng trên người vốn liếng, Chí Tôn chiến đài bên trên khen thưởng, Vân Long Vệ Thiên giáp, cái kia đều đủ để để cho người ta nóng bỏng đỏ mắt.

Muốn nói ngay từ đầu lời, còn có người không đủ nhịn xuống.

Dù sao Trần Cuồng hết sức hung hãn, liền cao trọng Thánh Tôn cũng đồ qua.

Nhưng cho tới bây giờ lúc này, sợ là không ai có thể nhịn được.

Trọng thương sư tử một dạng là thịt, ai cũng sẽ nghĩ đến cắn một cái.

"Trần Cuồng đến từ hạ giới, chỗ nào ẩn chứa rất nhiều bí mật, hoang man chỗ có thể đi ra như thế vô địch Chí Tôn, trên thân tất nhiên cũng có được khó có thể tưởng tượng bí mật!"

Có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Thánh Tôn nói nhỏ.

Tàn bại dãy núi, liên miên khôn cùng.

Này tựa hồ là Hư Thiên cảnh chỗ sâu vị trí, không ngừng giảm có ma khí bừng bừng, có hung lệ Ma Vu thú lao ra, có quỷ dị không rõ xuất hiện.

Trần Cuồng trốn vào dãy núi này, sau lưng nơi xa lít nha lít nhít thân ảnh, nương theo lấy không ít giết tiếng la truyền ra.

Sau lưng giết tiếng la người đông thế mạnh, không thiếu Thánh Tôn tu vi cường giả, những nơi đi qua, này chút thô bạo Ma Vu thú bị quét ngang, quỷ dị không rõ cũng bị phá hủy.

"Giết a!"

"Đừng để Trần Cuồng chạy!"

"Trần Cuồng, lần này ngươi chắp cánh khó thoát!"

Có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông nhân kiệt thiên kiêu giết tiếng la không ngớt, xen lẫn Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông thế hệ trẻ tuổi, cũng đều đã truy sát tới.

Bọn hắn ở chỗ này phát hiện Trần Cuồng tung tích, lập tức cắn chặt không thả.

Còn có không ít thân ảnh theo đuôi, không ít mịt mờ khí tức cường đại gợn sóng.

Hư không bên trên còn có bay lượn bảo khí vượt qua, có Vu thú vật cưỡi đằng không, trùng trùng điệp điệp truy sát Trần Cuồng.

"Giết a!"

"Đừng để Trần Cuồng chạy!"

Mắt thấy Trần Cuồng chật vật mà chạy, đây càng giàu có sức cuốn hút, không ít người đi theo giết tiếng la không ngớt.

Một chút thế lực lớn bên trong nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, thế lực lớn nhất bên trong lão tổ cùng Thánh Tôn cường giả, không thiếu có Thái Cổ Thú Vực bên trong Chí Tôn Vu thú chủng tộc cùng Vu thú cường giả, đều là đi ra, dồn dập truy sát Trần Cuồng.

Ai cũng biết Trần Cuồng vốn liếng phong phú, liền là một cái hành tẩu bảo tàng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng chỉ là ăn vào thiên tài địa bảo cùng xuất ra thông thần bảo khí liền không ít.

Cái kia đủ để cho Thánh Tôn chạy theo như vịt, tầm mắt nóng bỏng!

Đại gia lại khó mà nhẫn nại, hận không thể đem Trần Cuồng lục soát cạo sạch sẽ.

Ban đầu các phương đối Trần Cuồng còn có một số kiêng kị, có thể theo Trần Cuồng lần lượt chật vật mà chạy, lần lượt trọng thương, cho tới bây giờ đã càng đến cùng đồ mạt lộ, này làm cho không người nào có thể nhẫn nại nữa.

Lại không ra tay, Trần Cuồng sẽ phải rơi vào trong tay người khác.

Ám Ảnh môn quỷ ảnh chiến tôn, tán tu săn sói lão quỷ, không ít Thánh Tôn đã không hề cố kỵ hiện thân.

Còn có càng nhiều Thánh Tôn tu vi người tàng trong bóng tối  chờ đợi lấy cơ hội ra tay.

Trần Cuồng cấp tốc mà chạy, tốc độ nhanh đến nhường Thánh Tôn chấn động kinh ngạc, đánh giá ra Trần Cuồng thân pháp chiến kỹ tuyệt đối bất phàm, này nếu là có thể chiếm được, liền không kém là một trận tạo hóa.

Chẳng qua là theo lần lượt trọng thương, Trần Cuồng tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, Trần Cuồng đã là càng ngày càng không chịu nổi.

"Trốn không thoát, giao ra trên người bảo vật, có lẽ có thể lưu một cái toàn thây!"

Có Thánh Tôn mở miệng, âm như sấm minh, khí tức hạo đãng!.