Chương 1088: Ta có đức hiếu sinh

Chương 1088: Ta có đức hiếu sinh

"Ngao ô. . ."

Này mảnh tàn bại dãy núi chỗ sâu, chấn động tới không ít Ma Vu thú, nhưng đều bị các phương ra tay quét ngang.

Trần Cuồng tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cuối cùng tại mọi người dưới mí mắt biến mất tung tích.

"Tìm, nhất định liền tại phụ cận!"

Rất nhiều người quát khẽ.

Bốn phương tám hướng nhiều người như vậy vòng vây, Trần Cuồng chắp cánh khó thoát, đào đất trăm trượng cũng có thể tìm ra.

Long

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử lại lần nữa xuất hiện, trong mắt hào quang rực rỡ, giống như tia chớp, cũng lập tức bị Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhân kiệt thiên kiêu riêng phần mình chen chúc phía trước, đang đang tìm kiếm Trần Cuồng hạ lạc.

Không ít thế hệ trước cường giả, một chút tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ thiên kiêu, cũng cũng không có quá nhiều cố kỵ, bắt đầu dồn dập hiện thân, đều đang tìm kiếm Trần Cuồng.

Trùng trùng điệp điệp trong đám người, cũng không ít người quen hiện thân, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử, Tử Long cũng hiện thân, ba người bên người đi theo một chút tùy tùng, nhưng không có trước kia nhiều.

Đạm Đài gia đội hình cũng có người hiện thân trong đó.

Tứ Chân Hoàng bám theo một đoạn tới, còn có không ít Đạm Đài gia cường giả cùng nhân kiệt thiên kiêu đi theo.

"Ngao rống!"

Long

Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn bên trong, cũng không ít Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc cường giả hiện thân, khí tức hạo đại, hung uy hiển hách!

"Liền tại phụ cận!"

Rất nhiều người đều đang tìm kiếm Trần Cuồng, vây quanh phạm vi ngàn dặm vây quét, đem này mảnh tàn bại dãy núi ngàn dặm quay quanh con kiến chui không lọt.

Không ít Thánh Tôn tu vi người tầng tầng phong tỏa nơi này, nhường con muỗi đều không bay ra được.

"Trần Cuồng ở nơi đó!"

Rất nhanh, có người lại phát hiện Trần Cuồng thân ảnh.

Tóc tai bù xù Trần Cuồng, giờ phút này xa xa xuất hiện tại một tòa đã sụp đổ đầu vú núi lớn trên sườn núi, thở hổn hển khí, khí tức suy yếu, tốc độ cũng rõ ràng chậm rất nhiều, giống như là đã đến cực hạn.

"Sưu sưu!"

Nhất thời, lần lượt từng bóng người bốn phương tám hướng lướt đi, trước tiên đem này núi lớn phong tỏa.

Lần lượt từng bóng người đằng không, một cỗ mạnh mẽ khí tức gợn sóng, khí tức khóa chặt phiến thiên địa này, khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân, đem Trần Cuồng triệt để phong tỏa.

"Lần này, chắp cánh khó thoát!"

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử cầm đầu Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đội hình, tả hữu chiếm cứ, khí tức bừng bừng.

Mà lúc này, Trần Cuồng cũng đã lướt lên đầu vú sụp đổ núi lớn, thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch.

Long

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử liền muốn động thủ.

"Muốn động thủ có khả năng, nhưng vẫn là trước nói rõ ràng tốt, muốn tiêu diệt này Trần Cuồng có khả năng, bất quá chờ ta thẩm hỏi xong về sau  có thể đem người giao cho Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo!"

Nhưng ngay tại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử đang muốn động thủ thời điểm, một đạo hùng vĩ tráng kiện thân ảnh ngược lại ngăn cản tại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử trước người.

Đây là một cái khuôn mặt tại ngay ngắn nam tử trung niên, nhưng trên người khí tức lại là cực kỳ cường đại, vặn vẹo hư không, quanh thân trong lúc mơ hồ có Giao Long hư ảnh chiếm cứ, thanh âm điếc tai.

Rất nhiều người kiêng kị Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, nhưng hắn không ở trong đám này.

"Diễm Giao tôn giả!"

Có người nhận ra thân phận của người này, Thái Cổ Thú Vực Giao Long nhất tộc bên trong một vị tuyệt đối cường giả, cửu giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi, so với bình thường cửu trọng Thánh Tôn còn muốn cho người kiêng kị.

"Giao Long nhất tộc đây là ý gì!"

Âm Dương thần tử tầm mắt chìm xuống, tản mát ra một loại khí tức kinh khủng gợn sóng.

"Chẳng lẽ Giao Long nhất tộc, mong muốn nhúng tay Vạn Kiếm tông sự tình, muốn cùng Vạn Kiếm tông là địch!"

Kiếm Nhất cũng tại mở miệng, hai con ngươi bắn ra kiếm quang, tuy là thế hệ tuổi trẻ, nhưng giờ phút này đối mặt Diễm Giao tôn giả, loại kia tư thái cùng khí thế, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông lại như thế nào, nói trắng ra đi, Trần Cuồng trên người bảo vật, cũng việc quan hệ hạ giới phản bí mật, vô luận là Song Tử giáo vẫn là Vạn Kiếm tông, hôm nay đều không thể nuốt một mình, ta Thái Cổ Thú Vực cái thứ nhất không đồng ý!"

Diễm Giao tôn giả đã sớm chuẩn bị, Giao Long nhất tộc đủ mạnh, sau lưng là Thái Cổ Thú Vực, bản thân liền không sợ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bao nhiêu.

Này nếu là đến Thái Cổ Thú Vực, ngược lại là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo muốn kiêng kị Giao Long nhất tộc.

Theo Diễm Giao tôn giả tiếng nói vừa ra, quanh không trung dâng lên không ít thân ảnh, có hình người có hình thú, trọn vẹn mười mấy cửu giai Vu thú cường giả, không thua hai trăm bát giai Vu thú, thậm chí thất giai Vu thú đều có bên trên ngàn.

"Nam Ngu thần sơn cũng không đồng ý!"

"Hạ giới phản quan hệ đến toàn bộ đương thời, Côn Khâu thần sơn cũng khi hiểu rõ rõ ràng!"

Long

Lại là một đám Chí Tôn Vu thú chủng tộc toát ra, khí tức hung hãn, hung uy khiếp người.

Đến từ Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn lại là cộng lại hai mươi cái cửu giai Vu thú, mấy trăm bát giai Vu thú cường giả đi ra.

"Hạ giới phản dư nghiệt, tâm ngoan thủ lạt khát máu cuồng đồ, người người có thể tru diệt!"

Dùng quỷ ảnh chiến tôn cùng săn sói lão quỷ cầm đầu không ít tán tu cường giả cũng hiện thân quanh không trung, cũng có mười mấy Thánh Tôn, trên trăm Hiền Sư cảnh tu vi người.

"Nói rất đúng, hạ giới phản dư nghiệt, tâm ngoan thủ lạt khát máu cuồng đồ, người người có thể tru diệt!"

Rất nhiều lớn nhỏ thế lực bên trong cũng có người bước ra, tỉ như Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông một đám nhân kiệt thiên kiêu, còn có một số bên trong thế lực nhỏ bên trong thế hệ trước.

Trùng trùng điệp điệp một đám người, không khỏi là tầm mắt nóng bỏng.

Bọn hắn đi theo lâu như vậy, mắt thấy được thu hoạch thời điểm, ai cũng không cam lòng lạc hậu, đều muốn kiếm một chén canh!

Thời gian ngắn, phiến thiên địa này hư không, cửu giai Vu thú cùng Thánh Tôn tu vi người cộng lại, ở bề ngoài đối phó Trần Cuồng, liền có năm sáu mươi cái.

Bát giai Vu thú cùng Hiền Sư cảnh tu vi người bên trên ngàn, thất giai Vu thú cùng Tông Sư cảnh tu vi người cái kia đã là hơn vạn.

Giờ phút này Trần Cuồng liền là cái bánh trái thơm ngon, là một khối lớn thịt mỡ, ai cũng nghĩ kiếm một chén canh!

Trần Cuồng trên người hết thảy, nhường vô số người thèm nhỏ nước dãi.

Vô số ánh mắt nóng bỏng, hận không thể lập tức đem Trần Cuồng chia cắt.

Hạo đãng khí tức gợn sóng, Trần Cuồng cùng đồ mạt lộ!

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử giờ phút này cũng âm thầm biến sắc.

Này nếu là toàn bộ Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông tại, tự nhiên là không sợ tất cả những thứ này.

Nhưng dùng tình huống hiện tại, bọn hắn lại là không thể không kiêng kị.

"Không ổn!"

Đám người nơi xa, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử, Tử Long ba người hiện thân, nhìn lên trước mắt một màn này cũng đã lạnh mình.

Bọn hắn một mực suy đoán thiếu gia có chút không đúng, bất quá giờ phút này nhìn trường hợp như vậy, mười mấy cái cửu giai cùng Thánh Tôn vòng vây, thiếu gia mạnh hơn, sợ là lần này cũng thảm rồi.

Mà bọn hắn tộc bên trong cũng không có tới quá nhiều cường giả, Thánh cảnh cũng không cách nào tiến vào Hư Thiên cảnh.

Liền ba người bọn hắn, xông đi lên cũng chỉ là vướng víu.

"Còn thật là náo nhiệt a, không ít người tới!"

Mà đúng lúc này về sau, trên núi lớn thở hổn hển tóc tai bù xù Trần Cuồng lại là mở miệng.

Đem rối tung tóc đẩy đến sau đầu, Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt nhìn chung quanh quanh không trung trên trời dưới đất, vẻ mặt lộ ra phá lệ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì kinh hoảng bộ dáng, ngược lại là chậm rãi mở miệng nói ra: "Người muốn mạng ta thật đúng là không ít, bất quá ta muốn khuyên các ngươi một câu, ta mệnh cũng không tốt muốn, sâu kiến còn ham sống, ta cũng có đức hiếu sinh, muốn sống liền lui ra phía sau ngàn dặm đi, bằng không một hồi ta liền muốn đại khai sát giới!".