Chương 1089: Thân Đồ gia lựa chọn

Chương 1089: Thân Đồ gia lựa chọn

"Sắp chết đến nơi, dõng dạc!"

"Đều lúc này, còn dám quát tháo, một hồi liền để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong nhân kiệt thiên kiêu oán hận không thôi, lạnh lùng nói ra.

"Trần Cuồng, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông chờ thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cũng là hàn quang khiếp người, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

"Tiểu tử, ngươi đã chắp cánh khó thoát, thành thật một chút đi, quay đầu lại đem ngươi rút gân lột da, bản tôn người tất nhiên nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Diễm Giao tôn giả cũng lạnh lẽo nhìn lấy Trần Cuồng, hàn quang sâm nhiên!

Giao Long nhất tộc từng có không ít hậu duệ đều từng bị Trần Cuồng chỗ đồ, có cửu giai cường giả cũng bị Trần Cuồng giết chết.

Bây giờ Trần Cuồng cùng đồ mạt lộ, đối với hắn mà nói, đã là bắt rùa trong hũ.

Nếu không phải muốn có được Trần Cuồng trên người bảo vật cùng hạ giới phản bí địa, Diễm Giao tôn giả sợ là đã sớm động thủ.

Ai

Trần Cuồng thở dài một hơi, nhìn khắp bốn phía, nói: "Cuối cùng nhắc lại một lần, không lui về phía sau ngàn dặm người, đều coi là đối địch với ta, đến lúc đó chết có thể cũng đừng trách ta đại khai sát giới, hiện tại lui ra phía sau còn kịp!"

"Thật đúng là cuồng vọng!"

"Đều sắp chết đến nơi, thế mà còn như thế cuồng vọng!"

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc cùng Giao Long nhất tộc chờ đội hình bên trong tầm mắt khinh thường, chế giễu mỉa mai, cảm thấy Trần Cuồng là dõng dạc.

Rất nhiều người không có tiến lên, cũng cũng không lui lại, bọn hắn mục đích lớn hơn là đục nước béo cò, thừa dịp loạn chiếm lấy chỗ tốt.

"Như thế nói lớn không ngượng, sợ là muốn lại lần nữa bỏ chạy!"

Cũng có người cho rằng Trần Cuồng là muốn người lui ra phía sau, tốt thuận tiện lại lần nữa bỏ chạy.

"Cuồng mà!"

Nhưng có người không chỉ chưa từng lui ra phía sau, còn đi tới, rơi vào Trần Cuồng bên người.

Một cái thất tuần bộ dáng lão giả, thân hình thẳng tắp, trong ánh mắt đấu bắn sạch mang, quanh thân hỏa thuộc tính chiến khí hào quang bao bọc, tự có lấy một loại Vương Giả khí.

"Gia gia."

Trần Cuồng ngước mắt, lão đầu chính là gia gia Trần Triêu Thiên.

Trần Triêu Thiên trước kia liền tiến vào Hư Thiên cảnh, trong khoảng thời gian này nghe nói Trần Cuồng bị đuổi giết sự tình, chạy tới nơi này.

"Ngươi còn trẻ, nhưng gia gia lão  có thể giúp ngươi ngăn cản một hồi, có cơ hội liền rời đi Hư Thiên cảnh!"

Trần Triêu Thiên mắt thấy Trần Cuồng, không có có lời thừa thãi.

Cháu của mình đã đầy đủ loá mắt, đủ mạnh, chỉ muốn đi ra Hư Thiên cảnh, cái kia Thiên Hư thần viện cường giả liền có thể bảo hộ.

Còn có Tinh Vân môn cái vị kia Hộ Đạo giả tại, đến lúc đó Trần Cuồng đủ để tự vệ.

"Gia gia, ta không có việc gì."

Trần Cuồng cho Trần Triêu Thiên một cái ánh mắt tự tin.

Long

Lại có một người tới Trần Cuồng bên người, một cái già trên 80 tuổi lão giả, trên người khí tức cực kỳ mạnh mẽ, đã đến Thánh Tôn cửu trọng đỉnh phong, tràn ngập một cỗ ba động khủng bố.

Đây là Đạm Đài gia một vị người trước, Trần Cuồng từng tại Đạm Đài gia thời điểm chỉ thấy qua.

Đạm Đài gia người đã lui về phía sau ngàn dặm, nhưng vị này Đạm Đài gia đỉnh phong Thánh Tôn đến Trần Cuồng bên người, truyền âm nói: "Ta sẽ tận lực hộ tống ngươi thoát thân, hướng Hư Thiên cảnh lối ra hướng đi đi, trên đường sẽ có Đạm Đài gia cường giả âm thầm bảo hộ!"

"Thiếu gia!"

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử ba người cắn răng, cũng phá không mà hiện đến trên núi lớn, rơi vào Trần Cuồng bên người.

"Thiếu gia, chúng ta tộc bên trong có cửu giai cường giả không tiện hiện thân, có cơ hội liền hướng Hư Thiên cảnh hướng đi trốn, bọn hắn sẽ âm thầm bảo hộ!"

Đại Bằng thần tử truyền âm cũng đến Trần Cuồng trong tai.

Đối mặt khí thế hung hăng các thế lực lớn, Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn đều có Chí Tôn Vu thú chủng tộc tại, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc cùng Khổng Tước nhất tộc vô pháp cùng toàn bộ Vu thú chủng tộc là địch.

Tầm mắt nhìn Đạm Đài gia đỉnh phong Thánh Tôn cùng Đại Bằng thần tử đám ba người, Trần Cuồng mắt lộ ra mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

Cũng có người đi ra, nhưng cũng không phải là tương trợ Trần Cuồng.

Đây là Thân Đồ gia đội hình, tới không ít cường giả, Thánh Tôn tu vi người liền có mấy cái.

Đi đầu một thanh niên, mày kiếm anh tuấn dài nhỏ, ẩn chứa một đôi sắc bén mắt đen, khuôn mặt đường nét góc cạnh rõ ràng, thon dài cao lớn lại không thô kệch dáng người giống như trong đêm tối liệp ưng, quanh thân mưa ánh sáng quanh quẩn, hai con ngươi đấu bắn hàn tinh, vô luận là khí chất vẫn là khí tràng, cũng sẽ không tại Âm Dương thần tử cùng Kiếm Nhất phía dưới.

"Là hắn, Thân Đồ Thú!"

Khi nhìn thấy thanh niên này, ở đây không ít thế hệ trước cũng vô cùng lo sợ.

Đây là Thân Đồ gia Thân Đồ Thú, một cái ba ngàn năm trước liền từng vô địch qua Chí Tôn chiến đài Chí Tôn, loá mắt quá thế đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, phong ấn tự thân ba ngàn năm.

Hư Thiên cảnh mở ra, Thông Thiên trúc tin tức, này mới khiến vị này vô địch Chí Tôn một lần nữa đi ra.

Thân Đồ Thú đi ra, Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử không có kiêng kị, nhưng cũng đều âm thầm động dung.

"Tổ tôn gặp nhau sao, phế đi Thân Đồ gia thiên kiêu, hôm nay món nợ này cũng nên tính toán!"

Thân Đồ Thú giữa trời, tầm mắt nhàn nhạt quét qua Trần Cuồng.

Lúc trước Thân Đồ Báo tại hạ giới bị phế, món nợ này Thân Đồ gia còn nhớ lấy.

Theo Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên xuất hiện, thực sự quá tại loá mắt, Đạm Đài gia cũng khuynh hướng cùng thân cận, cho nên Thân Đồ gia cũng một mực tại lựa chọn.

Nhưng hiện ở loại tình huống này, Trần Cuồng đã cùng đồ mạt lộ.

Thân Đồ Thú vì Thân Đồ gia làm ra lựa chọn.

Lúc này đi ra, mới có thể đủ chia cắt càng nhiều chỗ tốt.

Hạ giới phản bí mật, cũng là trọng yếu nhất!

Trần Cuồng không khó biết đó là Thân Đồ gia người, chầm chậm nói: "Ta còn tưởng rằng Thân Đồ gia học thông minh, từ đó về sau sẽ cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, không nghĩ tới vẫn là không nhớ lâu, xem ra lần trước nhận được giáo huấn còn chưa đủ, lần này lại nhảy nhót ra tới."

"Tiểu Tạp Sui, ngươi muốn chết!"

Có Thân Đồ gia Thánh Tôn sắc mặt âm trầm xanh mét, hàn quang đấu bắn, khí tức nhường hư không gió nổi mây phun.

"Tin tưởng ta, chết khẳng định là các ngươi, tuyệt đối không phải ta."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, nhìn chung quanh quanh không trung ba tầng trong ba tầng ngoài xúm lại tại bốn phía thân ảnh, vẻ mặt vẫn là như vậy bình tĩnh, nói: "Ta đã cho các ngươi cơ hội, tiếp xuống vậy liền đại khai sát giới đi, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi muốn chết nhiều người, mới sẽ biết ta không phải là các ngươi có thể trêu chọc tồn tại!"

"Sắp chết đến nơi còn khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Lúc này, còn như thế không biết sống chết!"

Quanh không trung rất nhiều người chế giễu mỉa mai, tầm mắt khinh thường.

Trong mắt bọn họ, Trần Cuồng đã là cùng đồ mạt lộ.

Dù cho hiện tại một cái Đạm Đài gia tương trợ, cũng không cải biến được bất kỳ kết quả gì.

Các phương cộng lại gần sáu mươi Thánh Tôn, bên trên ngàn Hiền Sư cảnh cùng bát giai Vu thú cường giả, hơn vạn Tông Sư cảnh cùng thất giai Vu thú.

Đội hình như vậy, coi như là Thánh cảnh tu vi người sợ là cũng muốn né tránh đi.

"Động thủ đi, trước bắt được này thằng nhãi ranh, cuối cùng làm sao thương lượng lại nói!"

Có Thánh Tôn nhịn không được, khí tức bừng bừng, một cỗ hào quang tựa như từng vòng từng vòng diệu nhật trăng sáng rơi xuống, quang diệu thiên khung!

Một cỗ đáng sợ khí tức, bại ép thực lực tu vi thấp một chút người câm như hến, toàn thân nhịn không được run!

Cũng tại đồng thời, Trần Cuồng thủ ấn tại ngưng kết, bàn chân rơi vào trước người nơi nào đó, trong lúc mơ hồ một đạo tà ma khí tức lướt vào, nơi đó có cổ lão ảm đạm phù văn..