Chương 1090: Máu nhuộm ngàn dặm

Chương 1090: Máu nhuộm ngàn dặm

Long

Long

Bỗng nhiên, dạng này run rẩy vang không biết theo lòng đất vẫn là từ bầu trời chỗ sâu truyền ra.

Đột nhiên, đất rung núi chuyển, Thương Khung run rẩy dữ dội!

"Ken két. . ."

Phiến thiên địa này ở giữa phạm vi ngàn dặm, bỗng nhiên bốn phương tám hướng rạn nứt, Thâm Uyên nổ tung.

"Ầm ầm!"

Từng đạo thần quang xông tiêu, vô số sụp đổ mỏm núi cùng rạn nứt trong hạp cốc, đều có cổ lão mà sáng chói trận văn lấp lánh, hào quang xen lẫn, sấm sét vang dội, dùng một loại tốc độ như tia chớp hội tụ, đem phạm vi ngàn dặm che đậy ở bên trong.

Bực này bỗng nhiên, kinh thiên động địa, hạo đãng sơn hà!

"Ầm ầm!"

Phiến thiên địa này ít nhất phạm vi ngàn dặm bên trong gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, khí tức kinh người bao phủ vạn dặm, che đậy Thương Khung!

"Không tốt, đây là một cái viễn cổ đại trận!"

"Sát trận, đây là một cái sát trận!"

Từng đạo kinh tiếng quát truyền ra.

Nhưng không còn kịp rồi, phiến thiên địa này bị đều bao phủ.

"Ầm ầm!"

Sấm sét vang dội ở giữa, từng đạo lôi đình hạ xuống, 'Xì xì xì' hừng hực hồ quang điện phá không.

Sâu trong hư không, từng sợi sáng chói năng lượng trường mâu lướt đi, nhập vào xuất ra khiếp người hào quang, có thể xuyên thủng hư không.

Nóng bỏng liệt diễm cuồn cuộn, đốt cháy hư không, như là ngưng tụ thành từng đầu tại Thần Diễm xiềng xích hoành không rủ xuống.

Phiến khu vực này năng lượng thiên địa hỗn loạn, đáng sợ khí tức chí cương chí dương, sát ý nghiêm nghị, hủy diệt hết thảy.

Chỉ là bực này khí tức, đã để những cái kia thất giai Vu thú cùng Tông Sư cảnh tu vi người trực tiếp chiến khí ngưng kết, thương chân run lên, thân thể xụi lơ, thần hồn run rẩy!

"Sát trận, viễn cổ sát trận!"

Có tinh thông linh trận cường giả thất kinh!

Đây là một cái đáng sợ sát trận, vẫn là một cái viễn cổ sát trận!

"Trốn, mau trốn!"

Trong nháy mắt, có tán tu Thánh Tôn không chút do dự trực tiếp trốn chạy.

Bọn hắn tán tu có thể cho tới hôm nay mức độ, bảo mệnh vô cùng trọng yếu.

Nhưng cũng đã không còn kịp rồi, có sáng chói năng lượng trường mâu xuyên thủng hư không, trực tiếp đem Thánh Tôn cũng xuyên thủng.

Thao thiên Thần Diễm bao phủ, hết thảy thân thể máu thịt bị đốt cháy thành tro bụi, sương máu nổ tung.

Thực lực tu vi mạnh một chút, bị Thần Diễm xiềng xích quấn quanh, căn bản là không có cách thoát thân.

Lôi đình trút xuống, hồ quang điện đầy trời, sấm sét trận trận, Thánh Tôn cũng không thể ngăn cản!

"Trốn a, mau trốn!"

"Má ơi, cứu mạng, cứu mạng a!"

Thê thảm tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, năng lượng vang trầm, tiếng cầu cứu, đủ loại thanh âm đan vào một chỗ, phổ thành một khúc luyện ngục chi ca.

Chỗ có người muốn trốn, nhưng căn bản trốn không thoát.

Phiến thiên địa này đều bị phong tỏa, lôi đình trút xuống, năng lượng chiến mâu xuyên thủng hư không, Thần Diễm trải ra đốt cháy trên trời dưới đất.

Hết thảy chỗ qua, hóa thành huyết vũ.

Có người cấp tốc thi triển hết thảy thủ đoạn bảo mệnh, có người thúc giục át chủ bài, thúc giục hộ thân bảo khí, nhưng cũng không cách nào ngăn cản.

Này cổ lão sát trận thật là đáng sợ, Thánh Tôn tu vi người tại hắn trước mặt, cũng lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Khắp nơi đều là hủy diệt, khắp nơi đều là huyết vũ.

Này phạm vi ngàn dặm trong nháy mắt trở thành Huyết Hải luyện ngục.

Vô luận là Thánh Tôn vẫn là cửu giai Chí Tôn Vu thú, đều không thể chống lại hạ này đáng sợ sát trận.

Hết thảy chống cự đều là phí công, đều lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Song Tử giáo nhân kiệt thiên kiêu thất kinh, mong muốn thoát khốn, nhưng căn bản là không có cách chống lại, từng cái trực tiếp hóa thành huyết vũ, có mặt tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp truyền ra.

Âm Dương thần tử trên thân bạo phát ra khí tức kinh khủng, át chủ bài ngã ra, có bảo khí hộ thân, sắc mặt đại biến, nhưng cũng bị Thần Diễm xiềng xích trói buộc, trên thân đốt cháy khói mù.

Vạn Kiếm tông nhân kiệt thiên kiêu hoảng hốt mà chạy, mấy cái kiếm tử vừa mới vút không, liền bị lôi đình trút xuống hóa thành huyết vũ.

Kiếm Nhất trên thân kiếm quang sáng chói, từng đạo thần bí kiếm văn khắp cả người, khí tức ngút trời hách, nhưng bị một cây năng lượng trường mâu trực tiếp xuyên thủng cổ, đóng ở một khối vách đá bên trên, máu chảy dạt dào, nhưng trên thân khí tức bất diệt, còn tại chống cự lấy năng lượng chiến mâu ăn mòn.

"Lui, mau lui lại!"

Thân Đồ gia có Thánh Tôn hét lớn, cùng nhau hợp lại tạo thành hợp kích đội hình, muốn bảo hộ Thân Đồ Thú chờ nhân kiệt trẻ thiên kiêu rút lui, nhưng ở này sát trận bên trong trực tiếp bị phá hủy, thây phơi khắp nơi.

Mong muốn từ trên người Trần Cuồng kiếm một chén canh các thế lực lớn, những tán tu kia cường giả, Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu thần sơn, Nam Ngu thần sơn các nơi Thú tộc, nơi nào còn dám đối phó Trần Cuồng, đào mệnh không kịp.

Kêu thảm kêu rên, kêu cha gọi mẹ, hận không thể cha mẹ cho thêm mấy chân, cho thêm một hai cánh, nghĩ phải thoát đi này sát trận, thoát đi này nhân gian luyện ngục.

Nhưng hết thảy bỏ chạy đều là phí công, hết thảy chống cự đều là nhỏ bé.

Sát trận bao phủ, phá hủy hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Mà chỉ có một chỗ hết thảy như thường, bốn phía giống như nhân gian luyện ngục, nơi này lại là gió nhẹ mây bay.

Trần Cuồng chỗ trên núi lớn.

Nghiêm khắc nói đến, là Trần Cuồng chỗ chung quanh trong vòng mấy trượng, hết thảy như thường.

Đáng sợ lôi đình, năng lượng chiến mâu, Thần Diễm xiềng xích chờ chí cương chí dương công phạt khí tức, đều rơi không đến đó chỗ.

Đạm Đài gia cái vị kia đỉnh phong Thánh Tôn, Trần Triêu Thiên, Đại Bằng thần tử các loại, không khỏi là líu lưỡi mắt trợn tròn, kinh hồn táng đảm!

Ở ngoài ngàn dặm, cũng có được không ít người lui ra phía sau.

Bọn hắn chẳng qua là tới xem náo nhiệt, có lẽ có người cũng có được một chút mong muốn đục nước béo cò tâm thái.

Dù sao người đều là tự tư, có chỗ tốt, không có người sẽ cự tuyệt.

Nhưng bọn hắn thật sớm thối lui đến ở ngoài ngàn dặm, ở lúc mấu chốt, lựa chọn không cùng Trần Cuồng là địch.

Tỉ như Đạm Đài gia đội hình, còn có Hạo Thiên cổ quốc mấy người, Cơ gia, Thanh Vân giáo chờ cũng có người hiện thân.

Tử Tinh thánh quốc Tinh Vân hoàng tử, Tam Nguyên tông Thượng Luân, Vọng Thiên môn Vương Trần chờ cũng tại ở ngoài ngàn dặm.

Bọn hắn lui ra phía sau, lựa chọn không cùng Trần Cuồng là địch.

Nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện viễn cổ sát trận, cái kia thê lương kêu rên không ngừng bên tai, gào thảm tiếng cầu cứu, từng cái thần hồn run rẩy.

Đến lúc này, mới biết được Trần Cuồng vì sao muốn để bọn hắn lui ra phía sau ngàn dặm.

"Thiếu gia, cái này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi đã sớm biết nơi này có một cái viễn cổ sát trận?"

Tử Long kinh hồn táng đảm, hoa dung thất sắc, trong đầu hồn thú đều tại rung động, thật sự là nhịn không được trong lòng tò mò.

Từ vừa mới bắt đầu, Tử Long chi đám người liền đã đoán được Trần Cuồng có chút không đúng.

Đến vừa mới bị mười mấy cái Thánh Tôn vây công, Trần Cuồng còn tràn đầy tự tin, bọn hắn cũng cảm thấy kỳ quái, không biết Trần Cuồng tự tin tới từ nơi đâu.

Hiện tại bọn hắn biết.

Sợ là thiếu gia đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Có thể này viễn cổ sát trận xuất hiện quá thật trùng hợp đi.

"Trước đây không lâu ta đã tới nơi này, vừa vặn thấy nơi này có một cái tàn khuyết viễn cổ sát trận."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Mà Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đã tới nơi này.

Đây cũng là Giang Vô Sầu cho mấy cái vị trí một trong.

"Thiếu gia đã sớm biết nơi này có viễn cổ sát trận, cho nên. . ."

Đại Bằng thần tử run sợ, giờ phút này lập tức minh ngộ.

Từ vừa mới bắt đầu, sợ là thiếu gia liền là cố ý đem người dẫn tới nơi đây.

"Đây cũng là viễn cổ sát trận trận nhãn phụ cận, cho nên nơi này hết sức an toàn, có thể là thiếu gia, ngươi như thế có thể khởi động đại trận này?"

Khổng Tước thần tử con ngươi chỗ sâu hiện ra lộng lẫy thần quang, đến lúc này, hắn cũng đã suy đoán ra, đại gia hiện tại chỗ đứng liền là trận nhãn hạch tâm..