Chương 1091: Đạp bạo Âm Dương thần tử

Chương 1091: Đạp bạo Âm Dương thần tử

Cho nên nơi này hết sức an toàn.

Có thể bực này viễn cổ sát trận, thiếu gia vì sao có thể chưởng khống?

"Nơi này có một chút thần bí, đến mức khởi động đại trận này, đừng quên, ta nhưng vẫn là Linh trận sư!"

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

Trên thực tế, Trần Cuồng không có nhiều lời.

Nơi này viễn cổ sát trận, đích thật là Trần Cuồng đã tới nơi này mới phát hiện.

Trần Cuồng đã sớm đoán chắc Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đợi lát nữa nhảy nhót ra tới.

Tại tiến đến Hư Thiên cảnh trước đó, Trần Cuồng liền từng cùng Giang Vô Sầu nói tới, muốn đem một ít người một mẻ hốt gọn.

Bởi vậy nhìn thấy viễn cổ sát trận, Trần Cuồng cũng nghiên cứu một phiên.

Cái này viễn cổ sát trận đã tàn khuyết tổn hại.

Sát trận hạ trấn rơi xuống một tôn mạnh mẽ tà ma, khó mà thời gian ngắn ma diệt, cái này sát trận hẳn là viễn cổ cường giả chỗ bố trí đưa, một khi tà ma một phần vạn thức tỉnh đi ra, liền sẽ trực tiếp khởi động sát trận.

Đây cũng là viễn cổ cường giả suy nghĩ, cho nên này sát trận đều là chí cương chí dương công phạt, chuyên vì đối phó tà ma.

Trần Cuồng nghiên cứu nơi này, này trấn dưới tà ma còn chưa tới triệt để vô pháp ma diệt mức độ, đã trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị ma diệt không sai biệt lắm.

Này viễn cổ sát trận cũng đã trong năm tháng nhận lấy ăn mòn, đã tàn khuyết một chút.

Bằng không đâu chỉ phạm vi ngàn dặm, sợ là trong vòng nghìn dặm đều sẽ bị bao phủ, ma diệt hết thảy.

Đến mức khởi động sát trận, cũng rất dễ dàng.

Trận nhãn vị trí một khi cảm giác được lớn mạnh một chút ma khí, sát trận liền sẽ tự động khởi động, đến lúc đó phiến thiên địa này đều sẽ bị bao phủ, hết thảy sẽ bị phá hủy.

Vừa mới Trần Cuồng biến mất không thấy một hồi, liền là rút sạch tìm một đầu Ma Vu thú, góp nhặt một đạo tà ma khí tức, cuối cùng đánh vào trận nhãn, khởi động này viễn cổ sát trận.

Trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng giả bộ không địch lại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, cố ý để lộ ra, móc ra không ít thiên tài địa bảo cùng thông thần bảo khí, liền là muốn đem hết thảy gây bất lợi cho chính mình người một mẻ hốt gọn.

Rất nhiều người đều sống thật lâu, già thành tinh, già mà không chết là vì tặc, cũng không tốt lừa dối.

Vì hiệu quả chân thực, Trần Cuồng cũng xem như phí không ít tâm tư.

Trần Cuồng lần lượt thổ huyết, lần lượt vận dụng át chủ bài, vận dụng linh trận, một khâu bộ một khâu.

Nguyên bản còn có chút lão nhân trong lòng hoài nghi, dù sao Trần Cuồng có thể là cái mãnh nhân, trước đây không lâu còn lừa giết vạn địch, diệt Phương gia, đồ không ít Thánh Tôn.

Nhưng cho tới bây giờ, người sáng suốt đến đâu cũng không nhịn được mắc câu rồi.

Giống như là Thân Đồ gia người, theo Trần Cuồng xuất hiện tại Cửu Châu vực, liền bắt đầu tại làm lựa chọn, tại chờ cơ hội.

Có thể cho tới bây giờ, Thân Đồ gia cũng không cách nào nhẫn nại nữa ở.

"Vù vù. . ."

Đạm Đài gia vị kia đỉnh phong Thánh Tôn ở một bên, nghe đến chỗ này đã không chịu được có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong lòng không khỏi nghĩ đến, này nếu là Đạm Đài gia vừa mới cũng không nhịn được muốn kiếm một chén canh, hậu quả kia có thể nghĩ!

Mà hết thảy này, tựa hồ cũng là Trần Cuồng tính toán.

. . .

Thiên Hư thần viện bên ngoài.

Hư Thiên cảnh cửa vào môn hộ, không ngừng có đủ loại Hư Thiên cảnh nội tin tức truyền ra.

Có người hao tổn, có người đạt được tạo hóa, nhưng bây giờ đối với rất nhiều người mà nói, càng thêm quan tâm chính là Trần Cuồng tin tức.

"Trần Cuồng bị vây nhốt!"

"Kiếm Nhất liên thủ với Âm Dương thần tử, Giao Long nhất tộc, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực bên trong không ít cửu giai cường giả, Ám Ảnh môn quỷ ảnh chiến tôn, tán tu Thánh Tôn săn sói lão quỷ, mười mấy cái Thánh Tôn đều tại vây giết Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng đã cùng đồ mạt lộ, rốt cuộc chắp cánh khó thoát!"

Tin tức như vậy truyền ra, hết thảy tựa hồ đã thành kết cục đã định.

Mười mấy cái Thánh Tôn cường giả vây giết, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Giao Long nhất tộc, không ít tán tu Thánh Tôn, lớn nhỏ thế lực bên trong cường giả, Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn bên trong Vu thú Chí Tôn chủng tộc. . .

Sợ là Trần Cuồng cường đại tới đâu yêu nghiệt, như thế tình huống dưới, cũng chắp cánh khó chạy thoát!

Trần Cuồng đã thành một tảng mỡ dày, ai cũng nghĩ cắn một cái.

Loại tình huống này, tuyệt đối chết chắc!

"Chết đi, chết không có chỗ chôn!"

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông chờ lạnh lẻo lấp lánh.

Trần Cuồng lần này tuyệt đối chết chắc, bọn hắn cũng xem như yên tâm đầu một tảng đá lớn.

"Thằng nhãi ranh, lần này đã định trước khó thoát khỏi cái chết!"

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông bên trong, Đoạn Hải thánh lão cùng Lục Kiếm Thánh chờ thế hệ trước chờ nghiến răng nghiến lợi, hàn quang bùng nổ.

. . .

Đáng sợ viễn cổ sát trận chấn động trên trời dưới đất, nhưng cũng tàn tật phá.

Kinh khủng hủy diệt uy thế bao phủ, không đến bao lâu cũng bình tĩnh lại.

Cao ngất sơn nhạc, cũng đã chia năm xẻ bảy sụp đổ, chỉ còn lại có trận nhãn bộ phận còn tính hoàn chỉnh.

Trần Cuồng cất bước đằng không đi ra.

Mà giờ khắc này ở giữa, Trần Cuồng đâu còn có nửa phần bộ dáng chật vật, ảm đạm khuôn mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, suy yếu uể oải khí tức lại lần nữa khí huyết tràn đầy, tinh thần sáng láng, hai con ngươi thâm thúy trong suốt.

Một chỗ mặt đất vết nứt bên cạnh, Âm Dương thần tử trên thân một kiện áo giáp chia năm xẻ bảy, thần uy lẫm liệt thân thể đã tàn khuyết, cánh tay, phần bụng, bắp chân đều bị Thần Diễm đốt cháy thành cháy đen thịt nát, tóc tai bù xù, thần hồn cũng bị đốt cháy đến héo rút, chẳng qua là lưu lại cuối cùng một tia sinh cơ, trơ mắt nhìn Trần Cuồng đi tới.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Mắt thấy không có chút nào chật vật khí tức Trần Cuồng, Âm Dương thần tử nỗ lực trừng lớn lấy hai mắt.

Đến lúc này, hắn cũng đã đoán được một chút tình huống, chỉ là chính hắn căn vốn không nguyện ý tin tưởng tất cả những thứ này.

Lạnh nhạt xem trên mặt đất Âm Dương thần tử, Trần Cuồng nói: "Ta cùng Song Tử giáo ban đầu không có cái gì ân oán, ta mặc dù đối bên này không có cảm tình gì, nhưng cũng không nghĩ tới muốn đại khai sát giới, nếu là có cơ hội, tìm mấy cái đầu lĩnh thanh toán một chút sổ sách liền tốt, có thể Song Tử giáo lại lần lượt tới trêu chọc ta, không thể không nói, các ngươi hết sức không sáng suốt!"

"Ngươi. . . Song Tử giáo tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, có thể trốn qua lần này, lần sau ngươi đã định trước khó thoát!"

Âm Dương thần tử lạnh nhạt nói, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng có tự dưng tuôn ra một nỗi sợ lớn.

Trước mắt cái này từng bại trong tay hắn thanh niên, giờ phút này lại cho hắn một loại so với vừa mới thao thiên sát trận còn muốn cảm giác đáng sợ.

"Không buông tha ta sao. . . Ha ha, hẳn là ta sẽ không bỏ qua Song Tử giáo  chờ ta làm xong một ít chuyện, không sớm thì muộn trở về san bằng Song Tử giáo, đến lúc đó Song Tử giáo sẽ máu chảy thành sông, sẽ bị san thành bình địa!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp một cước đạp ở Âm Dương thần tử đầu, đem đầu lâu của chúng nó trực tiếp đạp nát.

Sáu ngàn năm trước từng vô địch một đời Âm Dương thần tử, một tôn cổ đại vô địch Chí Tôn, liền chết như vậy.

"Cái tên này trên thân có ít chỗ tốt, Tử Long, cho ngươi!"

Chết Âm Dương thần tử, trên thân ẩn chứa khí huyết đối Vu thú tới nói, vẫn là tuyệt hảo thuốc bổ.

"Đa tạ Thiếu gia!"

Tử Long không có chút gì do dự, hóa thành bản thể, ánh sáng tím bừng bừng, một ngụm liền đem Âm Dương thần tử thi thể nuốt vào huyết bồn đại khẩu.

Cách đó không xa, một mảnh vách núi cheo leo lên.

Kiếm Nhất bị đóng ở trên vách đá, hấp hối, trong cơ thể chiến khí cùng thần hồn đều bị sát trận bên trong năng lượng trường mâu mài bại.

Trên người át chủ bài cùng Vạn Kiếm tông thủ đoạn bảo mệnh, nhường Kiếm Nhất còn giữ cuối cùng một hơi..