Chương 1092: Đốt diệt tà ma 【  canh năm 】

Chương 1092: Đốt diệt tà ma 【  canh năm 】

Này nếu là Kiếm Nhất có thể lập tức bị Vạn Kiếm tông mang về trong tông, nói không chừng còn có thể cứu vãn, ít nhất cũng có thể đổi lấy một cái đoạt xá trùng sinh.

Trơ mắt nhìn Âm Dương thần tử bị Trần Cuồng một cước đạp bạo, Kiếm Nhất trong lòng phát lạnh, song đồng gấp trừng.

Có một số việc, hắn giờ phút này cũng đã hiểu tới.

"Vạn Kiếm tông, thật đúng là không nhớ lâu, lần sau, không biết còn có ai đi tìm cái chết!"

Trần Cuồng chẳng qua là nhàn nhạt lườm Kiếm Nhất liếc mắt, lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang trảm ra.

Kiếm Nhất đầu bay ra, máu tươi bắn tung toé.

"Tiểu Bằng Bằng, cho ngươi!"

Cô

Đại Bằng thần tử hóa thành bản thể, đem Kiếm Nhất đầu cùng thi thể đều nuốt vào.

Trên một tảng đá lớn, Thân Đồ Thú hấp hối, bên người có hộ thân bảo khí chia năm xẻ bảy, trên thân cũng máu chảy dạt dào, thất khiếu chảy máu, thít chặt song đồng huyết hồng, tuôn ra ý sợ hãi!

Này một tôn ba ngàn trước trước tại Chí Tôn chiến đài bên trên chói mắt chí tôn trẻ tuổi, ba ngàn năm phong ấn, mong muốn càng viên mãn tự thân, hạng gì nghĩ đến lại là loại kết quả này.

"Các ngươi Thân Đồ gia, hẳn là thật tốt cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!"

Trần Cuồng không có nhiều lời, trực tiếp đem Thân Đồ Thú giao cho Khổng Tước thần tử.

Thân Đồ Thú thân thể, đây đối với Khổng Tước thần tử tới nói, có thể là vật đại bổ.

"Đáng tiếc không ít bảo vật, phí phạm!"

Nhìn chung quanh bốn phương, Trần Cuồng có chút nho nhỏ tiếc hận.

Thân Đồ Thú, Kiếm Nhất, Âm Dương thần tử đám ba người trên thân còn có thể lưu lại một khẩu khí, đó là bởi vì đều mang tuyệt đối trọng bảo.

Có thể này viễn cổ sát trận bao phủ chỗ qua, mặc kệ là cái gì trọng bảo cũng tốt, túi càn khôn cũng tốt, hết thảy đều hủy, đều hóa thành sương máu.

"Chết rồi, đều đã chết!"

"Hiền Sư cảnh chết rồi, Thánh Tôn cũng đã chết, Âm Dương thần tử, Kiếm Nhất, Thân Đồ Thú đều đã chết... !"

Ở ngoài ngàn dặm, rất nhiều người đứng nơi xa, hai chân nhịn không được phát run, run lẩy bẩy.

Định lực yếu một ít đã xụi lơ trên mặt đất, toàn thân cũng không nhịn được thân khung phát run.

Trên vạn người, bên trên ngàn Hiền Sư cảnh cùng bát giai Vu thú, gần sáu mươi Thánh Tôn cùng cửu giai Vu thú. . .

Âm Dương thần tử, Thân Đồ Thú cùng Kiếm Nhất, loại kia vô cùng chói mắt thiên kiêu Chí Tôn. . .

Đều đã chết.

Đều chết sạch.

Âm Dương thần tử bị Trần Cuồng đạp làm lộ đầu.

Kiếm Nhất bị trảm hạ đầu lâu.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Nồng đậm Huyết Sát khí tức không tiêu tan.

Có Thánh Tôn chi huyết thê diễm bất diệt, càng là bằng thêm mấy phần khiếp người, để cho người ta rùng mình!

Mà giờ khắc này, nơi xa cái kia Trần Cuồng đâu còn có nửa phần uể oải bộ dáng chật vật, cũng không có nửa phần suy yếu.

Tất cả mọi người chết rồi, chỉ có Trần Cuồng cùng mấy người bên cạnh không có việc gì, hoàn hảo vô khuyết!

"Đây là tính toán, là bố cục!"

"Trần Cuồng sợ là cố ý lạc bại, đem Âm Dương thần tử cùng Kiếm Nhất đám người dẫn dụ đến đây, muốn đem hết thảy gây bất lợi cho hắn người một mẻ hốt gọn!"

"Nơi đây có viễn cổ sát trận, Trần Cuồng đã sớm biết, đây là một cái sát cục!"

Giờ phút này cho dù là người ngu đi nữa cũng đã nhìn ra được, đây là Trần Cuồng tính toán.

Đây là một cái đại sát cục, Trần Cuồng đem hết thảy gây bất lợi cho chính mình người một mẻ hốt gọn.

"Lại chết mười mấy cái Thánh Tôn, chết trên vạn người, Sát Thần, Thị Huyết Sát Thần!"

"Trêu chọc Trần Cuồng, cái kia liền không có kết cục tốt, làm sao chết cũng không biết!"

Có lão nhân cũng đang phát run, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Tử Tịch bốn nữ ánh mắt cũng ngốc trệ lấy, kết quả như vậy, làm cho các nàng cũng không cách nào không kinh hãi.

A

Hư Thiên cảnh cửa vào, chiếm cứ các phe Thân Đồ gia bên trong, đột nhiên truyền ra từng tiếng tê tâm liệt phế cực kỳ bi ai thanh âm, đinh tai nhức óc!

Lần này Thân Đồ gia tiến vào Hư Thiên cảnh Thánh Tôn cùng nặng muốn nhân kiệt trẻ thiên kiêu, đều tại bên ngoài lưu lại một đạo thần hồn ấn ký, nếu là hao tổn, lưu lại thần hồn ấn ký ngọc giản cũng sẽ rạn nứt phá toái.

Ngay tại vừa mới, chỉ là trong nháy mắt thời gian, Thân Đồ gia mấy cái Thánh Tôn cùng không ít nhân kiệt thiên kiêu lưu lại thần hồn ngọc giản đều rạn nứt, hóa thành bột mịn.

Cái này cũng đại biểu cho, này chút tộc bên trong Thánh Tôn cùng nhân kiệt thiên kiêu đều đã hao tổn.

"Chuyện gì xảy ra..."

Cùng một thời gian, Vạn Kiếm tông bên trong mấy cái kiếm tử thần hồn ngọc giản vỡ nát, Lục Kiếm Thánh chờ sắc mặt đại biến.

"Không bình thường, phát sinh việc lớn!"

Song Tử giáo bên trong, cũng có trọng yếu thiên kiêu lưu lại thần hồn ngọc giản hóa thành bột mịn.

Đoạn Hải thánh lão chờ sắc mặt đại biến, này quá không bình thường.

"Chuyện gì xảy ra..."

Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông này tam đại thế lực bên trong, cũng truyền ra chấn động kinh ngạc tiếng kinh hô.

Không

Rất nhiều trong thế lực, Giao Long nhất tộc, Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu thần sơn cùng Nam Ngu thần sơn bên trong, không ít Vu thú chủng tộc đội hình bên trong, cũng truyền ra tê tâm liệt phế cực kỳ bi ai tiếng quát.

Sau đó ở giữa.

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, cùng Thân Đồ gia đội hình bên trong.

Âm Dương thần tử, Kiếm Nhất, Thân Đồ Thú ba người thần hồn ngọc giản cũng vỡ nát thành bột mịn.

Điều này đại biểu lấy ba người cũng đã hao tổn, thân hồn câu diệt!

Không

Tê tâm liệt phế cực kỳ bi ai tiếng vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc!

Ba đại siêu nhiên thế lực bên trong một cái thế hệ trước ai Thiên gọi đất, gõ tâm khấp huyết, cực kỳ bi thương!

"Không, điều đó không có khả năng..."

"Không, đến cùng đã xảy ra chuyện gì!"

"Tại sao có thể như vậy, không có khả năng!"

Toàn bộ Hư Thiên cảnh cửa vào một mảnh hỗn loạn, khí tức cuồn cuộn, chấn động trên trời dưới đất.

Trần Cuồng về tới trận nhãn, nhường gia gia Trần Triêu Thiên, Đạm Đài gia đỉnh phong Thánh Tôn cùng Tử Long đám người chờ ở bên ngoài, chính mình đơn độc tiến nhập trong mắt trận.

Trận nhãn phía dưới có một đầu con đường bằng đá uốn lượn hướng phía dưới, phát ra một loại u quang, tràn ngập ra có đáng sợ khí tức, để cho người ta thần hồn cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Theo con đường bằng đá bậc thang, Trần Cuồng đến lớn như vậy lòng núi trong không gian.

Bốn phía vách đá, giăng đầy cổ lão bí văn.

Ở giữa một tòa trên bệ đá, một đầu sinh vật hình người số bị đầu xích kim sắc xiềng xích trói buộc, theo trong thân thể xuyên thủng mà qua.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cái này sinh vật hình người đã làm xẹp, nhưng lờ mờ rõ ràng bộ dáng dữ tợn.

Toàn bộ trong không gian khí tức khiếp người  bình thường người vào bên trong, thần hồn sẽ chịu ảnh hưởng.

"Tà ma..."

Trần Cuồng trong mắt một vệt nhanh như tia chớp lấp lánh, đối loại này nhân hình sinh vật đã không thể quen thuộc hơn nữa, chân chính tà ma chi thể.

Đây là một tôn mạnh mẽ tà ma, khó mà bị triệt để ma diệt.

Viễn cổ cường giả mới đem trấn ở chỗ này, vì sợ hắn một ngày kia thức tỉnh, còn bố trí một cái phá hủy hết thảy sát trận.

Long

Trần Cuồng đi lên bệ đá, trên thân Phần Thế Hắc Ma Diễm lướt đi, đem tà ma thân thể bao bọc.

"Ô ô..."

Vốn là đã làm xẹp tà ma thân thể, bỗng nhiên ma khí cuồn cuộn quét sạch mà ra, như là có quỷ vật dữ tợn lao ra, muốn xé rách hết thảy.

"Đừng vọng tưởng thức tỉnh, chết đi!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, Phần Thế Hắc Ma Diễm càng thịnh.

Sau nửa canh giờ, ma khí bị đốt đốt sạch sẽ, tà ma thân thể cũng bị triệt để hóa thành bột phấn.

Làm xong tất cả những thứ này, Trần Cuồng cẩn thận kiểm tra một phiên, xác định không có bất kỳ cái gì bỏ sót sau lúc này mới rời đi.

Máu vẩy ngàn dặm, hết thảy bị phá hủy.

Huyết Sát khí tức không tiêu tan, giống như luyện ngục..