Chương 1093: Hoan nghênh là địch

Chương 1093: Hoan nghênh là địch

Những cái kia thối lui đến ở ngoài ngàn dặm người run lẩy bẩy, nhìn phía trước bình tĩnh lại, cũng đều không dám lại bước vào phía trước nửa bước.

Hơn vạn các phương tinh nhuệ, gần sáu mươi Thánh Tôn cường giả cùng cửu giai Vu thú, còn có Thân Đồ Thú, Âm Dương thần tử cùng Kiếm Nhất loại kia có vô địch Chí Tôn phong thái tồn tại, đều bị diệt rồi, máu vẩy ngàn dặm.

Này quá dọa người rồi, này đủ để chấn động toàn bộ đương thời, sẽ để cho đương thời nhấc lên sóng gió lớn!

Đồ vạn địch, trảm Chí Tôn, diệt Thánh Tôn, đại sát tứ phương!

Trên thực tế, đây cũng không phải là Trần Cuồng lần thứ nhất như thế đại khai sát giới.

Thiên Hư thần viện bên ngoài cùng Kiếm Nhị còn có Thượng Quan Vô Cực quyết đấu một lần kia, tất cả mọi người cảm thấy Trần Cuồng dữ nhiều lành ít.

Có thể cuối cùng Trần Cuồng nhất cử đồ vạn địch, đại sát tứ phương.

Phương gia một lần kia, cũng có người cảm thấy Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ, có đi không về.

Có thể cuối cùng, các thế lực lớn có Thánh Nhân cũng bị đồ.

Phương gia máu chảy thành sông, máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi!

Mà lần này, tất cả mọi người coi là Trần Cuồng cùng đồ mạt lộ, đã chắp cánh khó thoát.

Nhưng kết quả, Trần Cuồng y nguyên đại khai sát giới, đem hết thảy gây bất lợi cho hắn người một mẻ hốt gọn.

Đồ vạn địch, trảm Chí Tôn, diệt Thánh Tôn, đại sát tứ phương, máu nhuộm ngàn dặm!

Nhưng phàm cùng Trần Cuồng là địch, kết quả cuối cùng đều là thảm trọng!

Có nhiều người hơn bị bực này động tĩnh kinh động, theo bốn phương tám hướng chạy tới, thấy máu nhuộm ngàn dặm một màn cũng trợn tròn mắt, dần dần biết được hết thảy, từng cái lưng phát lạnh!

Trần Cuồng đi ra, bên người có tại Trần Triêu Thiên, Tử Long các loại.

"Trần. . . Cuồng..."

Khi nhìn thấy phong khinh vân đạm Trần Cuồng, tinh thần sáng láng, bình yên vô sự, rất nhiều người cũng nhịn không được run rẩy.

Đồ sát vạn địch, diệt sát mười mấy cái Thánh Tôn, giết hơn vạn các phương cường giả cùng tinh nhuệ, có thể Trần Cuồng quá bình tĩnh, giống như là tất cả những thứ này với hắn mà nói đều không đáng giá nhắc tới.

"Còn có ai nghĩ muốn giết ta a, bỏ qua cơ hội này, hạ một cơ hội liền khó hơn a!"

Mắt thấy lại tới không ít người, Trần Cuồng tầm mắt quét qua, trên mặt mang theo nụ cười, chậm rãi nói: "Ta cũng còn không có giết qua nghiện, còn có người muốn tìm ta phiền toái đối địch với ta, hoan nghênh!"

Rõ ràng phong khinh vân đạm mấy lời nói, nhưng giờ phút này rơi tại trong tai của mọi người, lại tựa như ác ma.

Đặc biệt là nguyên bản một chút đối Trần Cuồng có chút rắp tâm người, giờ phút này càng là có một loại trong lòng phát lạnh cảm giác, thần hồn đều tại rung động.

Đến mức đối Trần Cuồng động thủ?

Còn ai dám a, đều đã sợ vỡ mật, thần hồn đều tại e ngại!

"Trần Cuồng... Chẳng lẽ cho tới nay, ngươi cũng là tại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử trước mặt giả bộ không địch nổi?"

Có một cái thế lực lớn bên trong lão nhân nhịn không được mở miệng hỏi.

Rất nhiều chuyện đại gia đã đoán được, nhưng vẫn là không dung tin, muốn có được Trần Cuồng chính miệng thừa nhận.

"Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử cái kia chút thực lực, chẳng lẽ các ngươi coi là thật sự có thể là đối thủ của ta không thành, muốn diệt bọn hắn, ta thậm chí không cần tự mình ra tay!"

Trần Cuồng thần thái khoan thai, vừa mới đồ vạn địch, diệt mấy chục cái Thánh Tôn, chém giết Thân Đồ Thú, Kiếm Nhất, Âm Dương thần tử chờ thiên kiêu Chí Tôn, tựa như là chuyện thường ngày.

Cứ việc đã sớm đoán được Trần Cuồng từ vừa mới bắt đầu liền là giả bộ không địch lại, giờ phút này đạt được Trần Cuồng chính miệng chứng nhận, vẫn là khiến lòng người hít vào khí lạnh.

"Cho nên, ngươi đã sớm chuẩn bị, này là cố ý dẫn dụ Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử bọn hắn tới nơi đây, đem hết thảy muốn gây bất lợi cho ngươi người một mẻ hốt gọn?"

Có trẻ tuổi một chút người hỏi như vậy, trong lòng kinh hoàng!

"Đối địch với ta, tự nhiên muốn một mẻ hốt gọn, đều diệt. Chẳng lẽ ta còn giữ bọn hắn ăn tết à, không giả bộ không địch lại, sơn cùng thủy tận, bọn hắn sao lại dễ dàng như vậy nhảy ra!"

Trần Cuồng nhìn mọi người, tầm mắt chầm chậm quét qua, tầm mắt dần dần đã tuôn ra mấy phần lăng nhiên chi sắc, nói: "Đối địch với ta người, bất kể là ai, cái kia đều chỉ có một kết quả, cái kia chính là bị ta chỗ đồ, mặc kệ người nào Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông cũng tốt, Thân Đồ gia cùng cũng được, ở trước mặt ta chẳng phải là cái gì, đối địch với ta, san bằng đúng đấy!"

"Vù vù..."

Rất nhiều người nhịn không được hít vào khí lạnh, đạt được khẳng định, từ đầu tới đuôi đều là Trần Cuồng bố cục, đều là Trần Cuồng đang diễn trò, dẫn dụ hết thảy nghĩ muốn gây bất lợi cho hắn người đi ra, cuối cùng một mẻ hốt gọn, nhất cử đồ vạn địch!

Cái này là một ác ma, một cái Thị Huyết Sát Thần!

Loá mắt cường đại như Kiếm Nhất, Âm Dương thần tử, Thân Đồ Thú, từng cái không chỉ có là tuyệt đại thiên kiêu cùng có vô địch Chí Tôn chi tư, bất kỳ một cái nào cũng đều là tuyệt đỉnh thông minh hạng người, thế nhưng bị trực tiếp đồ.

Cường đại như Diễm Giao tôn giả, ổn trọng cẩn thận như là săn sói lão quỷ chờ tán tu Thánh Tôn, đều chết không thể chết lại, đều bị Trần Cuồng từ đầu tới đuôi nắm mũi dẫn đi, từng bước một đi vào tử cục này bên trong.

Này Sát Thần không chỉ thực lực cường hãn, còn tâm trí như yêu, dùng sức một mình, đem các thế lực lớn hơn vạn tinh nhuệ cùng nhân kiệt thiên kiêu, đem mấy chục cái Thánh Tôn cường giả cùng không ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, đều diệt sát!

Chuyện này quá đáng sợ, trêu chọc Trần Cuồng, thật sự là chết cũng không biết chết như vậy!

Sát thần như vậy, ai dám trêu chọc!

Cho dù là giờ phút này Trần Triêu Thiên, cũng đều vô cùng lo sợ, theo lúc trước Trần gia thời điểm, Trần Cuồng muốn đi Đạm Đài gia, sợ là Trần Cuồng đã sớm tính tới hết thảy, biết đi Đạm Đài gia cũng sẽ không ngại, cuối cùng theo Đạm Đài gia bình yên vô sự đến Thiên Hư thần viện.

Làm Trần Cuồng bại lộ thân phận về sau, Trần Triêu Thiên còn từng muốn, chính mình này tôn nhi bất quá chừng hai mươi, như thế nào có thể trở thành Tinh Vân môn chi chủ, nghe nói Tinh Vân môn thật không đơn giản, từng diệt qua Vạn Kiếm tông không ít người.

Giờ phút này Trần Triêu Thiên xem như có hiểu một chút, dùng sức một mình đem mấy chục cái tại Thánh Tôn lừa giết, đồ sát hơn vạn địch, chính mình không hư hao chút nào, thế gian này lại có mấy người có thể làm được.

"Có nhận biết vừa mới chết những người này  có thể truyền câu nói, hoan nghênh tới tìm ta báo thù, nhưng tận lực người nhiều một chút, người quá ít, ta giết cũng chưa đủ nghiền!"

Cuối cùng, Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy về sau, đem bốn cái bình ngọc nhỏ phân biệt vứt cho Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng bốn nữ, cáo biệt vị kia Đạm Đài gia đỉnh phong Thánh Tôn rời đi.

"Trần Cuồng học trưởng, chúng ta..."

Tinh Vân hoàng tử, Vương Trần, Thượng Luân chờ có chút xấu hổ, lúc trước bọn hắn cũng không từng lựa chọn đứng tại Trần Cuồng bên người.

"Không ngại, các ngươi không cùng ta là địch, đã là lựa chọn tốt nhất."

Trần Cuồng không có để ý, tại dưới tình huống đó lựa chọn không vì địch, đã là không tệ, Tinh Vân hoàng tử ba người thực lực tu vi, cũng căn bản không thay đổi được cái gì, tự lo không xong.

Cuối cùng, Trần Cuồng một nhóm nghênh ngang rời đi.

Không ít tầm mắt nhảy lên, nhìn xem Trần Cuồng bóng lưng, trong mắt sợ hãi thật lâu không tiêu tan, trong lòng gợn sóng khó mà bình tĩnh.

Càng không có bất kỳ người nào dám ngăn cản.

Sát thần như vậy, coi như là biết hắn trên người có khó có thể tưởng tượng nội tình, cũng lại không có người dám nghĩ cách, đều đã bị bực này sát cục kinh hãi!

Một chỗ ẩn nấp khu vực, Trần Cuồng ngừng bước, cùng Trần Triêu Thiên cùng Tử Long đám người cáo biệt.

"Tiếp xuống Hư Thiên cảnh sẽ có một ít biến cố, tốt nhất mau rời khỏi!"

Trần Cuồng nhắc nhở Tử Long ba người,.