Chương 1094: Một chút phát hiện

Chương 1094: Một chút phát hiện

Thời gian ba tháng tựa hồ cũng không xê xích gì nhiều, Thánh cảnh muốn bắt đầu vào bên trong.

Nếu là đến cuối cùng thời khắc mấu chốt, Thiên Hư thần viện cũng sẽ bắt đầu có chút động tác.

Nhưng Trần Cuồng đây cũng là nhắc nhở, cũng không là liền muốn Tử Long ba người rời đi Hư Thiên cảnh.

Có rời hay không, đây là quyết định của bọn hắn.

Sau đó, Trần Cuồng cũng là hi vọng Trần Triêu Thiên có thể rời khỏi Hư Thiên cảnh.

"Cuồng, cha ngươi còn sống, ngươi giết Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử bọn hắn, những Thánh cảnh đó tiến đến không sẽ bỏ qua!"

Trần Triêu Thiên một mực tại tìm kiếm Trần Thương Lăng, cũng không muốn sớm rời khỏi Hư Thiên cảnh, ánh mắt kiên định, Trần gia tựa hồ cũng biết một ít chuyện, mà lại những Thánh cảnh đó tu vi người phải vào tới, chắc chắn sẽ không bỏ qua, ngược lại hi vọng Trần Cuồng có thể sớm rời đi Hư Thiên cảnh.

Cứ việc Trần Cuồng không sợ những Thánh cảnh đó, cũng không thuyết phục được Trần Triêu Thiên.

"Gia gia ta cả đời này, cũng đã gặp không ít sóng to gió lớn, bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, yên tâm đi!"

Trần Triêu Thiên nói như vậy.

Cuối cùng, Trần Cuồng chỉ có thể nhường Trần Triêu Thiên chính mình chú ý.

Mà Trần Cuồng chính mình dự định đơn độc tiến lên, này ngược lại sẽ đối Trần Triêu Thiên có lợi một chút.

"Cuồng, chính ngươi muốn cẩn thận!"

Trần Triêu Thiên trong lòng làm sao không rõ ràng Trần Cuồng là sợ liên lụy hắn.

Dùng tu vi của hắn thực lực, đi theo Trần Cuồng bên người, không những không giúp đỡ được cái gì, còn sẽ chỉ trở thành liên lụy.

Cùng bốn người tách ra, Trần Cuồng đơn độc tiến lên.

"Đại ca  chờ ta một chút."

Một đạo thân ảnh nho nhỏ lướt đi, đường vòng cung rơi vào Trần Cuồng đầu vai, nho nhỏ đầu duỗi ra, mắt nhỏ quay tròn chuyển động, chính là Trần Tiểu Quy không thể nghi ngờ.

"Tổn thất không ít đồ tốt a."

Trần Tiểu Quy gương mặt đau lòng bộ dáng, nó sớm liền tại phụ cận, thấy được hết thảy, thấy được viễn cổ sát trận bao phủ hết thảy, đau lòng không ít đồ tốt đều hủy.

Đến mức Trần Cuồng một mực giả bộ không địch lại, Trần Tiểu Quy từ đầu tới đuôi đều không có lo lắng qua, đã sớm nhìn thấu hết thảy.

Trần Tiểu Quy biết Trần Cuồng thực lực chân chính, cũng không phải kia cái gì Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử có thể chống lại, mà Trần Cuồng mục đích thực sự, là muốn một mẻ hốt gọn!

"Có cái gì phát hiện?"

Trần Cuồng biết Trần Tiểu Quy đã sớm tới Hư Thiên cảnh, cái tên này muốn đi bất kỳ địa phương nào, sợ là thời gian còn không có mấy người người có thể phát giác.

"Không có quá nhiều phát hiện, này Hư Thiên cảnh tà ma khí tức rất nồng nặc, giống như là có cái gì đang thức tỉnh. . ."

Trần Tiểu Quy lắc lắc đầu, sau đó mắt nhỏ hơi hơi rụt lại.

Nó biết Trần Cuồng hỏi là Thông Thiên trúc tin tức.

Trong khoảng thời gian này tại Hư Thiên cảnh bên trong, nó cũng đi qua không ít địa phương, cảm thấy không ít tà ma khí tức, có mạnh mẽ tà ma khí tức đang thức tỉnh.

"Có nhiều chỗ không bình thường, tà ma khí tức rất nồng nặc, nhưng vừa có một chút bên trong kỳ quái động tĩnh."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bên trong cũng lộ ra chút vẻ hơi nghi hoặc, nhìn phía Hư Thiên cảnh chỗ sâu đông nam phương hướng.

"Có lẽ, hẳn là nơi đó đi."

Theo Trần Tiểu Quy tầm mắt, Trần Cuồng cũng nhìn phía đông nam phương hướng.

Trong khoảng thời gian này Trần Cuồng cũng đi qua không ít địa phương, mặc dù không có cái gì quá lớn phát hiện, nhưng cũng cảm giác ra một chút dị thường.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trong tay xuất hiện một vật, một cây khô héo cành.

Nhưng theo khô héo cành xuất hiện, lập tức phát ra mông lung hào quang, một cỗ cổ lão khí tức lao ra, trong nháy mắt trở nên xanh biếc, cuối cùng hướng phía đông nam phương hướng gợn sóng.

"Đây là. . ."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ thít chặt, tại Hư Thiên cảnh bên ngoài, Trần Cuồng từng xuất ra qua này cành, nó cũng thấy qua.

Đạm Đài gia người rời đi, đến một chỗ nơi yên tĩnh.

Đạm Đài Vân Nghê có chút hiếu kỳ, mở ra Trần Cuồng cho nàng bình ngọc nhỏ, bên trong chẳng qua là hai giọt nước, vô sắc vô vị, trong suốt làm sáng tỏ, nhưng nhưng lại có từng tia từng tia hào quang gợn sóng, phát ra một chút hồ quang điện hào quang, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

"Đây là, Thái Sơ chân thủy!"

Bên cạnh có vị kia đỉnh phong Thánh Tôn ở đây, làm thấy bình ngọc nhỏ bên trong hai giọt nước, cũng không nhịn được run lên trong lòng, không chịu được tầm mắt nổi sóng chập trùng.

Dùng nhãn lực của hắn, nhận ra đây cũng là trong truyền thuyết Thái Sơ chân thủy.

Thái Sơ chân thủy, giữa thiên địa khó gặp nhất kỳ bảo, một giọt nhưng để Thánh Tôn cường giả điên cuồng, nhường Thánh cảnh tu vi người cũng muốn chạy theo như vịt.

Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt cùng Đạm Đài Tử Tịch tam nữ cũng đều mở ra bình ngọc nhỏ, mỗi bình ngọc bên trong đều là hai giọt Thái Sơ chân thủy.

Hết thảy tám giọt Thái Sơ chân thủy, đây là Trần Cuồng cho Tứ Chân Hoàng, cũng chẳng khác gì là cho Đạm Đài gia.

"Vù vù. . ."

Ở đây Đạm Đài gia cường giả cùng lão nhân, đều cảm xúc chập trùng, tầm mắt nổi lên thần quang.

"Này cuồng vọng gia hỏa, còn biết nhờ ơn!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt vểnh môi, trên gương mặt nhiều tích phân hồng nhuận phơn phớt.

"Cho các ngươi bốn người, các ngươi liền ăn vào đi, đối với các ngươi có trọng dụng."

Vị kia đỉnh phong Thánh Tôn lão giả đối Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng nói ra, Thái Sơ chân thủy là Trần Cuồng cho Tứ Chân Hoàng, cũng là Trần Cuồng ý tứ, Đạm Đài gia ngượng ngùng lấy đi.

Mà lại Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng, cũng có đầy đủ tư cách dùng bực này trọng bảo.

"Đạm Đài gia lựa chọn là đúng!"

Vị này đỉnh phong Thánh Tôn cảm thán, lần này Đạm Đài gia đứng ra trợ giúp Trần Cuồng  có thể nói là cùng hơn phân nửa đương thời đối nghịch, cực kỳ mạo hiểm.

Nhưng trên thực tế, đây cũng là đến từ Đạm Đài gia an bài.

Tại bọn hắn tiến đến Hư Thiên cảnh trước đó, liền có lão tổ dặn dò, như đến thời khắc tất yếu, dù như thế nào cũng muốn bảo hộ Trần Cuồng một ít.

Theo Trần Cuồng lúc trước theo Trần gia đến Đạm Đài gia, Đạm Đài gia nội bộ xuất hiện không ít thanh âm, có không ít ý kiến, nhưng cuối cùng có lão tổ ra mặt bảo hộ Trần Cuồng.

Nói thật, Đạm Đài gia rất nhiều người ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng vẫn là có không ít ý kiến.

Mãi đến Trần Cuồng Chí Tôn cổ chiến trường bên trên loá mắt đương thời, tại Thiên Hư thần viện bên ngoài đồ vạn địch, bộc lộ ra thân phận thật sự về sau, rất nhiều Đạm Đài gia người này mới chính thức cảm thấy Trần Cuồng có khả năng lôi kéo, cho dù là dùng Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng tướng hứa, cũng không có bao nhiêu người còn có ý kiến.

Mà trước đó không lâu Đạm Đài gia mạo hiểm bỏ công sức rất Trần Cuồng, tuyệt đối là cực kỳ mạo hiểm, không cẩn thận, thậm chí sẽ vạn kiếp bất phục.

Thậm chí có Đạm Đài gia riêng lẻ vài người đề nghị, nếu là ra tay với Trần Cuồng, có lẽ còn có thể tranh thủ đến không ít chỗ tốt.

Giờ phút này ngẫm lại, Đạm Đài gia vị này đỉnh phong Thánh Tôn trong lòng, cũng có được một loại mồ hôi lạnh tỏa ra cảm giác.

Này nếu là Đạm Đài gia giống như Thân Đồ gia đột nhiên đứng ra cùng Trần Cuồng là địch, vậy bây giờ xuống tràng có thể nghĩ.

Bực này tổn thất Đạm Đài gia sợ là căn bản không chịu đựng nổi.

Hư Thiên cảnh bên ngoài, không ít lớn nhỏ thế lực, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, Giao Long nhất tộc các loại, cùng với Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo ba đại siêu nhiên thế lực bên trong, đều là cực kỳ bi ai muốn chết, rất nhiều lão nhân ruột gan đứt từng khúc, kêu rên bỏ qua.

Rất nhiều nhân kiệt thiên kiêu chết rồi, liền Thân Đồ Thú, Kiếm Nhất, còn có Âm Dương thần như thế vô địch Chí Tôn chi tài cũng đều đã chết.

Tin tức này quá mức đột nhiên, trong nháy mắt hao tổn, này lộ ra quá cái này để người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Chết rồi, đều đã chết!"

"Quá thảm rồi, máu nhuộm ngàn dặm, hết thảy đều bị hủy diệt!"

"Kiếm cái chết, Âm Dương thần tử chết rồi, Thân Đồ Thú cũng đã chết!"

"Diễm Giao tôn giả chết rồi, Quỷ Ảnh chiến tôn cũng đã chết!"

"Liệp Lang lão quỷ bị đánh chết!"

". . ."

Không có quá lâu, Hư Thiên cảnh bên trong liền có người lộ ra tin tức, còn lòng còn sợ hãi..