Chương 1095: Cực kỳ bi ai

Chương 1095: Cực kỳ bi ai

"Mau nói, chuyện gì xảy ra!"

Nhất thời một cỗ khí tức run run, Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão đám người lao ra, khí tức vặn vẹo hư không, tầm mắt như điện.

Từng trương già nua gương mặt bên trên, hai mắt hiện ra huyết quang.

Bực này khí tức để cho người ta xụi lơ, chiến khí ngưng kết.

"Hết thảy đều là Trần Cuồng tính toán, tất cả mọi người chết rồi, Trần Cuồng lại bình yên vô sự!"

"Từ vừa mới bắt đầu Trần Cuồng liền là giả bộ không địch lại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, đem hết thảy gây bất lợi cho hắn người đều dẫn dụ đến một cái viễn cổ sát trận bên trong, một mẻ hốt gọn, máu nhuộm ngàn dặm!"

"Trên vạn người a, mười mấy cái Thánh Tôn, Diễm Giao tôn giả, Quỷ Ảnh chiến tôn, Liệp Lang lão quỷ, Thân Đồ Thú, Kiếm Nhất, Âm Dương thần tử đều đã chết, đều thân hồn câu diệt!"

"Kiếm Nhất bị Trần Cuồng cắt lấy đầu, Âm Dương thần tử bị Trần Cuồng một cước đạp làm lộ đầu, cuối cùng bị Đại Bằng thần tử cùng Tử Long ăn thi thể!"

"Đều đã chết, chết tại Trần Cuồng tính toán bên trong!"

". . ."

Đủ loại tin tức bị mang ra, các thế lực lớn cũng xem như dần dần hoàn toàn hiểu nguyên nhân.

Từ vừa mới bắt đầu, Trần Cuồng ngay tại bố cục, một cái to lớn sát cục, đem hết thảy gây bất lợi cho hắn người đều bị gài bẫy.

Cuối cùng bị Trần Cuồng một mẻ hốt gọn, lừa giết vạn địch!

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, thù này không báo thề không làm người!"

Long

Các thế lực lớn bên trong, từng cái lão nhân chỉ tay trợn mắt, bớt giận ngừng sân, cực kỳ bi ai gào thét!

Một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, chấn động trên trời trên mặt đất, toàn bộ Thiên Hư cổ vực đều gió nổi mây phun!

"Trần Cuồng, ngươi làm chết không có chỗ chôn a!"

Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão đám người xông quan khóe mắt nứt, lão răng đều cắn nát, từng tiếng gào thét cực kỳ bi ai hét lớn Thiên Lôi vang vọng, chấn động vân tiêu!

Không ngờ hết thảy lại là Trần Cuồng tính toán, là Trần Cuồng bố cục, lợi dụng một cái viễn cổ sát trận lừa giết tất cả mọi người.

Tứ phương vân động, các thế lực lớn kinh ngạc tán thán, trong lòng có một loại sợ hãi cảm giác.

Trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng lần lượt trọng thương mà chạy, đại gia còn tưởng rằng Trần Cuồng lần này đã là cùng đồ mạt lộ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng kết quả có một lần xoay chuyển, hết thảy đều là Trần Cuồng bố cục, một mẻ hốt gọn.

Âm Dương thần tử, Kiếm Nhất, Giao Long nhất tộc Diễm Giao tôn giả các loại, đều bị chôn giết.

Thân Đồ gia một mực không có cùng Trần Cuồng là địch, nhưng lần này coi là có cơ hội để lợi dụng được, nhịn không được đi ra, nhưng cuối cùng Thân Đồ Thú và vài cái Thánh Tôn đều đã chết.

Quỷ Ảnh chiến tôn, Liệp Lang lão quỷ bọn người sống thật lâu, từng cái tâm tư kín đáo, cho tới bây giờ cẩn thận từng li từng tí, nhưng gây bất lợi cho Trần Cuồng, mong muốn kiếm một chén canh, cuối cùng cũng bị hố chết rồi.

"Vù vù. . ."

Rất nhiều người rùng mình, không có tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng bị hù dọa lạnh mình.

Theo Kiếm Thất bọn hắn bắt đầu, đến Kiếm Nhị cùng Thượng Quan Vô Cực, lại đến Phương gia, sau đó là Hư Thiên cảnh.

Bao nhiêu lần, nhưng phàm cùng Trần Cuồng là địch, cuối cùng không phải là bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết, liền là bị Trần Cuồng bố cục hố chết rồi,

Nhiều ít có Chí Tôn chi tài nhân kiệt, có cổ đại vô địch thiên kiêu, có thế hệ trước Thánh Tôn, thậm chí là Thánh cảnh cường giả, nhưng phàm cùng Trần Cuồng là địch, đều chạy không khỏi một lần chết.

Có người xem chừng tính một cái, trực tiếp chết tại Trần Cuồng trong tay, hoặc là bị Trần Cuồng trực tiếp lừa giết Thánh Tôn liền đã vượt qua trên trăm cái, Thánh cảnh mấy cái.

Kiếm Nhị, Kiếm Thất, Thượng Quan Vô Cực, Thân Đồ Thú các loại tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, bị Trần Cuồng đánh giết hoặc là lừa giết, cũng đã rất nhiều.

Các thế lực lớn bên trong tinh nhuệ cùng nhân kiệt thiên kiêu, chết tại Trần Cuồng trong tay càng là khó mà tính toán. . .

"Đây là cái Sát Thần!"

Rất nhiều người nâng lên Trần Cuồng cái tên này, đều đã bắt đầu trong lòng run rẩy.

Cùng thế hệ bên trong, sẽ không còn có bất luận cái gì người có Trần Cuồng trên thân dính máu tươi nhiều.

"Ngàn vạn không thể cùng Trần Cuồng là địch!"

Có lão nhân cũng dạng này báo cho người bên cạnh.

Thiên Hư thần viện cửa vào không xa.

Linh Phong phía trên, mây mù phiếu miểu, thiên địa linh khí nồng đậm.

Nam Kình Thiên lẳng lặng mà đứng, áo trắng như tuyết, tầm mắt lộ ra cùng khuôn mặt có chút không quá tôn lên lẫn nhau tang thương, khí chất tự dưng bễ nghễ!

Cách đó không xa, Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão các loại.

Trên từng tấm gương mặt vẻ mặt kinh ngạc, kinh hãi, vô cùng lo sợ, vô cùng phức tạp!

Cô

Chấp pháp trưởng lão uy nghiêm này gương mặt bên trên, giờ phút này cũng đầy là ngốc trệ chi sắc, nhịn không được đảo nuốt nước miếng một cái.

"Lại bị chôn giết. . ."

Phục Hư viện trưởng cũng líu lưỡi, lại là một trận lừa giết.

Sau đó mấy ngày bên trong, Dương Châu Song Tử giáo, Nhung Châu Thân Đồ gia, U châu Vạn Kiếm tông chờ bên trong sơn môn có cường giả chấn nộ, khuấy động lên gió nổi mây phun, nhường thiên địa biến sắc.

Đương đại rất nhiều người, đều có thể đủ cảm giác được loại kia như địa chấn chấn nộ.

Mà tại thời gian trôi qua dưới, thời gian ba tháng cũng đến.

"Ầm ầm!"

Nhưng ba tháng kỳ hạn vừa đến, vừa mới đến giờ Tý, Hư Thiên cảnh cửa vào từng đạo khí tức mạnh mẽ dâng lên, dị tượng giữa trời!

Có Thánh cảnh đi ra, trước tiên trực tiếp tiến nhập Hư Thiên cảnh.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi làm chết không có chỗ chôn!"

Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão chờ nộ không thể ức, không có bao nhiêu che lấp, vọt thẳng tiến vào Hư Thiên cảnh bên trong.

Thái Cổ Thú Vực, Nam Ngu thần sơn, Khổng Tước thần tử chờ đội hình bên trong, có thập giai Vu thú cường giả bước ra.

"Muốn tới, cuối cùng muốn tới!"

Linh Phong bên trên, Giang Vô Sầu đứng chắp tay, hai con ngươi hơi co lại, vẻ mặt nghiêm túc.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia các loại, đều đi vào không ít người!"

Lạc Già viện trưởng kim sắc quang mang lấp lánh trong con ngươi, giờ phút này cũng có được ngưng sắc.

"Cũng là muốn nhiều tạ Trần Cuồng tên kia, bằng không sợ là sẽ không đi vào nhiều như vậy lão gia hỏa."

Giang Vô Sầu cười khổ cười.

Long

Thiên Tinh hải vực chỗ sâu, thương mang vô biên trên mặt biển bỗng nhiên run rẩy vang, sâu trong hư không bắn ra hào quang.

Lớn phiến hải vực bên trên gió nổi mây phun, có hải thị thận lâu chi tượng xuất hiện, mông lung, tràn ngập ra to lớn áp bách khí tức.

Loại hiện tượng này đã đã hơn mấy tháng, theo thời gian trôi qua, còn càng ngày càng tấp nập, gần nhất đã là thường thường xuất hiện, khí tức cũng càng ngày càng để cho người ta áp bách.

Vùng biển này bên trên, đã sớm tụ tập được vô số thân ảnh.

Dạng này dị thường kinh động đến ba hải sáu lục, kinh động đến các thế lực lớn.

Thiên Tinh hải vực bên trên, đã từng xuất hiện một chỗ thần bí bí cảnh, đây cũng không phải là bí mật gì.

Bây giờ bực này hiện tượng xuất hiện, đều để người tin tưởng chỗ này bí cảnh lại muốn mở ra.

Theo cảm ứng được động tĩnh để phán đoán, này bí cảnh cũng khẳng định không phải bình thường.

Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cùng hoang vu hung vực các thế lực lớn, Côn Bằng hải vực cùng Huyền Vũ hải vực bên trên thế lực, liền tam đại thần điện cũng người đến, đều tề tụ Thiên Tinh hải vực.

Các thế lực lớn bên trong có thế hệ trước cường giả, cũng có thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu.

Dù sao tranh đoạt cơ duyên loại chuyện này, người tuổi trẻ cơ hội lớn hơn.

Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương, Chu Kỳ.

Thiên Đao tông Đao Vô Hồn.

Thiên Diễm thánh quốc Ninh Vô Hạ cùng Trần Phú Quý.

Thiên Linh thánh quốc Lạc Linh Hoàng, Huyền Vũ đảo Thiên Yêu Nhiễm, Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ, Thiên Cơ tông Minh Lâm Lang, Hải Tinh tông Mộc Hàn Chu, người nổi bật Liễu Thiên Vũ, Thiên Bảo các Thủy Tín Nguyệt. . ..