Chương 1096: Quỷ dị chỗ 【  bốn canh 】

Chương 1096: Quỷ dị chỗ 【  bốn canh 】

Này chút nổi danh nhất thế hệ tuổi trẻ đều đến.

Mà bây giờ toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên, nói lên thế hệ trẻ tuổi, vậy liền không thể không nói tới Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca chờ Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ.

Trong khoảng thời gian này, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng chờ Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi không ngừng tiến vào đủ loại hiểm địa hung cảnh, từng cái tu vi tiến triển cực nhanh, càng mạnh mẽ, nhường rất nhiều người đời trước cũng đã muốn né tránh phong mang  có thể nói đều đã ngạo thị cùng thế hệ.

Bây giờ Tinh Vân môn thật quật khởi, có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên hai tôn đại hung tọa trấn, còn có Trảm Nguyệt Chiến Thánh cùng Kình Dương Chiến Thánh, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong một ít thế hệ trước, cũng không dám đối Tinh Vân môn thế hệ trẻ tuổi ra tay, sẽ không có người còn dám đi khiêu khích nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên!

Bất quá nói đến thế hệ tuổi trẻ, Vạn Cổ giáo Chu Kỳ cùng Thiên Diễm thánh quốc Trần Phú Quý, cũng giống vậy càng loá mắt.

Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm, Cố Kiều, Cố Hồng các loại, gần nhất trong khoảng thời gian này cũng đều càng loá mắt.

Đương nhiên, mọi người đều biết, vô luận là Ninh Thanh Vân, Quách Tú, vẫn là Trần Phú Quý, Đệ Cửu Khuyết đám người, tại Thần Nữ sơn Chu Hân Nhi trước mặt, lại là muốn ảm đạm một chút hào quang.

Làm Chu Hân Nhi, Quách Tú, Trần Phú Quý, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ xuất hiện tại Thiên Tinh hải vực thời điểm, dẫn tới không ít sôi trào, có vung tay tiếng hò hét hạo đãng.

Chiến Thần sơn cũng tới, có người gặp được Mộ Viễn Trì, cũng nhìn được Ngô Vũ Tình.

Có nghe đồn, trong khoảng thời gian này, Ngô Vũ Tình tại Chiến Thần sơn bên trong càng loá mắt.

Lần trước tại Khung Thiên chiến đài bên trên thua ở Trần Cuồng trong tay, Ngô Vũ Tình cũng không từng không gượng dậy nổi, ngược lại càng là tiến triển cực nhanh, bị một vài chiến thần núi lão tổ cực kỳ coi trọng.

Còn có nghe đồn, Mộ gia nguyên bản một mực đối Ngô Vũ Tình cũng không chào đón, cảm thấy Ngô gia không xứng với Mộ gia.

Nhưng bây giờ, coi như là Mộ gia cũng đối Ngô Vũ Tình cực kỳ coi trọng.

"Ầm ầm..."

Vùng biển chỗ sâu, không ngừng run rẩy vang, hải thị thận lâu chi tượng mông lung, nhưng bắt đầu càng rõ ràng.

Phía trước mây mù cuồn cuộn, mang theo sấm sét vang dội.

"Sợ là liền muốn mở ra a?"

Rất nhiều lão nhân tầm mắt ngưng thần, lẳng lặng cùng đợi.

Dựa theo này loại dấu hiệu, này mảnh bí cảnh có lẽ ít ngày nữa liền muốn mở ra.

Hư Thiên cảnh.

Ngàn dặm bên trong huyết sát chi khí ngưng tụ không tiêu tan, Thánh Tôn chi huyết y nguyên thê diễm.

Hết thảy đã hóa thành phế tích, bị hủy diệt.

Đại địa rạn nứt ra Thâm Uyên, dãy núi bị ném đi, núi lớn sụp đổ.

Đây là mấy ngày trước Kiếm Nhất, Âm Dương thần tử, Thân Đồ Thú, Diễm Giao tôn giả đám người nơi ngã xuống.

Không ít lão nhân buông xuống, khí tức cường đại.

A

Một ít lão nhân đến đây, nhịn không được sân mắt nghiến răng, thậm chí nộ sư tử khát ký, giống như điên cuồng!

"Trần Cuồng!"

Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão đám người nghiến răng nghiến lợi, sát ý thao thiên!

Không người tàn bại dãy núi, khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh, cũng khắp nơi một mảnh tàn phá.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh cơ, phảng phất không khí ở chỗ này đều không tại lưu thông, lộ ra một loại tuyệt địa khí tức.

Nơi này như là một chỗ bị lãng quên đại địa.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy xuất hiện ở nơi đây, đứng tại một chỗ trên đỉnh núi cao nhìn về phương xa.

Mênh mông vô bờ đều là tối tăm mờ mịt, ánh mắt cũng xem không được bao xa, phía trước chỗ sâu cũng giống là không có phần cuối.

"Thật quỷ dị địa phương."

Trần Tiểu Quy đôi mắt nhỏ cũng nghiêm mặt không ít, phát ra một loại hào quang, cảm thấy một chút dị thường, nơi này tà ma khí tức hết sức ẩn nấp.

"Hẳn là chỗ này!"

Trần Cuồng nhíu mày, tầm mắt hơi khép lấy.

Sau đó, một người một rùa hướng phía chỗ sâu đi đến.

Hư không bên trên, chiếm cứ càng ngày càng dày nặng quỷ dị sương mù, xen lẫn một loại huyết sát chi khí.

Này loại sương mù không chỉ che đậy ánh mắt, còn để cho người ta thần hồn chịu ảnh hưởng, có lực lượng quỷ dị sẽ ăn mòn thần hồn.

Trần Cuồng không sợ này loại quỷ dị lực lượng, nhưng chiếm cứ hư không sương mù dày che đậy ánh mắt, chỉ có thể rơi xuống đất hành tẩu, có Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, tốc độ cũng không chậm.

Hưu

Cô quạnh đại địa, đột nhiên từng sợi quỷ dị cây mây đen lao ra, xuyên thủng hư không hướng phía Trần Cuồng lao đi.

Trần Cuồng lấy tay quét qua, một đạo Hư Không thủ ấn đem từng sợi cây mây đen trực tiếp nắm trong tay, dùng sức kéo một cái, đem hắn từng khúc vỡ nát, nổ tung, hóa thành một mảnh khói đen.

Rống

Một tòa núi lớn đột nhiên nứt ra, một đầu to lớn Ma Vu thú chui ra, đất rung núi chuyển, một cước có thể đạp nát dãy núi, toàn thân có quỷ dị gai ngược, huyết bồn đại khẩu huyết tinh xông vào mũi.

Này Ma Vu thú có ba cái đầu, cổ còn dài hơn ngắn không đồng đều, đều có thể đủ bắn ra quỷ dị mùi huyết tinh, hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà tới.

Trần Cuồng thân ảnh lướt đi, như quỷ mị tránh đi ba đạo bắn ra mùi huyết tinh cùng một đạo lợi trảo, bay lên trời, một quyền bao vây lấy màu vàng kim chiến văn trực tiếp nện ở Ma Vu thú ở giữa trên đầu, đem hắn trực tiếp oanh bạo.

Rống

Này thô bạo Ma Vu thú cũng không từng chết, hai cái đầu còn sống, tiếng rống giận dữ điếc tai, hướng phía Trần Cuồng cắn xé, muốn đem Trần Cuồng nuốt vào huyết bồn đại khẩu bên trong.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, hai đạo đại thủ ấn nhô ra, trực tiếp đem Ma Vu thú hai cái đầu giam cầm, hung hăng đụng vào nhau, sinh sinh đụng nát thành thịt nát.

Long

Xa chỗ xa xa hư không, nơi đó đột nhiên gió nổi mây phun, có tia chớp xuyên qua.

"Ngao ô..."

Phiến đại địa này run run, nơi xa có không ít tiếng thú gào truyền ra, sát khí gợn sóng, khí tức hạo đãng.

"Nơi đó hết sức không thích hợp!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, cổ duỗi vô cùng dài, mắt nhỏ mắt thấy phía trước, phát ra hào quang chói sáng.

"Sưu sưu..."

Sau lưng xa xa viễn không, không ít thân ảnh lướt đến, đều cảm thấy bực này động tĩnh.

Một người một rùa không có trì hoãn, tiếp tục tiến lên.

"Ngao ô..."

Phía trước Ma Vu thú càng nhiều, huyết tinh sát khí cũng càng lúc càng nồng nặc, còn có không ít quỷ dị không rõ, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Một người một rùa chỗ qua, cũng là chưa từng có quá nhiều ngăn cản.

Có trở ngại cản, cũng bị trực tiếp phá hủy.

Trên phiến đại địa này tới người cũng càng ngày càng nhiều, đều bị kinh động, dồn dập hướng phía nơi này chạy đến, cảm giác nơi này không tầm thường, hẳn là có đại tạo hoá.

Đến cuối cùng, toàn bộ Hư Thiên cảnh người, đều tại triều lấy cái phương hướng này chạy đến.

Chỉ bất quá không phải tất cả mọi người giống như là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, có thể quán thông không trở ngại, bị không rõ ngăn lại cản, bị thô bạo Ma Vu thú ngăn cản, đại chiến hết sức căng thẳng.

Không ngừng có 'Ầm ầm' đụng nhau tiếng vang triệt để, Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh, cũng đều hung hiểm dị thường.

Còn có một số Chiến Vương cảnh tu vi người đi theo đến nơi đây, càng lộ ra hung hiểm.

Lặng yên ở giữa, có người hai con ngươi tuôn ra quỷ dị huyết sắc, ánh mắt trở nên hung lệ khiếp người, hướng phía đồng bạn bên cạnh trực tiếp ra tay, vô luận như thế nào kêu gào, đều mắt điếc tai ngơ, chẳng qua là không ngừng đánh giết tới.

"Cẩn thận, trong này sát khí sẽ ăn mòn thần hồn!"

Có cường giả hét lớn, cảm giác ra một chút mánh khóe.

Phiến đại địa này hết sức hung hiểm, còn tốt người đông thế mạnh.

Chạy tới người càng ngày càng nhiều, người đông thế mạnh, cũng không thiếu một chút cường giả, có Thánh Tôn tu vi người cũng hiện thân, cũng là một đường cũng tại tiến lên..