Chương 1097: Một cây nhánh trúc Thông Thiên

Chương 1097: Một cây nhánh trúc Thông Thiên

Bất quá thực lực tu vi yếu một ít người, giờ phút này khó mà tự vệ, trên đường đi hao tổn rất nhiều người, máu tươi chảy ra, bị này mảnh tĩnh lặng đại địa thôn phệ.

Trần Cuồng cũng phía trước đi, trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, bá đạo ý vị tràn ngập, nhường lao ra Ma Vu thú chịu ảnh hưởng, hung đồng tử bên trong tuôn ra một loại ý sợ hãi.

Nhưng này chút Ma Vu thú còn không có e ngại mức độ, vẫn là sẽ không sợ chết đánh giết tới.

Bất quá nơi xa một chút Ma Vu thú, cũng là không có liên tục không ngừng đánh giết tới, như thế nhường Trần Cuồng muốn dễ dàng bên trên không ít.

Long

Này mảnh yên tĩnh đại địa phía trước động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, bắn ra chói mắt hồ quang điện, sáng chói chói mắt tia chớp không ngừng xẹt qua Thiên Vũ, khiến người ta run sợ, như là cái gì muốn xuất thế.

Cùng lúc, ba hải sáu lục lên.

Thiên Tinh hải vực chỗ sâu, mênh mông vô bờ vùng biển bên trên lại lần nữa rung động kịch liệt.

"Ầm ầm..."

Hải thị thận lâu cảnh tượng hiển hiện càng ngày càng rõ ràng, một cỗ lớn lao khí tức buông xuống, hư không rung động, hào quang phun trào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vùng biển chỗ sâu một cỗ mông lung hào quang như là sương mù cuồn cuộn cuốn tới, già thiên tế địa, bao phủ toàn bộ vùng biển, trên hải vực nhấc lên trăm trượng ngàn trượng sóng lớn, gào thét cuồn cuộn, biển động lan tràn!

"Xì xì xì..."

Phô thiên cái địa mông lung sương mù cùng biển động sóng lớn liên thành một mảnh, hùng vĩ vô cùng, xen lẫn tia chớp xuyên qua, tráng lệ hùng vĩ!

Mà tại cái kia cuồn cuộn màu trắng sương mù hào quang bên trong, một cỗ như là từ viễn cổ buông xuống khí tức tràn ngập.

Này khí tức cổ lão mà quỷ dị, nhường hết thảy ở đây sinh linh trong nháy mắt thần tâm run lên, không chịu được linh hồn đều đang run rẩy!

Tại đây một cái chớp mắt, tất cả mọi người có thể rõ ràng thấy, tại cái kia hải thị thận lâu cảnh tượng chỗ sâu, có một cây xanh biếc xanh ngắt cành mở rộng mà ra.

Một cành cây mà thôi, giờ phút này lại như là thần mang, xé rách hư không, xé rách thiên địa, từ viễn cổ buông xuống tới.

Đây không phải ảo giác, cũng không phải hải thị thận lâu.

Đây là một cành cây, xanh biếc sáng chói, phủ lên Thiên Tinh hải vực 1

Tại cái kia cành sức mạnh, đại gia trong lúc mơ hồ đều có thể đủ thấy tại hùng vĩ tráng lệ dãy núi, vô biên cự thành, thao thiên núi lớn...

Nhưng này chỗ sâu, có một gốc to lớn Cự Trúc đứng vững.

Cự Trúc sáng chói xanh biếc, thần quang Hi Hi, so với dãy núi còn muốn tráng lệ, so với núi lớn cao hơn đứng thẳng, so với cự thành còn muốn khôn cùng.

Cự Trúc mở rộng thiên địa, che đậy Thiên Khung, che đậy Tinh Hà!

Này Cự Trúc quá lớn, lớn đến vượt quá tưởng tượng, phảng phất hùng vĩ đến đâu lại tráng lệ hết thảy, tại đây Cự Trúc trước mặt cũng lộ ra như thế nhỏ bé.

Một mảnh lá trúc, giống như là một mảnh hồ nước.

Một cành cây, giống như là một vùng núi non chập trùng.

Xuyên thấu qua cành, tới ở viễn cổ khí tức tràn ngập!

Toàn bộ Thiên Tinh hải vực đều đang cuộn trào mãnh liệt chập trùng, Thiên Hải đều tại run rẩy dữ dội, khí tức cổ xưa, để cho người ta lạnh mình tim đập nhanh!

Oanh

Một cây nhánh trúc mở ra môn hộ, Thiên Tinh hải vực bên trong sôi trào, có người đã không nhịn được trước tiên lao ra, hướng phía nhánh trúc mở ra môn hộ phóng đi.

Rất nhiều người trực tiếp tiến nhập trong đó, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

"Xông lên a..."

"Bí cảnh mở ra, tất nhiên có cơ duyên tạo hóa, xông lên a!"

"Ngao ô!"

Nhìn đã có người đi vào, những người còn lại càng không cách nào bình tĩnh, tầm mắt nóng bỏng, khí tức bùng nổ, sợ là chính mình lạc hậu một bước, liền sẽ có cơ duyên tạo hóa bị người nhanh chân đến trước.

Thiên Tinh hải vực một cái nào đó hải đảo, đây là Tinh Vân môn lối ra.

Làm cái kia một cành cây xuyên thủng hư không từ viễn cổ buông xuống, Diêm Bất Phụ trong hai tròng mắt có nổi sóng chập trùng, tầm mắt như điện!

"Thông Thiên trúc!"

Diêm Bất Phụ vô pháp bình tĩnh, hắn từng tận mắt nhìn thấy qua, cái kia vô cùng có khả năng liền là trong truyền thuyết tam đại thần vật một trong Thông Thiên trúc.

"Bên trong hết thảy đều là không biết, đều cẩn thận một chút, không được chủ quan!"

Diêm Bất Phụ mở miệng, dặn dò lấy Tinh Vân môn đệ tử.

Long

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ lần lượt từng bóng người lướt đi, tiến nhập bí cảnh môn hộ.

Trong môn hộ, không còn là hải thị thận lâu, nhưng cùng hải thị thận lâu triển hiện ra cảnh tượng lại là có chút khác biệt, một dạng tráng lệ, một dạng núi lớn đứng vững cùng dãy núi chập trùng, có cự thành khổng lồ, có Thần sơn sừng sững. . .

Nhưng nơi này mặt một mảnh suy bại, khắp nơi đều là tường đổ, linh khí cũng cực kỳ khô kiệt, trong không khí tràn ngập để cho người ta khó chịu khí tức.

Chỉ có phía trước cái kia Cự Trúc tại xa xa hư không nơi xa đứng vững, như là liên tiếp thiên địa.

"Cơ duyên tạo hóa nhất định ở bên trong!"

Không có người lui ra phía sau, tầm mắt xích hồng.

Cái kia Cự Trúc liền Thiên, rõ ràng là thần vật.

Mà lại phía trước trong lúc mơ hồ rõ ràng hào quang tràn ngập, năng lượng ba động, tất nhiên có khó có thể tưởng tượng đại tạo hoá.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người cấp tốc hướng phía chỗ sâu mà đi.

Ô

"Ầm ầm..."

Rất nhanh, phiến thiên địa này xuất hiện không rõ đồ vật, có quỷ dị thô bạo Vu thú lao ra, phá lệ hung lệ cường hãn, hết thảy cùng Hoang Cổ hung cảnh nội cực kỳ tương tự.

... ...

Hư Thiên cảnh bên trong.

Tĩnh lặng đại địa đã sớm không trầm lặng nữa, sát khí tràn ngập, đủ loại năng lượng đụng nhau nổ vang, thú rống như sấm.

Long

Xa xa phía trước, một gốc Cự Trúc theo trong hư không xuất hiện, giống như là từ viễn cổ tới, to lớn đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng, như là kết nối thiên địa, che đậy Tinh Hà, nối thẳng cửu thiên!

Làm này Cự Trúc xuất hiện, bên trong vùng thế giới này không rõ đồ vật cũng ngắn ngủi nhượng bộ.

Ma Vu thú thô bạo hung đồng tử, cũng khôi phục mấy phần tỉnh táo.

Những cái kia bị sát khí ảnh hưởng tới thần hồn người, trong hai con ngươi huyết quang cũng biến mất mấy phần.

"Thông Thiên trúc, đó nhất định là Thông Thiên trúc!"

"Thông Thiên trúc, Thông Thiên trúc xuất hiện!"

Vô số tiếng kinh hô truyền ra.

Tại phiến thiên địa này bên trong, rất nhiều mịt mờ khí tức cũng lại không cách nào bình tĩnh, phóng lên tận trời.

"Thông Thiên trúc, cùng nghe đồn ghi chép bên trong tương tự, cái này là thần vật Thông Thiên trúc!"

Có thân ảnh già nua hiện thân, khí tức hạo đại, quang diệu thiên khung, nhưng giờ phút này cùng phía trước Hư Thiên cảnh cảnh tượng so sánh, lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

"Thông Thiên trúc!"

Trên một đỉnh núi, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt có quang mang lấp lánh, xác định đây là Thông Thiên trúc không thể nghi ngờ, từng tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng từng gặp.

Thông Thiên trúc, đây mới thực là thần vật.

Mặc dù thế gian này còn có rất nhiều thiên tài địa bảo có thể thành vì thần vật, tỉ như Ngũ Hành thần thụ, tỉ như Trấn Hồn mộc, tỉ như Thiên Long mộc.

Nhưng vô luận là chứng minh cùng Thiên Long mộc, cũng đều không thể cùng Thông Thiên trúc đánh đồng.

Cho dù là Ngũ Hành thần thụ, cũng không cách nào cùng Thông Thiên trúc so sánh.

Coi như là đệ lục trọng thiên mắc lừa sơ toàn thịnh thời kỳ, Thông Thiên trúc cũng làm cho Trần Cuồng động dung, tới tranh đoạt, nhưng cuối cùng cũng quá nhiều đoạt được.

Thông Thiên trúc bực này thiên địa thần vật, không sẽ thuộc về bất luận cái gì người.

"Cái này là Thông Thiên trúc sao... !"

Trần Tiểu Quy đứng thẳng thân thể, nhỏ mắt sáng lên, tựa hồ có nghĩ đến chút gì, trên thân quy văn lấp lánh.

"Ầm ầm!"

Phiến thiên địa này bị mông lung hào quang bao phủ, có hạo đãng khí tức không ngừng chập trùng.

Thông Thiên trúc bao phủ địa phương, trong lúc mơ hồ có liên miên vô biên một mảnh di tích cổ xưa như là từ cửu thiên bên ngoài xuất hiện..