Chương 1098: Hai cái không gian

Chương 1098: Hai cái không gian

Nơi đó có tàn phá lớn đại thần sơn, suy tàn to lớn cự thành, vỡ nát vô tận sơn hà. . .

Chỉ có một gốc Cự Trúc đứng vững tại trong thiên địa, thần quang Hi Hi, nhánh trúc rậm rạp, che đậy thiên địa, che đậy Tinh Hà.

"Thông Thiên trúc!"

"Thật sự có thần vật Thông Thiên trúc!"

Vô số người tầm mắt nóng bỏng, cái này là trong truyền thuyết Thông Thiên trúc.

Thông Thiên trúc bản thân liền là thần vật, mà lại truyền thuyết Thông Thiên trúc phụ cận, cũng sẽ có lấy vô số khó có thể tưởng tượng bảo vật dẫn đến, có thiên tài địa bảo, có bảo dược thánh dược, có lẽ còn có thần dược trong truyền thuyết xuất hiện.

"Thông Thiên trúc xuất hiện, mau vào đi!"

"Cơ hội khó được, tiến vào a!"

Có cường giả lại không giữ lại, toàn lực mà làm quét ngang chung quanh vật bất tường cùng Ma Vu thú.

Ngao

Rống

Rất nhiều Vu thú cường giả cũng hóa thành bản thể, gào thét điếc tai.

Một cỗ khí tức hạo đãng, vô số ánh mắt nóng bỏng, tranh nhau chen lấn.

"Long!" "Long!" "Long!"

Có thân ảnh hoành không, giống như thần chỉ, Thánh cảnh tu vi người hiện thân.

Thánh cảnh tu vi lấy chỗ qua, quét ngang hết thảy, đủ loại Ma Vu thú cùng vật bất tường bị phá hủy, biến thành tro bụi, hướng phía Thông Thiên trúc vị trí mà đi.

"Là lão tổ đến rồi!"

"Thánh cảnh cường giả tới, xông lên a!"

Trong đám người sôi trào, có người gặp được sơn môn bên trong Thánh cảnh lão tổ.

Thánh cảnh cường giả cũng tiến vào.

Có Thánh cảnh cường giả tiến lên, một đám người trùng trùng điệp điệp đi theo, cảm xúc sục sôi tầm mắt nóng bỏng vọt tới.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh!"

Bỗng nhiên, phía trước có tiếng hét lớn điếc tai, giống như Lôi Minh.

Có Thánh cảnh cường giả phát hiện Trần Cuồng, nổi giận vô cùng, khí tức hạo đãng bao phủ trên trời trên mặt đất.

"Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão..."

Có lão nhân nhận ra những cái kia thân phận của Thánh cảnh.

Vạn Kiếm tông Lục Kiếm Thánh, Song Tử giáo Đoạn Hải thánh lão các loại, đều râu tóc dựng ngược, sân mắt nghiến răng.

Đại gia cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Trần Cuồng giết Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ nhiều người như vậy.

Này chút Thánh cảnh hiện tại tiến đến, đương nhiên sẽ không buông tha Trần Cuồng.

Tinh Vân môn vị kia Hộ Đạo giả Nam Kình Thiên, đã là bán thần chi cảnh, tựa hồ cũng không thể đủ tiến đến Hư Thiên cảnh.

Cái này để người ta cũng không thể không thay Trần Cuồng nơm nớp lo sợ.

Dù sao đây là Thánh cảnh cường giả tới.

Phía trước trên đỉnh núi, Trần Tiểu Quy quay đầu.

"Thánh cảnh tiến đến rồi?"

Mắt nhỏ hơi khép, Trần Tiểu Quy nhắc nhở lấy Trần Cuồng, tựa hồ rất khẩn trương, nhưng lại tựa hồ cũng không lo lắng.

"Thiên Hư thần viện giữ lại những lão gia hỏa kia còn hữu dụng, cũng lười cùng những lão gia hỏa kia trì hoãn, bớt chút khí lực trọng yếu."

Trần Cuồng không quay đầu lại, một mực đang quan sát phía trước xuất hiện Thông Thiên trúc địa phương, bàn chân chiến khí lướt đi, cấp tốc tiến lên, sau lưng kim quang lấp lánh, như là trong lúc mơ hồ có một đôi màu vàng kim cánh phù không, tốc độ tăng lên dữ dội.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Thánh cảnh cường giả chạy tới, Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão chờ hiện thân, có thể Trần Cuồng đã tiến vào phía trước.

Long

Không có chút gì do dự, Thánh cảnh tu vi người cũng gấp nhanh đuổi theo.

"Thông Thiên trúc liền tại phía trước, xông lên a!"

Sau lưng các thế lực lớn người cũng chạy tới, từng cái xúc động khó nhịn.

"Tìm kiếm cơ duyên!"

"Thông Thiên trúc, nghe đồn leo lên Thông Thiên trúc, có thể một bước Thông Thiên!"

Lần lượt từng bóng người cấp tốc tiến vào phía trước, lít nha lít nhít biển người bùng nổ, giống như cá diếc sang sông.

Tất cả mọi người nghĩ cái thứ nhất đến Thông Thiên trúc, đạt được lớn nhất cơ duyên tạo hóa.

Rất nhiều tán tu cùng vẫn giấu kín cường giả giờ phút này cũng lại không giữ lại, đều triển lộ ra tu vi cường đại cùng tốc độ.

Thậm chí có không ít trong truyền thuyết đã sớm ngã xuống lão nhân cùng mất tích cường giả, nhưng giờ phút này thế mà hiện thân.

Cơ gia Cơ Vô Niệm. . .

Đạm Đài gia Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng. . .

Hạo Thiên cổ quốc Quân Gia Ninh, Quân Lâm Thiên. . .

Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, Nguyệt Lạc. . .

Từng cái thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đều hiện thân.

Linh Thiên cung Phạm Phi Dương cũng tới.

Nhưng giờ khắc này ở Thông Thiên trúc trước mặt, này chút thanh danh hiển hách loá mắt tồn tại, cũng đều không có bao nhiêu người sẽ chú ý, không khỏi là tầm mắt xích hồng nhìn Thông Thiên trúc vị trí mà đi.

Phía trước cái kia khổng lồ che khuất bầu trời Thông Thiên trúc, như là đứng lặng tại thiên địa trung ương  liên tiếp cửu thiên.

Những cái kia to lớn thánh sơn núi lớn, viễn cổ dãy núi, tại Thông Thiên trúc che đậy phía dưới, so sánh cùng nhau lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, trốn chỗ nào!"

Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão chờ Thánh cảnh cường giả còn tại truy đuổi Trần Cuồng, xé rách hư không.

Mặc dù khoảng cách càng ngày càng gần, có thể Trần Cuồng cũng liếc mắt tốc độ nhanh đến quỷ dị, nhường Thánh cảnh tu vi người cũng trong lúc nhất thời khó mà đuổi kịp.

Cuối cùng, phía trước càng ngày càng tới gần Thông Thiên trúc.

Phiến đại địa này giống như là đã tại Thông Thiên trúc che đậy phía dưới, không nữa khô kiệt suy bại, bắt đầu xuất hiện màu xanh lá.

Năng lượng thiên địa cũng dần dần nồng đậm, như là sương mù bốc lên.

Còn có mùi thuốc tràn ngập, hào quang sáng chói, tựa như Tiên cảnh.

Trần Cuồng không có ngừng bước.

"Bảo dược, rất nhiều bảo dược, nơi này phía dưới khẳng định có linh mạch, có mỏ linh thạch!"

Mà Trần Tiểu Quy lại là một mực tại kinh hô, thấy rất nhiều bảo dược, cảm thấy kề bên này có mỏ linh thạch.

"Bảo dược!"

Đuổi tới nơi này Thánh cảnh tu vi người cũng rất nhiều ngừng bước, một hai gốc bảo dược, khả năng bọn hắn sẽ còn không để trong lòng.

Có thể kề bên này rất nhiều bảo dược, vậy liền coi là là Thánh cảnh cũng muốn động tâm.

Nhưng Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão chờ Thánh cảnh không có ngừng bước, nộ khí đằng đằng, sát ý nghiêm nghị, trực tiếp nổi trận lôi đình truy hướng Trần Cuồng.

Bảo dược linh dược giăng đầy, có thiên tài địa bảo khắp nơi đều có.

Còn sau lưng các thế lực lớn người đều tới, đến nơi này, cả đám đều điên cuồng.

"Bảo dược, rất nhiều bảo dược!"

"Đây là truyền thuyết 'Cửu tinh quỳ thảo ' cực phẩm bảo dược, có thể tăng cường lực lượng thần hồn, coi như là Thánh Tôn dùng, đều có thể đủ đối thần hồn có không ít chỗ tốt!"

"Vạn năm Tuyết Linh chi, tuyệt phẩm bảo dược!"

"..."

Vô số ánh mắt xích hồng, lập tức bắt đầu tranh đoạt.

Bảo dược cùng thiên tài địa bảo khắp nơi trên đất, thậm chí không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng cũng lập tức bạo phát kịch liệt xung đột tranh đoạt.

Các phương bắt đầu tranh đoạt bảo dược, một lời không hợp trực tiếp ra tay.

"Đây là ta trước thấy!"

"Trước thấy liền là của ngươi à, chê cười!"

"Muốn chết!"

"Phanh phanh phanh..."

Đại chiến hết sức căng thẳng, có Thánh Tôn cũng trực tiếp ra tay.

Côn Bằng hải vực phía trên.

Một cây nhánh trúc mở ra bí cảnh môn hộ, vô số người xông vào bí cảnh bên trong tìm kiếm tạo hóa.

Xông qua một mảnh Bất Tường Chi Địa, rơi xuống vô số máu tươi về sau, tại Thánh Tôn thậm chí là Thánh cảnh tu vi người ra tay dưới, cuối cùng có người thấy được một chỗ bảo địa.

Nơi này mặc dù cách Thông Thiên trúc còn có không ít khoảng cách, nhưng đã bị Thông Thiên trúc che đậy.

"Bảo dược, rất nhiều bảo dược!"

"Có thiên tài địa bảo, đây là viễn cổ bảo địa!"

Rất nhiều người xúc động kinh hô, Thánh cảnh tu vi người cũng khó có thể bình tĩnh, dồn dập tranh đoạt, vơ vét hết thảy.

"Mau nhìn, đó là cái gì..."

Bỗng nhiên, có người phát hiện dị thường.

Xa chỗ xa xa đứng vững kết nối thiên địa Cự Trúc hư không bên trên, cành tương liên ở giữa xuất hiện một mảnh đồng dạng bát ngát bí cảnh bảo địa..