Chương 1099: Thánh cảnh truy sát

Chương 1099: Thánh cảnh truy sát

Nơi đó hào quang tràn ngập, vậy liền giống như là một thế giới khác, vô số người cũng đang ở trong đó tranh đoạt bảo vật.

Cái kia bí cảnh bảo địa cùng bên này bí cảnh bảo địa, cả hai dùng Cự Trúc cành tương liên, thông mà không thông, liền mà không liền.

Hai thế giới giống như là xa không thể chạm, lại gần trong gang tấc.

Giống như là cách một cái thế giới, lại lẫn nhau rõ ràng.

Một màn này nhường ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cường giả chấn kinh, thậm chí có khả năng cảm giác được bên kia cực kỳ cường đại khí tức gợn sóng.

Có thể đây tuyệt đối là mặt khác một phiến thiên địa người.

"Cái đó là... Là ta Thanh Vân giáo đệ tử!"

"Cơ gia tử đệ, đó là nhà họ Cơ chúng ta tử đệ, đó là Cửu Châu vực phía trên!"

Rất nhanh, lưu tại ba hải sáu lục bên trên Cơ gia, Thanh Vân giáo chờ mấy thế lực lớn bên trong người kinh ngạc phát hiện.

Cự Trúc tương liên sư tỷ bảo địa bí cảnh bên trong, đó là Cửu Châu vực bên trên người.

Bên kia là Cửu Châu vực không thể nghi ngờ.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên người, đã đều nghe nói qua Cửu Châu vực, biết bao la vô biên ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực, cũng bất quá là đương thời một phần trong đó mà thôi.

Mà giờ khắc này Cự Trúc tương liên bên kia, lại chính là Cửu Châu vực bên trên người.

"Cửu Châu vực..."

Rất nhiều cường giả ngước mắt, có Thánh cảnh tu vi người cũng run rẩy mắt, hiện nổi sóng.

"Cửu Châu vực sao!"

Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương đám người bước ra, mắt thấy bên kia hư không.

Nghe nói bên kia rất nhiều cùng thế hệ mạnh mẽ vô cùng, tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài nhiều vô số kể.

Lúc trước Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo, Đạm Đài Như Hằng các loại, ở bên kia cũng không phải chói mắt nhất tồn tại.

... ... ...

Hư Thiên cảnh bên trong.

Thông Thiên trúc che đậy bảo địa bên trong, kịch liệt tranh đoạt, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Mau nhìn, đó là cái gì... Mặt khác thế giới?"

"Mặt khác một chỗ bí cảnh bảo địa?"

Rất nhanh, cũng có người phát hiện dị thường.

Hư không bên trên xuất hiện mặt khác thế giới, cả hai dùng Thông Thiên trúc tương liên, lẫn nhau rõ ràng, nhưng lại cũng không nghĩ thông suốt.

Vù

Trần Cuồng cấp tốc đi sâu bảo địa bên trong, lướt qua một mảnh hẻm núi, trên vách đá linh quang gợn sóng, như là có linh dịch thác nước rủ xuống, sinh trưởng một gốc cây đào, kết lấy bảy viên lớn nhỏ cỡ nắm tay linh quả, hừng hực hào quang loá mắt, mùi thơm nồng đậm xông vào mũi.

"Thất tinh mặt trời rực cháy đào, đây chính là thánh dược a!"

Trần Tiểu Quy nhịn không được, lập tức theo Trần Cuồng trên đầu vai lướt đi, nhanh như điện chớp đem trên vách đá thất tinh mặt trời rực cháy đào nhổ tận gốc, khiêng liền chạy.

Nho nhỏ ô quy, khiêng một gốc cây đào cấp tốc mà chạy.

Bộ dáng này thế nào đều để người nín cười không tuấn.

Két

Một viên thất tinh mặt trời rực cháy đào bị Trần Tiểu Quy trực tiếp lấy xuống nhét vào trong miệng, miệng vừa hạ xuống, miệng đầy hào quang.

"Trốn chỗ nào!"

Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão chờ Thánh cảnh đuổi tới, nhận ra thân phận của Trần Tiểu Quy, biết đây là một con kia cái thế hung quy.

Có Thánh cảnh trực tiếp ra tay, tấm lụa như điện, xuyên thủng hư không.

"Một đám lão già!"

Trần Tiểu Quy cấp tốc né tránh, mai rùa phát sáng, quy văn quanh quẩn.

Rõ ràng là một con rùa đen, giờ phút này tốc độ quả thực là không thể tưởng tượng.

Nhưng phía sau Thánh cảnh tốc độ quá nhanh, càng kịch liệt càng ngày càng gần.

Trần Tiểu Quy cũng có vẻ hơi hoảng hốt chật vật, cũng là cũng khoảng cách Trần Cuồng càng ngày càng gần.

"Má ơi..."

Trần Tiểu Quy quỷ khóc thần hào, mai rùa không gian mở ra, đem thất tinh mặt trời rực cháy đào thu vào mai rùa trong không gian.

Bởi vì này một cái chớp mắt trì hoãn, một đạo năng lượng tấm lụa cũng rơi vào gót chân, lập tức đem nho nhỏ rùa thân thể ném đi, trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại mấy vòng, lại dựa thế bạo lướt mà chạy.

Long

Cũng vào lúc này, theo càng ngày càng tới gần Thông Thiên trúc chủ cán, thiên địa tự dưng run lên, đại địa xuất hiện vết nứt, hư không cũng bị nứt ra!

"Ào ào ào..."

Đột nhiên, trên trời dưới đất một cỗ đáng sợ âm phong bao phủ trùng kích mà ra, mang theo thao thiên nồng đậm khói đen, khí tức khiếp người, để cho người ta thần hồn khó chịu.

Sát khí khói đen che khuất bầu trời, đem trên trời dưới đất đều bao quát.

"Tiến vào!"

Trần Cuồng ngước mắt, giờ phút này cũng nhìn được hư không bên trên dị dạng, như là xuất hiện mặt khác thế giới, có thể thấy rõ ràng, không ít thân ảnh tựa hồ còn rất quen thuộc, chính là ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên người.

Nhưng sau lưng đuổi theo tới Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão chờ càng ngày càng gần, Trần Cuồng không có chút gì do dự, lập tức lướt vào cuồn cuộn sát khí trong khói đen.

Trần Tiểu Quy lăn lộn, lăn qua lăn lại, cũng thuận thế chui vào khói đen bên trong.

Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão chờ không ít Thánh cảnh hiện thân, mắt thấy cái kia che khuất bầu trời thao thiên sát khí khói đen, tựa hồ là cảm giác được cái gì, trên khuôn mặt xuất hiện ngưng sắc.

"Thằng nhãi ranh, trốn chỗ nào!"

Lục Kiếm Thánh đám người một đám Thánh cảnh, lại là sinh sinh không có đuổi kịp Trần Cuồng, vốn là có thao thiên tức giận, giờ phút này càng là nộ đến cực hạn.

Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão đám người xông quan khóe mắt nứt, lập tức lại phất tay áo đuổi đi vào.

Thao thiên sát khí trong gió lốc, để cho người ta thần hồn khó chịu, ăn mòn thần hồn.

"Ngao ô..."

Vô số thô bạo Ma Vu thú đột nhiên theo sát khí khói đen bên trong lộ ra, xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy từng đôi Huyết Nguyệt song đồng.

"Vù vù..."

Khói đen bên trong, không chỉ có lấy hung lệ Ma Vu thú, còn có đủ loại không rõ.

Có khô lâu hài cốt lao ra, bao vây lấy ma khí, đánh giết hết thảy.

Có quỷ dị hỏa diễm lấp lánh, một khi sinh linh tiêm nhiễm, lập tức máu thịt hóa thành tro tàn, nhưng lại sẽ không đốt cháy xương cốt...

Đoạn Hải thánh lão cùng Lục Kiếm Thánh chờ Thánh cảnh cường giả đến nơi đây, cũng bị ảnh hưởng, tốc độ bị ngăn cản, thần hồn khó mà nhìn trộm bao xa.

Những Ma Vu thú đó phá lệ hung tàn thô bạo, hung hãn không sợ chết đánh giết tới.

Quỷ dị hỏa diễm cùng hài cốt khô lâu, cũng làm cho Thánh cảnh không dám khinh thường.

Các thế lực lớn bên trong người cũng dần dần đuổi theo, cách Thông Thiên trúc càng ngày càng gần, không có bao nhiêu lưỡng lự, cũng đều chui vào thao thiên khói đen sát khí bên trong.

Trên thực tế, thao thiên khói đen sát khí cũng tại bao phủ đánh thẳng tới, hướng phía bốn phương tám hướng che khuất bầu trời bao phủ tới.

A

Thực lực thấp một chút sinh linh, vừa mới xông vào khói đen sát khí bên trong, liền đã có người hao tổn, có người kêu thảm kêu rên, đổ máu trọng thương.

Cuồn cuộn không dứt không rõ tuôn ra, thô bạo Ma Vu thú bùng nổ, như là dòng lũ đen ngòm bao phủ đánh thẳng tới.

Có Vu thú bị sát khí ảnh hưởng, song đồng bao trùm huyết quang, trực tiếp thành Ma Vu thú, hướng phía người bên cạnh đại khai sát giới.

Có Chiến giả cùng Linh giả cũng bị ảnh hưởng, song đồng trở nên đỏ như máu, ánh mắt ngốc trệ không ít, chỉ còn lại có bản năng sát phạt, cũng tại triều lấy người bên cạnh ra tay.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng cầu cứu, Ma Vu thú tiếng gầm gừ, xen lẫn thành địa ngục chương nhạc.

"Nhanh hợp lại phòng ngự!"

"Chí cương chí dương công pháp có thể khắc chế này chút tà vật!"

"Kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính công pháp, có thể áp chế này chút tà vật!"

"Tông Sư cảnh trở xuống, nhanh chóng lui về!"

Các thế lực lớn bên trong, đủ loại tiếng hét lớn truyền ra.

Thế lực lớn bên trong cơ hồ đều lập tức triển khai trận thế.

Có Thánh Tôn cường giả đi ra, bảo hộ sơn môn Tông Tộc bên trong thế hệ trẻ tuổi cùng tu vi không đủ tử đệ.

Những cái kia thanh danh hiển hách tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, tỉ như Phạm Phi Dương, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh đám người, giờ phút này cũng triển lộ ra chỗ bất phàm..