Chương 1100: Thật sự cho rằng Quy gia gia dễ khi dễ sao

Chương 1100: Thật sự cho rằng Quy gia gia dễ khi dễ sao

Bọn hắn tự có hộ thân chi pháp, một đường chỗ qua, so với tuyệt đại bộ phận Thánh Tôn cường giả đều muốn loá mắt.

Liền là thế lực lớn nội tình!

Mà những cái kia thế lực nhỏ tử đệ cùng tán tu, cũng chỉ có thể đủ tự cầu phúc, không ngừng gặp nạn, không ngừng đổ máu.

Thao thiên sát khí trong gió lốc, Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

"Ô ô!"

Một mảnh hắc quang sát khí khuấy động, bỗng nhiên mấy cái dữ tợn khô lâu quỷ đầu hư ảnh lao ra, giương nanh múa vuốt, thử miệng răng nanh, sát khí dâng lên, giống như vật sống.

"Lại là này chút tà vật!"

Trần Cuồng vung tay áo một cỗ quét qua, bá đạo ý vị khuấy động, hào quang rực rỡ như diệu, đem hắc quang sát khí chấn vỡ, mấy cái giương nanh múa vuốt khô lâu quỷ đầu hư ảnh lập tức hóa thành khói mù.

Có hắc quang lặng yên lướt đi, bị Trần Cuồng trong lòng bàn tay một cỗ liệt diễm bao phủ, sau đó ma diệt.

"Ngao ô!"

Có thô bạo Ma Vu thú lao ra, hung hãn không sợ chết.

Long

Trần Cuồng ra tay, dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, đem hắn đánh nát.

"Nơi này không bình thường, Thông Thiên trúc bực này thần vật vị trí, tựa hồ sẽ không có lấy này loại tà vật..."

Trần Tiểu Quy gấp ghé vào Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ cũng nghiêm mặt dâng lên.

"Tà ma khí tức!"

Trần Cuồng nhíu mày, đối loại khí tức này không thể quen thuộc hơn được.

Mà theo này khí tức bên trong đến xem, này tà ma không giống bình thường, tuyệt không phải bình thường tà ma.

"Nơi đó hết sức quỷ dị..."

Bỗng nhiên, Trần Tiểu Quy có phát hiện.

Thao thiên sát khí che khuất bầu trời, nhưng vẫn mơ hồ ở giữa rõ ràng Thông Thiên trúc dấu vết.

Mà liền tại phía trước cách đó không xa, sát khí trong gió lốc xuất hiện một tòa cổ xưa cổ mộ, trôi nổi hư không, cùng Thông Thiên trúc giống như liền tương liên, như ẩn như hiện.

Nơi đó, tựa hồ liền là tất cả những thứ này sát khí cùng không rõ đầu nguồn.

Trần Cuồng cũng nhìn phía cổ mộ kia hướng đi, tầm mắt càng ngưng mấy phần.

Giết

Trần Cuồng không ngừng ra tay, không ngừng đi sâu.

Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Sau lưng Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão đám người, một đám Thánh cảnh cường giả, từng cái ví như thần chỉ, dị tượng giữa trời, khí tức hạo đại, có thể giờ phút này cũng không thể không bị ngăn trở, mặc dù cũng phía trước đi, có thể lại nhất thời ở giữa lại bị Trần Cuồng kéo ra tốc độ. Trơ mắt thấy Trần Cuồng liền tại phía trước không xa, lại không cách nào bắt lại, càng là trong lòng hậm hực phát điên.

Long

Thông Thiên trúc lay động, muôn vàn cành đong đưa, giống như từng đầu dãy núi chập trùng, vỡ ra từng đầu to lớn Hư Không liệt phùng, Thần Hi sáng chói, Tinh Hà xoay tròn, thiên địa chập trùng, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức rủ xuống, gột rửa hư không.

Cuồn cuộn khí tức chỗ qua, cổ mộ bị Hư Không liệt phùng thôn phệ biến mất không thấy gì nữa, thao thiên sát khí gió lốc cũng bắt đầu tiêu đạm không ít.

Liền những Ma Vu thú đó cũng đã biến mất không ít, quỷ dị không rõ cũng dần dần ẩn lui.

Giết

Còn lại Ma Vu thú bị đánh giết, những cái kia bị ảnh hưởng Vu thú cùng Chiến giả, dần dần cũng khôi phục tỉnh táo.

Làm thao thiên sát khí dần dần tiêu đạm, hư không cũng bắt đầu lại lần nữa trở nên thanh thản.

... ...

Thiên Tinh hải vực cửa vào bí cảnh bảo địa bên trong.

"Cái đó là... Giống như là thiếu gia!"

"Cái kia con rùa đen, giống như là Trần Tiểu Quy!"

"Cái kia chính là thiếu gia, là thiếu gia không thể nghi ngờ!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân đám người nhận ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

Mặc dù cách một cái thế giới, nhưng cũng xem có chút rõ ràng, tăng thêm trên đầu vai một con rùa đen, càng có thể nhận định cái kia chính là thiếu gia không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng đi tới Cửu Châu vực, Tinh Vân môn bên trong cũng chỉ có số rất ít số rất ít người biết, đối ngoại một mực giữ bí mật lấy.

Nhưng Quách Tú, Lãnh Y Ngưng đám người lại là biết.

"Thiếu gia..."

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng đám người phấn chấn hô to.

Nhưng lại cách hai thế giới, chỉ có thể xa nhìn nhau từ xa.

"Đó là Trần Cuồng... !"

"Trần Cuồng không phải đang bế quan à, làm sao tại Cửu Châu vực!"

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trong người đều trợn tròn mắt, vẫn luôn coi là Trần Cuồng cái kia cuồng ma đang bế quan, chưa từng nghĩ đến thế mà xuất hiện ở Cửu Châu vực.

Nghe nói hiện tại Thanh Vân giáo cùng Đạm Đài gia chờ lưu lại người, đều đã đánh không thông trở về lối đi.

Trần Cuồng lại là làm sao vượt qua?

"Giống như, Trần Cuồng tại bị đuổi giết a?"

"Giống như, vẫn là bị Thánh cảnh cường giả truy sát!"

Đột nhiên có người mở miệng kinh hô, còn cho là mình nhìn lầm, dụi dụi con mắt, dù sao cách một cái thế giới.

Nhưng cuối cùng vẫn là xem có chút rõ ràng, Trần Cuồng thời khắc này xác thực tại bị đuổi giết.

Tựa hồ vẫn là bị Thánh cảnh truy sát!

...

Hoàn toàn chính xác, Trần Cuồng lại bị đuổi giết.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, chắp cánh khó thoát!"

"Hôm nay lão phu chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Làm cái kia thao thiên khói đen sát khí tiêu tán, Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão chờ Thánh cảnh cường giả lại truy sát đi lên.

"Một đám lão già, không dứt, thật sự cho rằng ngươi Quy gia gia dễ khi dễ sao!"

Trần Tiểu Quy quay đầu tức miệng mắng to, oán hận không thôi, nhưng lập tức lại thấp giọng nói thầm: "Nam Kình Thiên cái tên này vì cái gì không thể tiến đến, này nếu là Nam Kình Thiên tên kia tại, xem những lão già này còn dám hay không phách lối như vậy, Trần Cuồng ngươi nhanh hơn chút nữa, nhanh lên, những lão già này muốn đuổi tới..."

Trần Tiểu Quy biết giờ phút này còn không phải Trần Cuồng chân chính tốc độ cao nhất.

Trần Cuồng cái tên này trên thân, nhưng còn có lấy Côn Bằng chi dực.

Một khi thôi động Côn Bằng chi dực, cái kia Thánh cảnh cũng chỉ có thể đủ giương mắt nhìn.

"Bọn hắn không có cơ hội đuổi theo tới!"

Trần Cuồng đáp lại, phía trước đã đến Thông Thiên trúc dưới, thần quang Hi Hi, xanh biếc xanh tươi, như là một đầu từ cửu thiên rủ xuống thiên lộ, lại như là một mảnh to lớn Thiên Hà thác nước chiếu nghiêng xuống, đem thế giới cắt đứt, đốt đốt bức người ngăn cản tại trước.

Trên thực tế, đây là chẳng qua là một đầu Thông Thiên trúc mở rộng mà đến cành, vài miếng lá trúc mở rộng, giống như là che đậy đại địa.

Một mảnh lá trúc, như là một mảnh xanh ngắt bầu trời thác nước, chỗ cao phía trên, thậm chí nhưng nhìn đến trúc quan ở giữa Tinh Hà xoay tròn.

Từng sợi cành mở rộng tại trong tinh hà, như là gánh chịu nổi lên một vùng ngân hà.

Từng mảnh từng mảnh lá trúc bên trên, như là có đại tinh xoay tròn.

Này Thông Thiên trúc quá cao quá lớn, giống như là một cái thế giới tại hắn trước mặt cũng lộ ra chỉ đến như thế.

Một cành cây, liền có thể vượt ngang một cái thế giới, ngẩng đầu nhìn không thấy đích, cũng khổng lồ đến nhìn không thấy bờ.

Vù

Trần Cuồng bay lên trời, lướt lên gần nhất một mảnh lá trúc, lộ ra như vậy nhỏ bé, như là bên trên bình nguyên một con kiến.

"Thông Thiên trúc thật Thông Thiên sao?"

Trần Tiểu Quy cũng không chịu được chấn động kinh ngạc kinh ngạc tán thán, mắt nhỏ tràn đầy hào quang.

"Thông không Thông Thiên không biết, nhưng sợ là thế gian không có cái gì thần vật, còn có thể cao hơn Thông Thiên trúc đi!"

Trần Cuồng mở miệng, nhưng dưới chân tốc độ lại là không giảm, tốc độ nhanh như điện chớp, nhưng một hồi lâu đều còn tại một mảnh lá trúc lên.

Long

Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão mấy người cũng đuổi theo tới, nhảy lên lá trúc.

Nhưng bỗng nhiên, Lục Kiếm Thánh đám người bị ngăn trở, vô hình một cỗ khí tức bại ép mà xuống, tốc độ đại giảm, nhận đến từ Thông Thiên trúc bên trên sức mạnh chèn ép.

Cái này khiến Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão đám người âm thầm biến sắc, bởi vì phía trước Trần Cuồng tốc độ tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng gì..