Chương 1101: Cách không phong thái 【  canh năm 】

Chương 1101: Cách không phong thái 【  canh năm 】

A

Những lão gia hỏa kia tựa hồ tốc độ chậm lại.

Trần Tiểu Quy một mực đang quan sát sau lưng tình huống, cảm thấy này chút dị thường.

"Thông Thiên trúc, có thể một bước Thông Thiên, nhưng không phải ai cũng có thể bò lên, bay cũng không phải dễ dàng như vậy bay."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một đạo đường cong, sớm biết Lục Kiếm Thánh đám người sẽ bị ngăn trở.

"Ngươi tựa hồ biết rất nhiều, chẳng lẽ ngươi từng leo lên qua Thông Thiên trúc?"

Nghe Trần Cuồng khẩu khí, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chớp.

"Ta nói ta từng leo lên qua Thông Thiên trúc, tin sao."

Trần Cuồng cười một tiếng, đã đến mảnh thứ hai lá trúc lên.

Theo cành, hướng phía trụ cột mà đi.

Một đường nhanh như điện chớp, nhưng xa xa nhìn qua, lại là không chút nào thu hút.

"Leo lên qua Thông Thiên trúc..."

Trần Tiểu Quy là không tin, có thể dưới trực giác lại có chút không hiểu cảm giác, Trần Cuồng có lẽ là thật đã tới Thông Thiên trúc.

"Thông Thiên trúc lá cây, cũng hẳn là bảo vật đi, này nếu là xếp nhất đoạn sẽ đi, cũng là trọng bảo!"

Trần Tiểu Quy nói như vậy, Thông Thiên trúc thực sự quá lớn, mong muốn dọn đi Thông Thiên trúc, sợ là không thể nào.

Nhưng nếu là có thể xếp một đầu Thông Thiên trúc cành, cái kia xem chừng khẳng định cũng là trọng bảo.

"Đừng suy nghĩ, cũng không cần đi lên ý đồ xấu, sẽ hối hận không kịp, Thần cảnh cũng khó có thể bẻ một mảnh Thông Thiên trúc lá cây, nếu là có thể nhặt được một mảnh lá khô, vậy coi như là thiên đại tạo hóa!"

Trần Cuồng dặn dò lấy Trần Tiểu Quy.

"Cái kia trên người ngươi Thông Thiên trúc cành, là như thế nào tới?"

Trần Tiểu Quy tò mò hỏi, nó nhưng nhìn đến Trần Cuồng trên người có một đoạn Thông Thiên trúc cành khô.

"Diêm Bất Phụ trong lúc vô tình nhặt được."

Trần Cuồng không có giấu diếm, nếu là cưỡng ép mong muốn đoạn này một đoạn Thông Thiên trúc cành, cái kia khó như lên trời!

Vù

Trần Cuồng tốc độ không giảm, nhanh như điện chớp, phóng qua liên miên dãy núi cành, cuối cùng đã tới trụ cột, hướng phía phía trên tiếp tục bay vút đi.

Long

Đoạn Hải thánh lão, Lục Kiếm Thánh đám người bùng nổ, khí tức không giữ lại chút nào, nhưng ở Thông Thiên trúc dưới, lại có vẻ y nguyên nhỏ bé, nhiều nhất bất quá là cục đá rơi vào trong biển nổi lên có chút gợn sóng.

Làm Đoạn Hải thánh lão cùng Lục Kiếm Thánh chờ đến trụ cột, Trần Cuồng đã ở phía trên.

Trụ cột bên trên sức mạnh chèn ép càng lớn, tốc độ càng thêm chịu ảnh hưởng.

"Thông Thiên trúc, một bước Thông Thiên, phía trên tất nhiên có đại cơ duyên!"

Các thế lực lớn người cũng tới, có thể đuổi tại phía trước đều là các thế lực lớn cùng tán tu bên trong cường giả.

Thông Thiên trúc đang ở trước mắt, Thánh Tôn cũng tầm mắt xích hồng.

Nhìn đã có Thánh cảnh tu vi người nhảy lên, lập tức từng cái xông lên Thông Thiên trúc lá trúc.

Chẳng qua là Thánh Tôn tu vi người leo lên Thông Thiên trúc, càng là nhận sức mạnh chèn ép, tốc độ đại giảm, mặc dù cũng nhìn xem rất nhanh, có thể xa xa nhìn lên trên, lại là cực chậm.

Không phải là bởi vì này chút Thánh Tôn nhận sức mạnh chèn ép tốc độ giảm quá nhiều, mà là một mảnh lá trúc cũng đã đầy đủ lớn.

"Thông Thiên trúc, nhanh lên Thông Thiên trúc a!"

Vô số người đều chạy đến, sôi trào nhảy lên Thông Thiên trúc lá trúc, cảm xúc sục sôi.

"Phanh phanh..."

Có tu vi thấp một chút người vọt lên trên trời, còn chưa từng leo lên mảnh thứ nhất lá trúc, liền trực tiếp rơi xuống.

Bình thường có thể đằng không độ cao, ở chỗ này bị áp bách, dốc hết sức bình sinh, cũng không cách nào rơi vào Thông Thiên trúc lên.

Long

Có người chưa từ bỏ ý định, thúc giục ra trên người bảo khí tương trợ.

Có người thành công, nhưng có người vẫn là không làm nên chuyện gì.

"Ngao ô..."

Có khổng lồ Vu thú bản thể đằng không, đại cầm giương cánh, rơi vào Thông Thiên trúc lá trúc bên trên, cũng giống vậy lộ ra nhỏ bé.

"Vì cái gì..."

Vô pháp leo lên Thông Thiên trúc lá trúc người chưa từ bỏ ý định, trong lòng không cam lòng, cắn răng hướng phía phía trước đi đến.

Bọn hắn mong muốn theo trụ cột bắt đầu bò lên trên Thông Thiên trúc, bất quá cách trụ cột khoảng cách, y nguyên còn xa xôi vô cùng.

... ...

"Thông Thiên trúc, đây nhất định là trong truyền thuyết Thông Thiên trúc!"

"Thông Thiên trúc, một bước Thông Thiên, Thông Thiên trúc bên trên, khẳng định có thiên đại tạo hóa!"

Cách xa nhau bí cảnh bảo địa bên trong, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cường giả, suất bắt đầu trước tiếp xúc đến Thông Thiên trúc.

Có Thánh cảnh tu vi người suất trước đạp lên lá trúc.

Từng cái Thánh Tôn cường giả, thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng đều sau đó bắt kịp.

Trong đám người, Chu Hân Nhi đặt chân Thông Thiên trúc, quanh thân Thái Sơ khí nhẹ khép, Vô Cấu không rảnh, tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là có thể nhường thiên địa này vì đó mà động, có ngạo thị thương sinh, hoành kích Thái Cổ nhìn thẳng.

"Phu quân!"

Chu Hân Nhi nhìn phía trước cách xa nhau không gian trong thế giới, phảng phất liền tại phía trước, có thể thấy rõ ràng.

Xa xa không gian Thông Thiên trúc bên trên, một đạo có thể thấy được thân ảnh, đó chính là phu quân của nàng.

Nhưng cũng có xa không thể chạm khoảng cách, dù như thế nào tới gần, đều thủy chung cách hai cái không gian.

"Cái kia là thiếu gia!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân mấy người cũng leo lên lá trúc, trên thân một cỗ khí tức gợn sóng, hào quang quanh quẩn, chiến khí bừng bừng.

Các nàng nghĩ muốn tới gần hư không bên trên cái kia một phương thế giới, nghĩ muốn tới gần thiếu gia, nhưng thủy chung xa không thể chạm.

...

"Đó là cái gì người?"

"Đó là một thế giới khác sao?"

Hư Thiên cảnh bên trong, giờ phút này đại gia cũng đều thấy được hư không bên trên dị tượng.

Một gốc Thông Thiên trúc đứng vững Thiên Khung  liên tiếp cửu thiên, cũng liên tiếp một thế giới khác, người ở đó cũng tại leo Thông Thiên trúc.

"Đó là hạ giới phản người!"

"Là cái kia hoang man chỗ người!"

Thanh Vân giáo, Cơ gia, Đạm Đài gia, Thân Đồ gia này tứ đại đội hình bên trong, có cường giả kinh hô, thấy được sơn môn tộc bên trong lưu tại ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên đệ tử, đánh giá ra đó là bên kia là hạ giới phản địa phương.

"Hạ giới phản địa!"

"Hoang Vu Chi Địa!"

Rất nhiều người kinh ngạc, dù sao ngoại trừ Thân Đồ gia nhóm thế lực, vẫn chưa có người nào đi qua qua bên kia, đối hạ giới phản Địa Chích là tồn tại một chút truyền thuyết xa xưa bên trong.

Nghe nói bên kia một mảnh Man Hoang, linh khí thiếu thốn, căn bản không thích hợp tu luyện, cực kỳ cằn cỗi.

"Có rất nhiều Thánh cảnh cường giả!"

Trong lúc mơ hồ có người rõ ràng, hư không bên trên tương liên cái kia mảnh bảo địa bên trong, rõ ràng cũng có được Thánh cảnh cường giả tồn tại.

"Có nhân kiệt thiên kiêu bất phàm!"

"Những kia tuổi trẻ một đời, tựa hồ rất mạnh mẽ!"

Cũng có người lưu ý đến hư không chiếu rọi tương liên bên trong, không ít tuổi trẻ một đời đều có lấy hơn người khí chất cùng phong thái, vô cùng loá mắt, khí tức quanh người bừng bừng, cũng đều là thế hệ tuổi trẻ không thể nghi ngờ, nhưng có cũng sẽ không ở bên này đương đại thiên kiêu cùng Chí Tôn phía dưới.

Đặc biệt là đi đầu mấy cái, phá lệ loá mắt.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, trên thân như là có Kim Long hư ảnh chiếm cứ, khí chất trên người có quý đến cực hạn dụ hoặc, khí tức hạo đại, nương theo thiên địa đại thế, tại Thông Thiên trúc bên trên leo, so với Thánh Tôn tốc độ nhanh hơn.

Một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, quanh thân có một loại như có như không màu đen Thần Huy dập dờn, một hít một thở ở giữa như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, đoạn phóng thích một loại đáng sợ cực mạnh thần uy, tại Thông Thiên trúc bên trên tốc độ cũng rất nhanh, đi sát đằng sau lấy bên người Kim Long chiếm cứ bóng hình xinh đẹp..