Chương 1102: Có chuẩn bị mà đến

Chương 1102: Có chuẩn bị mà đến

Một cái tráng kiện thanh niên, mỗi một tấc cơ thể bên trên đều tràn ngập xích kim sắc nắng sớm, trên người bí văn như là tầng tầng lớp lớp long lân lấp lánh, xa xa nhìn qua giống như là một đầu xích kim sắc hình người ấu long hoành không, tại Thông Thiên trúc bên trên đi thẳng về phía trước.

Một đạo tư thế hiên ngang bóng hình xinh đẹp, như tơ lụa mặc phát trút xuống thắt lưng, một tấm khuynh thế tuyệt mỹ khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, tinh khiết nếu là trên trời Trích Tiên, trên thân bí văn xen lẫn diễn hóa, cả người như là hóa thành một thanh thao Thiên Thần kiếm, vô cùng vô tận kiếm khí tràn ngập, tại Thông Thiên trúc bên trên giống như là như giẫm trên đất bằng, yêu nghiệt như vậy, phong hoa vô song!

"Cái kia hoang man chỗ, lại có như nữ tử này..."

Trong đám người, Phạm Phi Dương ngước mắt, gặp được hư không chiếu rọi bên trên, một cái nữ tử áo đỏ sợi tóc khinh vũ, quần áo bồng bềnh, tại Thông Thiên trúc tiến lên đi, mọi cử động mang theo một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, Vô Cấu không rảnh, như tiên giáng trần!

... ...

"Này lúc nào mới có thể đủ trèo lên đỉnh a!"

Thông Thiên trúc bên trên, Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai.

Mặc dù tốc độ rất nhanh, có thể đối mặt với Thông Thiên trúc độ cao, mong muốn trèo lên đỉnh, sợ là còn không biết phải tới lúc nào.

Mà phía dưới, Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão đám người khoảng cách đã càng ngày càng xa.

"Bằng không ngươi thử một chút."

Trần Cuồng ghé mắt trừng Trần Tiểu Quy liếc mắt, có chút thở hổn hển.

"Thử một chút liền thử một chút."

Trần Tiểu Quy có chút không phục, nho nhỏ rùa thân thể lướt đi, lập tức hướng phía Thông Thiên trúc phía trên leo mà đi.

Một cỗ vô hình lực lượng dưới, Trần Tiểu Quy lập tức bị áp bách, mắt nhỏ tầm mắt biến hóa không ít, mai rùa bên trên tràn ngập bí văn, hào quang lấp lánh, lập tức dần dần đuổi kịp Trần Cuồng.

Lúc này, Trần Tiểu Quy đã trong lòng hiểu rõ, khó trách sau lưng những lão gia hỏa kia càng ngày càng xa, mong muốn leo lên Thông Thiên trúc thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Trần Cuồng liếc qua Trần Tiểu Quy, có thể tại Thông Thiên trúc bên trên có lấy bực này tốc độ, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn cùng kỳ quái.

Trần Tiểu Quy cái tên này vô cùng thần bí, một mực cũng nhìn không thấu.

Mà lại hiện tại, Trần Cuồng vẫn là rất khó mà nhìn ra Trần Tiểu Quy thực lực chân chính.

Trần Tiểu Quy cái tên này tặc tinh, vẫn luôn tại thu lại, xưa nay không bại lộ thực lực chân chính.

Nhưng dưới trực giác, Trần Cuồng xem chừng Trần Tiểu Quy hiện tại tuyệt đối có chính diện chống lại Thánh cảnh lực lượng.

Chỉ là muốn Trần Tiểu Quy toàn lực ra tay, cái kia quá khó khăn.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh!"

"Khốn nạn!"

Thông Thiên trúc phía dưới, Đoạn Hải thánh lão cùng Lục Kiếm Thánh chờ Thánh cảnh cường giả từng cái muốn rách cả mí mắt.

Bọn hắn có thể là Thánh cảnh a, có thể trơ mắt nhìn bất quá Thánh Tôn Trần Cuồng thế mà xa xa phía trên, tốc độ so với bọn hắn nhanh hơn, càng nổi giận, tầm mắt huyết hồng, nộ khí đằng đằng 1

Long

Phía dưới, có mạnh mẽ khí tức bùng nổ.

Đoạn Hải thánh lão trong tay xuất hiện một chiếc thuyền gỗ, chính là Song Tử giáo cái kia chiếc dùng Tang Long Thần Mộc luyện chế mà thành bảo khí.

Làm Tang Long Thần Mộc xuất hiện, Đoạn Hải thánh lão thôi động thuyền gỗ, lập tức hào quang bắn ra, tốc độ tăng vọt.

Ông

Thấy thế, Lục Kiếm Thánh trong tay thôi động ra một thanh kiếm gỗ, thần quang lướt đi, khí tức cổ lão.

Chuôi này mộc kiếm vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật, tựa hồ có thật lâu tuế nguyệt.

Thôi động mộc kiếm, Lục Kiếm Thánh ngự kiếm mà đi, tốc độ cũng lập tức tăng vọt.

Mặt khác mấy cái Thánh cảnh thấy thế, cũng đều từng cái thúc giục không ít bảo khí, cũng trong nháy mắt tốc độ tăng vọt.

"Những lão gia hỏa này, tựa hồ đã sớm chuẩn bị a!"

Trần Tiểu Quy nhìn ra một chút mánh khóe, này chút Thánh cảnh tu vi người thúc giục bảo khí, tựa hồ cũng có thể tại Thông Thiên trúc bên trên phát huy ra tác dụng cực lớn.

"Những thế lực này cũng tồn tại rất nhiều năm, có một chút nội tình, cũng sớm biết Thông Thiên trúc một chút tin tức, lần này đến có chuẩn bị, bọn hắn cũng muốn trèo lên đỉnh!"

Trần Cuồng không có kỳ quái, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ Thú Vực các vùng bên trong, những đại thế lực kia nhiều ít đều nghe nói qua Thông Thiên trúc, có nội tình, chuẩn bị kỹ càng có chuẩn bị mà đến, mục tiêu đều là Thông Thiên trúc, có mưu đồ.

"Lần này lão gia hỏa lại muốn đuổi tới!"

Trần Tiểu Quy nhíu mày, không ngừng quay đầu quan sát.

"Này chút dựa vào có ích, bất quá chẳng qua là này chút, còn không có cách nào trèo lên đỉnh, mong muốn dựa vào lấy bảo vật trèo lên đỉnh, có Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng mộc có lẽ còn tạm được!"

Trần Cuồng không có để ý, Thông Thiên trúc há lại dễ dàng như vậy leo lên đi.

"Thế gian thật có Thần Long đằng Phượng Hoàng mộc à, tựa hồ..."

Trần Tiểu Quy suy tư, tam đại thần vật một mực là truyền thuyết, nhưng bây giờ Thông Thiên trúc đã xuất hiện, mà lại tựa hồ đối với Thần Long đằng cùng Phượng Hoàng mộc, tựa hồ vừa có một loại cảm giác đã từng quen biết.

"Truyền thuyết chung quy là có đạo lý."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

"Ầm ầm!"

Phía dưới nhảy lên Thông Thiên trúc người càng ngày càng nhiều, từng cái cấp tốc mong muốn trèo lên đỉnh, nhưng chân chính có thể tiến lên không có quá nhiều.

Có người khó mà tiến thêm, cắn răng mong muốn bẻ gãy một đoạn Thông Thiên trúc cành, có người muốn tại chặt xuống một mảnh Thông Thiên trúc lá trúc, xem chừng này cũng đều là trọng bảo.

"Ầm ầm!"

Thông Thiên trúc cành đong đưa lay động, như là dãy núi chập trùng, biển bên trong Hãi Lãng Thao Thiên.

Đáng sợ khí tức gợn sóng, một cành cây bên trên người nhất thời đều tại rơi xuống, hạ như sủi cảo nện xuống.

Có người cấp tốc thôi động bảo khí cùng đủ loại át chủ bài, lúc này mới đứng vững, nhưng càng nhiều người trực tiếp rơi xuống.

"Vù vù..."

Những cái kia ra tay với Thông Thiên trúc người, càng là trực tiếp bị cành quét qua, nhẹ một chút đập ầm ầm rơi vào mấy ngàn dặm bên trên ngoài vạn dặm, nghiêm trọng một điểm thổ huyết rơi xuống.

"Khốn nạn, Thông Thiên trúc không phải ai đều có thể đủ bẻ gãy!"

Rơi xuống người tức miệng mắng to, nộ khí đằng đằng, đây là nhận lấy tai bay vạ gió.

Tất cả mọi người tại trèo lên Thông Thiên trúc, không ngừng có người rơi xuống, có người khó mà lại tiến thêm.

Theo thời gian trôi qua mấy chục canh giờ, cuối cùng có người tới Thông Thiên trúc trụ cột, mong muốn theo trụ cột thượng đẳng bên trên Thông Thiên trúc, lại phát hiện sức mạnh chèn ép mạnh hơn, căn bản sợ không đi lên.

Có người bò lên trên một chút, liền đã vô pháp kiên trì, trực tiếp rơi xuống.

"Bảo dược, có bảo dược!"

"Có bảo thạch, có thần kim!"

Nhưng Thông Thiên trúc tại phụ cận này mảnh bảo địa bên trên, rất nhiều nơi đều có bảo vật.

Có bảo thạch, có bảo dược, có linh quả linh đằng...

Để cho người ta điên cuồng!

"Mệt mỏi quá a..."

Thông Thiên trúc trụ cột bên trên, Trần Tiểu Quy há mồm thở dốc.

Đã lâu như vậy, Trần Tiểu Quy thực sự hơi mệt chút, hướng trong miệng ngụm lớn đút lấy bảo dược cùng linh thạch, nghĩ muốn tiếp tục nhảy đến Trần Cuồng trên đầu vai, lại bị Trần Cuồng quét ra.

"Mang không lên ngươi!"

Trần Cuồng thực sự nói thật, mang theo Trần Tiểu Quy sẽ càng thêm cho cố hết sức.

Trần Cuồng đã từ lâu phục dụng không ít đan dược, sắc mặt cũng một mực tái nhợt.

Sau lưng Đoạn Hải thánh lão cùng Lục Kiếm Thánh đám người, cũng một mực tốc độ không giảm truy lâu như vậy.

"Này lúc nào là cái đầu a, Thông Thiên trúc, lúc nào mới có thể đủ Thông Thiên!"

Trần Tiểu Quy buồn khổ lấy, đã đăng mấy ngày thời gian, phía dưới mây mù bừng bừng, thần quang Hi Hi, Tinh Thần ở phía xa xoay tròn, Tinh Hà lên đỉnh đầu trôi nổi, nhưng nhìn lấy Thông Thiên trúc mong muốn trèo lên đỉnh y nguyên xa không thể chạm..