Chương 1103: Lại gặp cổ mộ

Chương 1103: Lại gặp cổ mộ

"Thông Thiên trúc, một bước Thông Thiên, Thông Thiên, mỗi người đối thông thiên định nghĩa cũng không giống nhau."

Trần Cuồng nói như vậy.

Trần Tiểu Quy cái hiểu cái không, lập tức tầm mắt tắt đèn chuyển cảnh, giống như là đã có phát hiện, nói: "Bực này thần vật, phía trên này hẳn là có không ít cơ duyên a?"

"Đương nhiên là có, chỉ cần vận khí đầy đủ, muốn có được một chút cơ duyên không khó. Nhưng Thông Thiên trúc bên trên cơ duyên vô pháp nhiều tham, đạt được cơ duyên, liền sẽ bị Thông Thiên trúc đưa tiễn đi, mà trèo lên càng cao, cơ duyên cũng càng lớn!"

Trần Cuồng nói với Trần Tiểu Quy.

"Ngươi thật đã tới Thông Thiên trúc?"

Trần Tiểu Quy càng kinh ngạc, Trần Cuồng đối Thông Thiên trúc hiểu rõ, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Ngươi tin thì có."

Trần Cuồng không có nói rõ.

Trên thực tế, Trần Cuồng giờ phút này trong lòng cũng có không ít hoài nghi cùng nghi hoặc chỗ.

Lúc trước thực sự đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng tiếp xúc qua Thông Thiên trúc.

Nhưng Thông Thiên trúc tình huống xung quanh, lại là nơi này cũng không giống nhau.

Thông Thiên trúc có thể kết nối ba hải sáu lục bên kia cũng là dễ lý giải, Thông Thiên trúc có thể thông Thiên, ba hải sáu lục cùng Cửu Châu vực vốn là một thể, lúc trước Thông Thiên trúc đã từng tại Thiên Tinh hải vực bên trên xuất hiện qua.

Nhưng vì sao Thông Thiên trúc lại ở này nhất trọng thiên cũng xuất hiện?

Là mỗi một trọng thiên có một gốc Thông Thiên trúc?

Hoặc là này gốc Thông Thiên trúc, liền là đệ lục trọng thiên bên trên cái kia một gốc?

Rất nhiều vấn đề, Trần Cuồng một dạng có nghi hoặc.

Long

Bỗng nhiên, toàn bộ Thông Thiên trúc cũng vì đó run lên, thần quang Hi Hi, xanh biếc xanh ngắt Thông Thiên trúc bên trên, một cỗ khói đen sát khí lại lần nữa tuôn ra, như là theo Thông Thiên trúc đỉnh chóp chiếu nghiêng xuống, giống như nước lũ mở cống, ngân hà rót xuống từ chín tầng trời bàn cổn cổn hạ xuống, che khuất bầu trời, che đậy Tinh Hà, giăng đầy thiên địa hư không.

"Ô ô..."

Sát khí trong gió lốc, một bên hư không Thông Thiên trúc cành bên trong, một tòa cổ xưa cổ mộ trôi nổi hư không, cùng Thông Thiên trúc giống như liền tương liên, như ẩn như hiện.

"Lại là cổ mộ kia!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ thít chặt, đây là lần thứ hai nhìn thấy toà kia trôi nổi tại Thông Thiên trúc dưới cổ mộ.

"Ô ô..."

Tới đồng thời, đáng sợ sát khí gió lốc cũng đã theo Ngân Hà bàn cổn cổn chiếu nghiêng xuống, nếu là muôn vàn hồng lưu trút xuống, như cơn lốc bao phủ hết thảy.

Long

Trần Cuồng thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể, cơ thể phát sáng, chiến văn tràn ngập, phát ra âm vang bão táp run rẩy vang.

Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Trần Tiểu Quy quanh thân mai rùa bên trên, cũng tràn ngập ra hào quang óng ánh, tự có lấy một cỗ lực lượng thần bí chống cự sát khí gió lốc, so với Trần Cuồng tựa hồ còn muốn nhẹ nhõm một ít.

Trút xuống sát khí gió lốc quá nhanh, khói đen cuồn cuộn, trong nháy mắt như là bao phủ trên trời trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra..."

Mà giờ khắc này phía dưới Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão các loại, trong nháy mắt bị sát khí bao phủ, mộc kiếm thuyền gỗ bảo khí, như là sóng biển biển động bên trong thuyền cô độc lung la lung lay.

"Không tốt..."

Mà lại xuống vừa mới chút, sát khí gió lốc trút xuống, những cái kia Thánh Tôn cùng tuyệt đại thiên kiêu Chí Tôn chi tài bị bao phủ, lớn chịu ảnh hưởng, sắc mặt đại biến, không thể không thôi động không ít át chủ bài thậm chí là bảo khí bảo hộ quanh thân.

"Cứu mạng a..."

Mà thực lực yếu một ít, Tông Sư cảnh, Thất Tinh linh giả, thất giai Vu thú, Chiến Hoàng cảnh, lục giai Vu thú các loại, bị sát khí gió lốc bao phủ, lập tức da thịt như là bị xé nứt, bị ngàn tỉ duệ đao thổi qua, thân thể hóa thành huyết vũ, từng khúc yên diệt, trong nháy mắt chẳng qua là hóa thành một đống bạch cốt.

Những cái kia thân thể mạnh mẽ Chí Tôn Vu thú hậu duệ, tại đây sát khí trong gió lốc cũng giống như nhau không có chút nào lực lượng chống lại.

A

"Cứu mạng a!"

"Lão tổ cứu ta..."

Từng tiếng vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, thi cốt rơi xuống, huyết vũ vung vãi.

"A a..."

"Trưởng lão cứu ta!"

Trong nháy mắt, toàn bộ Thông Thiên trúc hạ bốn phương tám hướng đều truyền đến ra dạng này kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Sát khí gió lốc trút xuống, trong nháy mắt bao phủ trên trời trên mặt đất, không ai có thể đào thoát.

Nhưng phàm thực lực yếu một ít, chỉ cần này sát khí gió lốc bao phủ bao phủ, liền trực tiếp hóa thành huyết vũ bạch cốt.

Sát khí gió lốc bao phủ, có thể phá hủy hết thảy, thôn phệ hết thảy máu thịt.

"Ô ô..."

Toàn bộ trên trời dưới đất, sát khí thao thiên, như là Ngân Hà rủ xuống thác nước, đem hết thảy thôn phệ trong đó.

Vô số bạch cốt theo giữa không trung rơi xuống, chồng chất tại Thông Thiên trúc xuống.

A

"Ngao ô..."

Tiếng kêu thảm thiết, Vu thú tiếng gầm gừ, tiếng kêu rên, đủ loại thanh âm trộn lẫn cùng một chỗ.

Tông Sư cảnh tu vi không có át chủ bài cùng thủ đoạn, căn bản khó mà chống cự.

Hiền Sư cảnh tu vi người còn có thể miễn cưỡng chống lại xuống tới, nhưng cũng tại tràn ngập nguy hiểm.

Tu vi cấp độ thấp một chút, thân thể bắt đầu bị xé nứt, sát khí gió lốc tựa hồ ăn mòn hết thảy.

"Lui, mau lui lại!"

Có lão người quát lớn, nhường sơn môn đệ tử trong tộc mau lui.

Có cường giả ra tay, toàn lực mà làm, chiến khí bừng bừng, chiến văn tràn ngập bao phủ quanh thân, ngưng tụ thành hộ thân vòng sáng, bảo hộ tộc trung hoà sơn môn bên trong tử đệ hậu bối.

Có thế lực lớn thúc giục một chút bảo khí, hào quang mãnh liệt, khí tức cổ lão, chống cự lấy sát khí gió lốc bao phủ ăn mòn.

Xa xa nhìn qua, như là bờ biển vô biên vùng biển bên trên, từng chiếc từng chiếc đèn lấp lánh hào quang lửa đèn, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Này thoạt nhìn, giống là căn bản là không có cách kiên trì quá lâu.

Sát khí gió lốc bao phủ hết thảy, thôn phệ máu thịt.

"Cứu mạng a..."

"Cứu... Ta!"

Kêu rên kêu thảm không ngớt, vô số bạch cốt rơi xuống, nhưng phàm bị sát khí bao phủ đều đã định trước gặp nạn.

Những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Thanh Niên Chí Tôn, giờ phút này từng cái cũng đều tự có lấy thủ đoạn.

Linh Thiên cung Phạm Phi Dương, cơ thể bên trên bao phủ Thần Huy, thần bí cổ lão bí văn lao ra, tại quanh thân ngưng tụ thành một đạo quang thuẫn, có thể chống cự sát khí gió lốc, thậm chí còn có thể tiếp tục tiến lên, bất quá là tốc độ chậm một chút.

Vân Châu Thanh Vân thánh tử, quanh thân một cỗ hào quang màu trắng dâng lên, như là một mảnh sương trắng bừng bừng, đem quanh thân bao phủ, cũng có thể chống cự sát khí gió lốc.

Đạm Đài gia Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Vân Nghê các loại, từng cái trên thân thần quang gợn sóng, như là vô tận hào quang vung vãi.

Quân Lâm Thiên cùng Quân Gia Ninh quanh thân, Nhân Hoàng long khí thôi động, Kim Long hư ảnh chiếm cứ, cũng có thể chống cự loại sát khí này gió lốc.

"Thực lực không đủ, mau lui!"

Rất nhiều người nhanh lùi lại, có thể trên trời dưới đất đều bị bao phủ bao phủ, căn bản không đường thối lui.

Vừa mới bảo địa, giờ phút này đã hóa thành huyết tinh luyện ngục, huyết vũ vung vãi, nương theo lấy sát khí gió lốc bao phủ, càng khiếp người.

"Ô ô..."

Trong gió lốc, trong lúc mơ hồ có từng đạo dữ tợn quỷ ảnh hiển hiện, có âm phong đao ánh sáng tại thiểm lược, Thánh Tôn tu vi người cũng muốn ngưng thần, không dám chút nào chủ quan.

Hưu

Thông Thiên trúc cũng chịu ảnh hưởng, cành đong đưa, hư không run rẩy, vỡ ra từng đạo Hư Không liệt phùng, có người bị trực tiếp nuốt hết.

"Phía trên kia có một chỗ cổ mộ..."

"Ở đâu ra cổ mộ..."

Thao thiên sát khí gió lốc che khuất bầu trời, có người cũng nhìn được phía trên hư không bên trên, một chỗ cổ mộ như là trôi nổi khắp nơi Thông Thiên trúc cành xuống.

Trong lúc mơ hồ cảm giác, giống như là này đáng sợ hết thảy, đầu nguồn đều đến từ cổ mộ kia.

Đầy trời mưa máu vung vãi, không ít hướng phía cổ mộ kia mà đi, bị cổ mộ thôn phệ..