Chương 1104: Viện lão 【  Tam Canh 】

Chương 1104: Viện lão 【  Tam Canh 】

Thông Thiên trúc phía trên, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể như là nhường sát khí gió lốc cảm thấy khắc tinh, có một loại kiêng kỵ gợn sóng.

"Lại là cổ mộ kia..."

Trần Tiểu Quy lại gặp được cổ mộ kia, cảm thấy dị thường.

"Này chút tà ma khó mà triệt để ma diệt, Hư Thiên cảnh bên trong, lại có như thế mạnh tồn tại, đây chính là Thiên Hư thần viện nói địa phương đi!"

Trần Cuồng lông mày càng ngày càng gấp nhăn, tầm mắt hơi khép lấy, trong mắt vẻ mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng.

"Ô ô..."

Thao thiên sát khí chấn động trên trời dưới đất, mang theo quỷ khóc thần hào thanh âm, khí tức hủy diệt, muốn thôn phệ hết thảy máu thịt.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bất phàm, những sát khí này gió lốc càng là nhằm vào này một người một rùa.

Có dữ tợn đồ vật không ngừng nhào ra, có âm phong trận trận, đáng sợ đao ánh sáng nhanh như tia chớp xé rách hư không.

Cái này khiến Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng chịu ảnh hưởng, bị ngăn cản cản.

"Làm sao bây giờ!"

Trần Tiểu Quy hỏi, mai rùa bên trên hào quang cũng càng ngày càng sáng chói.

"Đi cổ mộ kia bên trong!"

Trần Cuồng mở miệng.

"Đến đó..."

Quy tộc thiên sinh xu cát tị hung, Trần Tiểu Quy dưới trực giác cảm giác cổ mộ kia bên trong khẳng định có lấy đại hung hiểm.

"Không đi không được!"

Giang Vô Sầu nói, Trần Thương Lăng tiến vào Hư Thiên cảnh, tương trợ ma diệt tà ma, nhưng cũng bị tà ma liều mạng một lần vây khốn, lâm vào khốn cảnh, cái kia chỗ ngồi cũng một mực tại biến ảo, suy đoán cùng Thông Thiên trúc có quan hệ, mà bây giờ Trần Cuồng trong lòng xem chừng, vị trí kia hẳn là chỗ này cổ mộ.

Long

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể khí tức càng thịnh, âm vang phong lôi chi thanh như là Thần Ma gầm thét, dọc theo một đầu cứng cáp nhánh trúc, hướng phía cái kia quỷ dị cổ mộ vị trí mà đi, đáng sợ sát khí gió lốc cuồn cuộn, nhưng còn vô pháp phá hủy Bát Hoang Bá Thiên Thể!

"Ngươi không muốn hố ta a!"

Trần Tiểu Quy đầu nhỏ nhíu mày, biết cổ mộ kia bên trong rất nguy hiểm, cuối cùng cắn răng, vẫn là đi theo.

"Ô ô..."

Theo Trần Cuồng tiến lên, sát khí gió lốc càng ngày càng đáng sợ.

Bên trong vùng thế giới này sát khí gió lốc cũng tựa như là thao thiên gió lốc, vô cùng vô tận che che khuất bầu trời, tràn ngập Thiên Khung.

Khí tức khiếp người để cho người ta rùng mình, thần hồn run rẩy!

Không ngừng có người kêu rên kêu thảm, huyết vũ vung vãi, hóa thành bạch cốt.

Có nhân thần hồn đào thoát, nhưng cũng lập tức bị thôn phệ.

Không có quá lâu, coi như là Hiền Sư cảnh cũng khó mà chống đỡ được, Thánh Tôn cũng cảm thấy càng cố hết sức.

"Thật là đáng sợ, ta tại sao lại muốn tới nơi này!"

Rất nhiều người kêu rên, chân chính bắt đầu nghĩ mà sợ.

Đây là bảo địa, cũng là luyện ngục.

Tại cái chết thực sự trước mặt, cái gì bảo vật cùng thiên tài địa bảo, chung quy là không có chính mình một cái mạng trọng yếu.

Long

Nhưng vào lúc này, hư không bên trên từng đạo thần quang bắn ra, một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng.

Có ánh sáng tím xông tiêu, bóng hình xinh đẹp đi tới, bộ bộ sinh liên, hư không Tử Liên nở rộ, Thần Hi hào quang chiếu sáng rạng rỡ, xua tan đầy trời sát khí gió lốc.

Một cái thân hình cao lớn lão giả hiện thân, mái tóc màu trắng bạc bồng bềnh tán tán không buộc không đâm, một bộ trường bào màu xanh phần phật, khí tức hạo đại, chung quanh hào quang thao thiên, xua tan đầy trời sát khí.

"Tử Liên viện trưởng, Giang viện trưởng!"

Đây là Thiên Hư thần viện Tử Liên viện trưởng cùng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu.

Mà giờ khắc này tại Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng sau lưng, còn có mười mấy đạo thân ảnh, bất kỳ một cái nào đều là Thánh cảnh tại khí tức.

"Thiên Hư thần viện viện lão!"

Có cường giả kinh hô, kinh hãi đồng thời cảm thấy chuyện nghiêm trọng, kinh hãi Thiên Hư thần viện nội tình, này mười cái Thiên Hư thần viện viện lão, mười cái Thánh cảnh cường giả, đây không phải bình thường thế lực có thể cầm ra được.

Mà giờ khắc này Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng đích thân tới, mười cái Thánh cảnh viện lão đi ra, chứng minh nơi này như trong truyền thuyết, Hư Thiên cảnh xảy ra đại vấn đề.

"Thánh Tôn phía dưới mau sớm rời đi, có bao xa lui bao xa, Thánh Tôn cũng tốt nhất thối lui!"

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu mở miệng, sau lưng có mười mấy Thánh cảnh viện lão đồng loạt ra tay, trong tay có từng kiện từng kiện cổ lão bảo khí thôi động, đem vùng hư không này mở ra từng đạo vết nứt lối đi.

"Lối đi mở ra thời gian có hạn!"

Tử Liên viện trưởng quanh thân ánh sáng tím vung vãi, từng đoá từng đoá Tử Liên phủ kín hư không, hào quang óng ánh xen lẫn, ngăn cản sát khí gió lốc xâm nhập Hư Không liệt phùng lối đi.

Nhanh

Lần lượt từng bóng người lao ra, giờ phút này lại cũng không đoái hoài tới bảo vật cơ duyên tạo hóa, lập tức hướng phía Hư Không liệt phùng lối đi phóng đi, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Có chút Hiền Sư cảnh mắt thấy đến Thông Thiên trúc bên trên, lại chưa từng có thu hoạch, trong lòng thực sự không cam tâm, không muốn rời đi, nhưng lại không muốn chết ở chỗ này.

Vô số người tranh nhau chen lấn, theo vết nứt trong thông đạo thoát thân.

Nhưng này vết nứt không gian lối đi, cũng không phải nối thẳng Hư Thiên cảnh bên ngoài, chỉ bất quá đả thông nơi đây, y nguyên còn tại Hư Thiên cảnh bên trong.

"Nhanh chóng thối lui!"

Có Thánh cảnh mở miệng, nhường môn nơtron đệ thối lui.

Có nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài không cam lòng, nhưng cũng không thể đã cấp tốc nhanh lùi lại.

Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch, thậm chí Đạm Đài Vân Nghê cũng ở trong tộc lão tổ phân phó hạ rời đi.

Nhưng cũng vẫn còn có chút tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chưa từng rời đi, tỉ như Phạm Phi Dương, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Đạm Đài Thần Tinh Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ các loại.

Bọn hắn vì Hư Thiên cảnh cùng Thông Thiên trúc mới đi ra khỏi, giờ phút này sẽ không cứ thế mà đi.

"Thánh cảnh nếu tới, liền lưu lại đi, nói không chừng còn là có chút cơ duyên đoạt được!"

Có Thánh cảnh tu vi người sắc mặt ngưng trọng, cũng dự định rời đi, nhưng bị Tử Liên viện trưởng ngăn cản, ánh sáng tím trải ra, Tử Liên nở rộ.

"Thiên Hư thần viện có ý tứ gì!"

Đây là một cái tán tu Thánh cảnh, nghĩ đến xu cát tị hung, bảo mệnh trọng yếu, bị Tử Liên viện trưởng ngăn cản, lập tức không vui.

"Tới, cũng nên ra chút khí lực, bằng không, ai cũng ra không được!"

Giang Vô Sầu mở miệng, tầm mắt rơi vào xa xa có thể thấy được cổ mộ bên trên, vẻ mặt một mực hết sức ngưng trọng.

Long

Vết nứt lối đi đóng cửa, mười cái Thiên Hư thần viện Thánh cảnh viện lão mặt màu tóc trắng, trong tay bảo khí cũng đã rạn nứt.

"Chư vị, người rời đi cũng chỉ là rời khỏi nơi này, chắc hẳn các ngươi cũng biết Hư Thiên cảnh bên trong một chút tình huống, Hư Thiên cảnh đã bị phong tỏa, không giải quyết nơi này, sợ là sẽ không có bất luận cái gì người có thể đi ra Hư Thiên cảnh, bao quát ta!"

Giang Vô Sầu mở miệng, đã chuẩn bị kỹ càng.

"Thiên Hư thần viện đây là ý gì!"

"Thiên Hư thần viện thật quá mức!"

Theo Giang Vô Sầu tiếng nói vừa ra, rất nhiều Thánh cảnh tu vi người sắc mặt đại biến, Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão đám người đều là biến sắc, Thiên Hư thần viện đây là muốn mang bọn hắn bán mạng!

"Chỗ kia trong cổ mộ có tà ma thức tỉnh, một khi đi ra, toàn bộ Cửu Châu vực đều sẽ bị bao phủ, trong lòng các ngươi không thể nào không rõ ràng."

Giang Vô Sầu lướt lên Thông Thiên trúc, hướng phía cổ mộ hướng đi mà đi.

Sau lưng Tử Liên viện trưởng cùng Thiên Hư thần viện viện già trước tuổi theo, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Thiên Hư thần viện!"

Không ít Thánh cảnh nghiến răng nghiến lợi, đây là bị Thiên Hư thần viện hố.

Nhưng giờ phút này rời đi một dạng bị ngăn trở, nếu là giải quyết cái kia tà ma, Thông Thiên trúc bên trên tự nhiên có thu hoạch..