Chương 1105: Tiến vào cổ mộ

Chương 1105: Tiến vào cổ mộ

Ở đây hiện tại nhiều như vậy Thánh cảnh, nói ít cũng có được không thua hai trăm Thánh cảnh tu vi người cùng thập giai Vu thú.

Đối phó cái kia cái gọi là tà ma, hẳn là cũng sẽ không có lấy vấn đề.

"Rất nhiều người rút lui!"

Trần Tiểu Quy một mực đi theo Trần Cuồng bên người, mắt nhỏ giờ phút này hào quang như điện, trên thân mai rùa bên trên không ngừng bắn ra hào quang.

"Không giải quyết này trong cổ mộ đồ vật, ai cũng không có cách nào chân chính rời đi!"

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, phụ thân Trần Thương Lăng vô cùng có khả năng ngay tại cổ mộ kia bên trong.

Mà lại Thái Nhất nhược thủy còn không có đạt được, cũng không cách nào rời đi.

"Ô ô..."

Kết nối thiên địa sát khí gió lốc càng ngày càng kinh khủng, như là vô số lốc xoáy bão táp trùng kích, không ngừng lao ra dữ tợn hư ảnh, xen lẫn làm người sợ hãi tia chớp, như là muốn thôn phệ hết thảy, đối Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy giương nanh múa vuốt thôn phệ tới.

"Lại là này một ít nói, không có điểm tân ý!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, căn bản không sợ, một đường tiến lên, từng đạo dữ tợn hư ảnh trực tiếp vỡ nát.

"Ô ô..."

Sát khí trong gió lốc có âm phong 'Ô ô' gào thét, như là địa ngục ác ma gào thét.

Đến đằng sau, vô số kinh khủng quỷ vật hư ảnh tựa như chân thực, giống như là theo huyết sắc luyện ngục bên trong chui ra, không ngừng hướng phía Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đánh giết mà tới.

Trần Cuồng ra tay, thẳng thắn thoải mái, dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, một đường chỗ qua, từng con dữ tợn quỷ vật vỡ nát, sát khí gió lốc cũng bị mở lại.

Trần Tiểu Quy quanh thân có hư ảnh chiếm cứ, những nơi đi qua Thần Quy hư ảnh nghiền ép hết thảy.

Nhưng cuối cùng dạng này, một người một rùa cũng không thể không bị ngăn trở, tiến lên tốc độ thong thả.

Càng đến gần cái kia quỷ dị cổ mộ, sát khí gió lốc càng thêm thao thiên, vùng thế giới này tựa hồ cũng lâm vào đạo trong bóng tối.

Sát khí gió lốc bao phủ cùng một chỗ, nhường bốn phía một mảnh đen kịt, lâu lâu ra tay chiến khí hào quang cùng tia chớp xuyên qua, mới có một chút hào quang.

"Ô ô!"

Một đường vô số tà ma khí tức hóa thành khiếp người dữ tợn quỷ vật, giương nanh múa vuốt nhào ra, nương theo lấy âm phong 'Ô ô' âm phong trận trận, giống là địa ngục mở ra, ác ma Ác Quỷ đang gầm thét gào thét.

Đến cuối cùng, này chút quỷ vật chi đã không phải là hư ảnh, mà là thật sự rõ ràng vật thật, giống như là theo Cửu U chỗ sâu chui ra.

Không biết qua thật lâu, có Thánh cảnh cũng đã đuổi theo.

Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão, Tử Liên viện trưởng, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu chờ ở hàng đầu.

Còn có Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Đạm Đài Minh Dục chờ cũng đã hiện thân.

"Thằng nhãi ranh!"

Nhìn Trần Cuồng liền tại phía trước, Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão đám người gầm thét trận trận, khí tức bùng nổ, xốc lên thao thiên sát khí gió lốc, làm sao vẫn là bị ngăn cản.

"Chúng ta đến!"

Mà lúc này, Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng cũng đến cái kia quỷ dị cổ mộ trước đó.

Cổ mộ vượt quá tưởng tượng lớn, như là một tòa Thần sơn cự nhạc đứng vững.

Một đầu cự thú đứng tại đây cổ mộ trước mặt, cũng sẽ có vẻ nhỏ bé vô cùng.

Nhưng này cổ mộ một mảnh suy bại, tràn ngập tà ma khí tức, sát khí cuồn cuộn tràn ngập.

Một cây nhánh trúc đem cổ mộ quấn quanh, nhưng giờ phút này căn như dãy núi nhánh trúc không nữa xanh biếc xanh ngắt, bị sát khí bao bọc.

Cho nên xa xa thoạt nhìn, như là cổ mộ trôi nổi tại Thông Thiên trúc dưới, giống như liền không phải liền.

"Thoạt nhìn hết sức hung hiểm, thật muốn đi vào sao?"

Trần Tiểu Quy cảm thấy cổ mộ kia bên trong không tầm thường, có nguy hiểm to lớn.

"Có hung hiểm, đã có thành tựu, bất quá hẳn là còn kém một chút!"

Trần Cuồng hai con ngươi hơi co lại, tiếp cận cổ mộ, giờ phút này nhíu chặt lông mày ngược lại lỏng lẻo không ít.

Trên đường đi, Trần Cuồng dần dần nhìn ra một chút mánh khóe, đã trong lòng hiểu rõ.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trực tiếp hướng đi cổ mộ, Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên bá đạo ý vị cuồn cuộn, phát ra Thần Ma âm vang gầm thét, thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu có nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, bốn phía ngăn cản đánh giết mà đến dữ tợn quỷ vật không ngừng bị phá hủy.

"Sớm biết liền không đi theo ngươi đến rồi, bản quy gia làm sao lại như thế số khổ a!"

Trần Tiểu Quy phun nước đắng, hướng trong miệng nhét vào vài cọng bảo dược cùng mấy cái linh thạch, lập tức cũng đi theo Trần Cuồng sau lưng.

"Trần Cuồng, ngươi phải suy nghĩ kỹ!"

Giang Vô Sầu truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, cổ mộ kia bên trong trấn trụ liền là cái kia đã thức tỉnh tà ma, hắn biết rõ cái kia tà ma có nhiều đáng sợ.

Mà theo tình huống hiện tại đến xem, tà ma thức tỉnh đã càng ngày càng mạnh.

Trần Cuồng không có trả lời, trực tiếp tiến nhập trong cổ mộ.

"Ô ô..."

Vô số dữ tợn quỷ vật hư ảnh theo trong cổ mộ lao ra, thao thiên sát khí tràn ngập, như là tại hư không trải ra mở vung vãi huyết vũ, thây phơi khắp nơi, Huyết Sát thao thiên một màn.

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, Bát Hoang Bá Thiên Thể liền là dựa vào, chư tà bất xâm.

Trần Tiểu Quy trên thân mai rùa phát sáng, Thần Quy hư ảnh chiếm cứ, Tru Tà chớ gần, khí tức cổ xưa tràn ngập.

"Ô ô..."

Tới đồng thời, cổ mộ bên ngoài cũng là sát khí càng thêm thao thiên.

Vô số đáng sợ dữ tợn quỷ vật lao ra, xen lẫn mùi huyết tinh quét sạch mà ra, che khuất bầu trời, âm phong trận trận, quỷ khóc thần hào.

A

Còn có một số Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh chưa từng rời đi, bọn hắn không cam tâm, không nguyện ý tay không mà quay về, nhưng giờ phút này đã càng không cách nào chống đỡ, có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, máu thịt hóa thành sương máu, bạch cốt theo Thông Thiên trúc bên trên rơi xuống.

Hiền Sư cảnh tu vi người giờ phút này toàn lực mà làm, đều đã lại khó mà duy trì.

Liền Thánh Tôn cũng bắt đầu bị ăn mòn thân thể, lại khó mà chống cự này đáng sợ sát phong bạo.

"Không ổn... !"

Có Thánh Tôn đã hối hận, bây giờ muốn rời đi đã không còn kịp rồi.

"Cứu ta a..."

"Mạng ta xong rồi..."

Bên ngoài mạnh mẽ Thánh Tôn, đều đủ để là chúa tể một phương, giờ khắc này ở cái chết thực sự trước mặt, một dạng kêu thảm hét lớn, trong lòng không cam lòng nghĩ mà sợ.

Không ngừng có người thân thể hóa thành bạch cốt, máu thịt cùng thần hồn bị ma diệt.

Mà giờ khắc này đi tại phía trước Thánh cảnh tu vi người, cũng đều chậm xuống tốc độ.

Càng đến gần cổ mộ, loại kia sát khí gió lốc thì càng đáng sợ, nhường Thánh cảnh tu vi người cũng muốn lạnh mình phát lạnh, cảm thấy run rẩy!

"Trong truyền thuyết những cái kia tà ma thật tồn tại!"

Có Thánh cảnh trong mắt cường giả nổi sóng chập trùng, đối với bọn hắn tới nói, tà ma cũng chỉ là một mực nhiều đời truyền thuyết.

"Thằng nhãi ranh!"

Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão chờ không ít Thánh cảnh nghiến răng nghiến lợi, muốn rách cả mí mắt.

Trơ mắt nhìn liền phải đuổi tới Trần Cuồng, có thể Trần Cuồng lại tiến nhập trong cổ mộ.

Bọn hắn nghĩ muốn đuổi kịp đi, nhưng lại đều cực kỳ kiêng kị.

Cổ mộ kia bên trong rõ ràng tràn đầy đáng sợ hung hiểm cùng không rõ, bọn hắn cũng muốn cảm giác được e ngại, thần hồn có run rẩy cảm giác!

Thiên Tinh hải vực lên.

Thông Thiên trúc mở ra môn hộ bảo địa, Thông Thiên trúc bên trên chưa từng thấy cổ mộ, nhưng có sát rủ xuống, mặc dù cũng cực kỳ đáng sợ, nhường không ít người gặp nạn, bất quá so với Hư Thiên cảnh bên trong trình độ phải yếu hơn không ít.

Long

Diêm Bất Phụ, Chu Hân Nhi, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng các loại, từng cái quanh thân hạo đãng khí tức thủ hộ bản thân.

Cổ mộ chỗ sâu, cảnh tượng trước mắt như là Cửu U.

Trần Tiểu Quy mai rùa phía trên bí văn hiển hiện, Thần Quy hư ảnh chiếm cứ, chư tà chớ gần!

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cơ thể phát sáng, như là có Thần Ma hiển hiện, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động đến cực hạn..