Chương 1106: Phong ấn

Chương 1106: Phong ấn

Sát khí thao thiên, vô số dữ tợn hư ảnh đoạn bao phủ tại tới.

Khí tức càng ngày càng kinh khủng, làm người ta kinh ngạc lạnh mình, rùng mình!

Nhưng cái này cũng ngăn cản không được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Đến trong cổ mộ, Trần Cuồng ngược lại khuôn mặt vẻ mặt càng thêm lỏng lẻo một chút, bá đạo ý vị khuấy động, đánh nát hết thảy, thẳng thắn thoải mái, không ngừng tiến lên.

Long

"Ô ô..."

Vùng hư không này đều tại run rẩy kịch liệt, âm phong trận trận.

Vô số dữ tợn quỷ vật đều đã là vật sống, không ngừng theo Cửu U chỗ sâu lao ra, không ngừng hướng phía Trần Cuồng thành Trần Tiểu Quy giương nanh múa vuốt đánh giết tới.

Đáng sợ sát khí càng ngày càng đáng sợ, so với bên ngoài không biết đáng sợ gấp bao nhiêu lần, giống là có thể thôn phệ hủy diệt hết thảy, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận.

"Đại ca, này chút quỷ đồ vật giống như đã nhìn chằm chằm ngươi!"

Trần Tiểu Quy cảm thấy dị thường, này chút đáng sợ sát khí cùng tà ma khí tức, đại bộ phận là hướng về phía Trần Cuồng một người đi, nó nhận lực cản muốn nhỏ nhiều.

"Quả nhiên thành một chút khí hậu!"

Trần Cuồng tựa hồ trong lòng hiểu rõ, khí tức quanh người càng thịnh, hoành không trực tiếp tiến lên.

Một đường chỗ qua, này mảnh quỷ dị hư không không ngừng vỡ nát nổ tung, vang trầm tiếng giống như Lôi Minh, chấn động bốn phía sát khí khuấy động, âm phong trận trận.

'Ô ô' quỷ khóc thần hào bên trên không dứt!

"Ầm ầm!"

"Ô ô..."

Cổ mộ lay động, thao thiên sát khí gợn sóng.

Thông Thiên trúc cành đong đưa, phiến thiên địa này đều tại đang chấn động, xé rách ra từng đạo đen kịt vết nứt, lung lay sắp đổ.

"Nhiều ngày như vậy, lại không động thủ, tất cả mọi người muốn chết ở chỗ này không thể!"

"Giang Vô Sầu, ngươi muốn chết, chúng ta còn muốn sống!"

Không ít Thánh cảnh sắc mặt khó coi, đã không ít thời gian, xem chừng đã mấy ngày có thừa.

Trong cổ mộ lao ra sát khí đã càng ngày càng đáng sợ, Thông Thiên trúc cũng chịu ảnh hưởng, Thánh cảnh đều đã bắt đầu cảm giác được kinh hãi!

"Giang Vô Sầu, này tà ma đến cùng như thế nào giải quyết, Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi muốn chờ cái kia Trần Cuồng, mong muốn liên lụy tất cả mọi người chết ở chỗ này sao!"

Lục Kiếm Thánh sắc mặt âm trầm xanh mét, hắn biết Thiên Hư thần viện lần này là mong muốn các thế lực lớn ra sức, nhưng Giang Vô Sầu đây là tại chờ lấy Trần Cuồng đi ra, một mực còn chưa từng động thủ.

"Cái kia thằng nhãi ranh coi như còn có thể đi ra, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đoạn Hải thánh lão nghiến răng nghiến lợi.

Cảm giác trong cổ mộ đáng sợ khí tức, Thánh cảnh cũng muốn lạnh mình, Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như là Trần Cuồng đi ra, hắn cũng sẽ không buông tha.

Phía trước Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng tầm mắt một mực ngưng trọng, này cổ mộ bọn hắn không phải lần đầu tiên gặp, chẳng qua là ban đầu cổ mộ cũng không ở chỗ này địa phương.

Lúc trước Giang Vô Sầu liên thủ với Tử Liên viện trưởng, tăng thêm Hư Thiên cảnh bên trong bố trí, vẫn muốn đem này cổ mộ một lần nữa phong ấn, nhưng lại cũng không thành công.

Hắn cùng Tử Liên viện trưởng đều từng nếm thử mong muốn xông vào trong cổ mộ, muốn nhìn một chút trong cổ mộ tình huống cặn kẽ, nhưng cũng không cách nào thành công, vừa mới vừa đi vào liền bị bức lui ra, kém chút ở bên trong gặp nạn.

Cuối cùng Trần Thương Lăng tiến nhập Hư Thiên cảnh, cũng cưỡng ép tiến nhập trong cổ mộ.

Cùng trước đây không lâu so sánh, giờ phút này trong cổ mộ động tĩnh lại còn đáng sợ hơn nhiều lắm, Thánh cảnh vào bên trong, đã nhất định dữ nhiều lành ít!

"Tà ma thôn phệ không ít huyết khí sinh cơ trở nên mạnh hơn, lại không động thủ, sợ là thật không sẽ có cơ hội nữa!"

Có Thiên Hư thần viện viện lão cũng bắt đầu lo lắng, tầm mắt càng ngày càng ngưng trọng.

Tà ma khí tức càng ngày càng mạnh, rõ ràng thôn phệ nhiều như vậy khí huyết sinh cơ lớn mạnh hơn không ít.

Nếu là lại tiếp tục trì hoãn, tà ma sẽ chỉ khôi phục càng ngày càng mạnh.

Giang Vô Sầu nhìn phía Tử Liên viện trưởng.

"Nếu là tà ma thật càng ngày càng mạnh, dù ai cũng không cách nào rời đi, bọn hắn ở bên trong càng không có cơ hội."

Tử Liên viện trưởng than nhẹ, mắt tím ngưng trọng.

Tử Liên viện trưởng tầm mắt nhìn cổ mộ hơi khép lấy, tựa hồ tại trầm tư cái gì.

Hắn biết Trần Cuồng tiến vào cổ mộ mục đích.

Trần Thương Lăng lúc trước cũng tiến nhập trong cổ mộ, nhưng bây giờ cũng không biết sống hay chết.

"Động thủ đi, này tình huống bên trong đại gia trong lòng hiểu rõ, Hư Thiên cảnh lối ra đã bị phong ấn, mong muốn che giấu, sợ là ai cũng ra không ra, hết thảy hậu bối tử đệ chạy không thoát Hư Thiên cảnh!"

Một lát sau, Giang Vô Sầu mở miệng.

Không ít người vẻ mặt âm trầm, nhưng cũng đã không có cách nào.

Hiện ở loại tình huống này, được cho là đã là trên một sợi thừng châu chấu.

Nếu là cũng đều che giấu, ai cũng không có cách nào đi ra Hư Thiên cảnh.

"Ầm ầm..."

Rất nhanh, từng cái Thánh cảnh tu vi người cùng thập giai Vu thú cường giả đồng loạt ra tay, thủ đoạn chồng ra.

Một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, hội tụ vào một chỗ, như là mấy trăm diệu nhật giữa trời, chiếu rọi khung thiên, bao phủ cổ mộ!

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Hư Thiên cảnh vì sao đóng lại!"

"..."

Thiên Hư thần viện bên ngoài, kéo dài thời gian mấy tháng Hư Thiên cảnh cửa vào đột nhiên đóng cửa, bên trong nhiều người như vậy đều còn chưa hề đi ra.

Mà lại nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả, mới đi vào Hư Thiên cảnh không lâu.

Dưới trực giác, đại gia cũng cảm giác được sự tình cực kỳ không bình thường, nghị luận ầm ĩ.

Trong cổ mộ.

Đáng sợ sát khí gió lốc càng thêm khiếp người, những cái kia dữ tợn quỷ vật càng ngày càng đáng sợ  bình thường Thánh cảnh tu vi người tiến đến cũng dữ nhiều lành ít.

Này loại đáng sợ đối thân thể tới nói vẫn là thứ hai.

Sát khí lợi dụng tất cả mọi dịp, càng nhằm vào thần hồn  bình thường Thánh cảnh tu vi người thần cung không gian, sợ là khó có thể chịu đựng loại sát khí này ảnh hưởng, thần cung không gian sẽ bị vỡ nát hủy diệt.

Trần Cuồng tu vi rơi cảnh, thần hồn cũng không phải lúc trước toàn thịnh thời kỳ, nhưng thần cung không gian một mực là chân chính song thần thần cung không gian, thần hồn cũng là chân chính song thần chi hồn.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền từng trả giá qua cực lớn tâm huyết thối luyện qua chính mình thần cung không gian, coi như là cùng là Thần cảnh cường giả, cũng không có khả năng phá hủy chính mình thần cung không gian.

"Ô ô..."

Lợi dụng tất cả mọi dịp thao thiên sát khí cùng tà ma khí tức, giờ khắc này ở Trần Cuồng trong óc thần cung trong không gian, cũng như là nhấc lên sóng lớn, ngưng tụ ra vô số dữ tợn quỷ vật cùng Ma Vu thú hư ảnh.

Oanh

Trần Cuồng thần cung trong không gian, thần hồn chi thể hào quang thao thiên, sau lưng như có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng, đem vô số dữ tợn quỷ vật cùng tà ma hư ảnh dùng thế tồi khô lạp hủ nghiền ép ma diệt.

Tại chính mình thần cung trong không gian, Trần Cuồng thần hồn chi thể giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, bá đạo bễ nghễ, nhìn xuống cửu thiên thập địa, có thể phá hủy hết thảy.

Trần Tiểu Quy quanh thân Thần Quy hư ảnh chiếm cứ, một mực theo sát sau lưng Trần Cuồng, trong miệng lại là một mực kêu to: "Quá nguy hiểm, Quy gia ta tại sao phải tiến đến a."

Càng là đến cuối cùng, đáng sợ gió lốc cùng tà ma khí tức càng mạnh, nhưng giờ phút này cũng không cách nào ngăn cản một người một rùa bước chân.

Đặc biệt là loại kia đủ để cho Thánh cảnh tu vi người thần hồn bị ăn mòn sát khí lực lượng, không có cách nào làm sao Trần Cuồng.

Cuối cùng, thao thiên sát khí gió lốc tan biến.

Trần Cuồng trong óc thần cung bên trong, tà ma khí tức cũng dần dần tiêu tán.

... ....