Chương 1107: Bí cảnh đóng cửa

Chương 1107: Bí cảnh đóng cửa

"Ầm ầm..."

Thông Thiên trúc dưới, hết thảy Thánh cảnh đồng loạt ra tay, xen lẫn thành che khuất bầu trời hào quang, đem khổng lồ cổ mộ bao phủ, muốn đem cổ mộ phong ấn.

Không biết qua bao lâu, thời gian giống như là tại Thông Thiên trúc bên trên mất đi ý nghĩa.

Giờ phút này hết thảy Thánh cảnh sắc mặt đã ảm đạm như xám, còn tại cùng cổ mộ bốn phía thao thiên sát khí gió lốc, cùng với tà ma năng lượng tại kịch liệt giằng co.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng, như không cách nào một lần nữa phong ấn này tà ma khí tức, tất cả mọi người cũng không thể rời bỏ Hư Thiên cảnh, đều sẽ táng thân tại này.

Đến mức triệt để phá hủy này tà ma, đại gia càng là trong lòng hiểu rõ.

Lúc trước viễn cổ những cái kia đại năng, thậm chí có Thần cảnh cường giả ra tay, cũng không có triệt để ma diệt này tà ma.

Bọn hắn sợ là càng thêm không có khả năng.

Phốc

Có Thánh cảnh cũng đã thổ huyết, lung lay sắp đổ, toàn lực mà làm, khó mà lại chống đỡ tiếp.

Long

Thông Thiên trúc bên trên lại lần nữa bùng nổ thần quang, cành đong đưa, một cỗ mông lung hào quang như là sương mù cuồn cuộn bao phủ, tại hư không nhấc lên trăm trượng ngàn trượng xanh ngắt sóng lớn, xen lẫn tia chớp xuyên qua, tráng lệ hùng vĩ!

Mà tại cái kia cuồn cuộn xanh ngắt sương mù hào quang bên trong, một cỗ như là từ viễn cổ buông xuống khí tức tràn ngập, gột rửa tà ma khí tức.

Như dãy núi quấn quanh cổ mộ Thông Thiên trúc cành, cũng tại lúc này bạo phát ra hào quang sáng chói, giống như Thái Cổ như cự long xanh ngắt sấm chớp đem cổ mộ quấn quanh.

"Đây là Thông Thiên trúc tương trợ, đại gia đừng có lại giữ lại, then chốt ở đây giơ lên, hợp lại phong ấn tà ma cổ mộ!"

Có người cảm giác đến cơ hội, đây là Thông Thiên trúc tương trợ, thành bại ở đây nhất cử.

"Ầm ầm!"

Hết thảy Thánh cảnh toàn lực mà làm, triệt để không giữ lại chút nào.

Dị tượng giữa trời, khí tức thao thiên, hào quang hừng hực!

Không dưới hai trăm cái Thánh cảnh cường giả, hợp lại bố trí một đạo cấm chế, muốn đem tà ma cổ mộ phong ấn.

Thông Thiên trúc hào quang mãnh liệt, rung động chín tầng trời, hết thảy tà ma khí tức cùng sát khí bị gột rửa.

Cuối cùng, Thông Thiên trúc cành đong đưa, như là đem cổ mộ đưa vào đến cửu thiên chi thượng, tầng tầng lớp lớp quấn quanh, cuối cùng tan biến tại che khuất bầu trời Thông Thiên trúc tán cây bên trong, bao phủ tại trong tinh hà không thấy.

Hết thảy sát khí cùng tà ma khí tức tiêu tán, giống như là chưa bao giờ từng phát sinh qua cái gì.

Hư không bên trên Côn Bằng hải vực mở ra bí cảnh bảo địa bên trong, hết thảy sát khí cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

"Thành công!"

"Chúng ta thành công!"

Có nhân hoan hô, lòng còn sợ hãi, có kiếp sau trùng sinh vui mừng vui sướng.

"Có chút dị thường..."

Lục Kiếm Thánh, Đoạn Hải thánh lão, Tử Toan lão tổ, Đạm Đài Minh Dục chờ Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này âm thầm lộ ra một chút nghi ngờ.

"Cùng Thông Thiên trúc có quan hệ, bực này thần vật ra tay, phong ấn cổ mộ kia!"

Mặc dù không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng có người cũng cảm thấy một chút mánh khóe, cuối cùng là Thông Thiên trúc tương trợ ra tay, đại gia mới có thể đủ phong ấn cái kia tà ma khí tức nơi phát ra cổ mộ.

"Nhanh tìm kiếm cơ duyên!"

Làm cổ mộ bị phong ấn, một đám sắc mặt ảm đạm Thánh cảnh không hề chậm trễ chút nào, dồn dập bắt đầu tiếp tục leo Thông Thiên trúc, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

"Thằng nhãi ranh, bực này kiểu chết xem như tiện nghi ngươi!"

Mắt thấy tan biến cổ mộ hướng đi, Lục Kiếm Thánh cùng Đoạn Hải thánh lão đám người trong mắt lạnh lẻo khiếp người.

Tà ma cổ mộ được mọi người cùng Thông Thiên trúc cùng một chỗ hợp lại phong ấn, Trần Cuồng ở bên trong coi như là còn chưa có chết, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà kiểu chết này đối Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đến nói, cũng không thể đủ hiểu mối hận trong lòng, nhưng cũng đã không có cách nào.

Ít nhất, cái kia Trần Cuồng đã chết, đại họa trong đầu bị trừ.

Mắt thấy cổ mộ bị phong ấn, Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng ánh mắt bên trong mừng rỡ, nhưng cũng vừa có ngưng sắc.

Trần Thương Lăng Trần Cuồng phụ tử còn tại tà ma trong cổ mộ, hiện tại coi như là còn sống, sợ là cũng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Coi như là một phần vạn có thể sống, cũng không có khả năng đi ra cổ mộ. . .

Thiên Tinh hải vực lên.

Một cành cây mở ra bí cảnh môn hộ, giờ phút này lại lần nữa đong đưa, xé rách ra Hư Không liệt phùng.

Long

Một cỗ lực lượng vô hình gợn sóng, hư không bên trên xuất hiện không ít không gian môn hộ.

"Này bí cảnh phải đóng lại, nhanh lên!"

Không người nào dám dừng lại lâu, này bí cảnh căn bản không biết lúc nào mới có thể đủ mở ra.

Lưu ở nơi đây coi như là có thể có được đại cơ duyên, sợ là cũng lại chạy không thoát đi.

Huống chi nơi này còn hung hiểm dị thường.

"Phu quân!"

"Thiếu gia!"

Thông Thiên trúc bên trên, Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Trần Phú Quý đám người tầm mắt ngưng.

Xuyên thấu qua hư không chiếu rọi một màn, có thể cảm giác được bên kia đáng sợ động tĩnh, giờ phút này đã mất đi Trần Cuồng thân ảnh, này nhường trong lòng các nàng vô pháp không lo lắng.

"Đi ra ngoài trước lại nói, hắn chắc chắn sẽ không có việc gì."

Diêm Bất Phụ nói với mọi người.

Trần Cuồng cường hãn bao nhiêu cùng yêu nghiệt, Diêm Bất Phụ trong lòng hiểu rõ, tăng thêm còn có Trần Tiểu Quy ở bên người, xem chừng một người một rùa coi như là gặp gỡ nguy hiểm, cái kia cũng có thể toàn thân trở ra.

Hư Thiên cảnh bên trong.

Long

Thông Thiên trúc cũng có dị thường, cành đong đưa, thần quang Hi Hi.

Cổ lão khí tức gợn sóng ở giữa, một cỗ lực lượng vô hình mở ra không ít vết nứt không gian.

Có vô hình lực lượng khổng lồ đem người khu trục.

Thánh cảnh cũng tại vô pháp leo, bị khu trục rơi xuống.

Phạm Phi Dương, Thanh Vân thánh tử, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh chờ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn cũng đều bị khu trục.

"Nơi này phải đóng lại!"

"Mau rời đi!"

Tất cả mọi người rời đi, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thu hoạch.

Sống sót sau tai nạn, nhưng cũng chuyến đi này không tệ.

Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Đạm Đài Minh Dục, Tử Toan lão tổ chờ rời đi, ánh mắt đều có chút phức tạp.

Rất nhanh, Thông Thiên trúc này mảnh bảo địa đóng cửa.

Toàn bộ Hư Thiên cảnh bên trong cũng có được động tĩnh, Thiên Hư thần viện mở ra phong ấn, tất cả mọi người bắt đầu đi ra Hư Thiên cảnh.

Trong cổ mộ.

Làm hết thảy bình tĩnh trở lại, một cái to lớn lòng núi không gian xuất hiện.

"Giống như có chút không đúng. . ."

Trần Tiểu Quy quanh thân Thần Quy hư ảnh tiêu tán, hướng trong miệng nhét vào không ít bảo dược linh thạch, sau đó ghé vào Trần Cuồng trên đầu vai đánh giá chung quanh.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cũng đang quan sát bốn phía.

Đây là một chỗ lòng núi không gian, nhưng hết sức dị thường, một mảnh tàn bại.

Mặt đất tràn ngập như có như không sát khí, từng đầu thật nhỏ mặt đất vết nứt rạn nứt.

Trong không khí có mùi huyết tinh, để cho người ta thần hồn khó chịu, Thánh Tôn tu vi người sợ là căn bản đợi không được nơi này.

Khắp nơi tán lạc thi cốt, có khổng lồ Vu thú hài cốt, cũng có nhân loại khô lâu, không có bất kỳ cái gì huyết khí cùng hào quang, hóa thành phàm xương,

Cũng khắp nơi tán lạc không ít bảo khí, nhưng đều đã bị hủ thực linh tính, trở nên ảm đạm, cùng sắt thường đã không kém bao nhiêu.

"Nơi này hẳn là có qua đại chiến, chết không ít người, cũng đều không kém!"

Trần Tiểu Quy từ dưới đất hài cốt cùng bảo khí bên trong nhìn ra một chút tình huống.

Này chút hài cốt khi còn sống hẳn là rất mạnh mẽ, ít nhất cũng là Thánh Tôn cùng cửu giai Vu thú cấp bậc.

Khắp nơi tản mát bảo khí, đã từng cũng không phải bình thường đồ vật.

Trần Cuồng tầm mắt giờ phút này rơi tại phía trước nơi xa một tòa thạch đài to lớn bên trên, nghiêm khắc nói đến, bệ đá tựa hồ là một tòa sụp đổ mỏm núi, nhưng giăng đầy cổ lão bí văn cùng trận văn  liên tiếp cả vùng không gian..