Chương 1108: Ma Chủ

Chương 1108: Ma Chủ

Mỏm núi bệ đá bốn phía khắp nơi đều là bạch cốt, lớn mà hiện lên một loại màu nâu đậm, đây là máu tươi chỗ xâm nhiễm ra màu sắc.

Tại thời gian dài dằng dặc bên trong, máu tươi dần dần đem phiến đại địa này xâm nhiễm.

Lòng núi trong không gian hết thảy, ngoại trừ diện tích lớn một chút bên ngoài, cũng không có quá mức kinh người người.

"Thủ bút thật lớn!"

Nhưng Trần Cuồng lại không cho rằng như vậy, phản mà vì đó kinh ngạc tán thán.

Này cổ mộ bất phàm, trước không nói này cổ mộ giống như là một tòa Thái Cổ thần sơn, càng quan trọng hơn là trong này bí văn cùng trận văn, đều là có lai lịch lớn đồ vật, cũng không phải Thánh cảnh tu vi người cùng thánh trận sư có thể bố trí ra tới.

Thậm chí, đây không phải bình thường Thần cảnh cường giả cùng thần trận sư có thể tuỳ tiện bố trí ra tới.

Này cổ mộ hết thảy, đều là đại thủ bút.

Thạch đài to lớn bên trên, bí văn cùng trận văn giăng đầy.

Một bộ sinh vật hình người toàn thân khô quắt, thân hình còng xuống, da trên người đều rạn nứt, có chất lỏng màu đen dính cố, song đồng lõm, trong hốc mắt một mảnh đen kịt, lại là hết lần này tới lần khác cho người ta một loại muốn thôn phệ hết thảy cảm giác đáng sợ.

Hình người khô quắt thân thể, cùng Trần Cuồng trước đây không lâu tại viễn cổ sát trận bên trong ma diệt cái kia sinh vật hình người giống.

Lít nha lít nhít trận văn cùng bí văn kết nối bệ đá, cũng trải rộng này sinh vật hình người bốn phía.

Giờ phút này còng xuống sinh vật hình người trên ngực, một thanh trường thương lưỡi hái động đâm thủng ngực.

Lưỡi hái xưa cũ, hiện ra xưa cũ đỏ trắng chi sắc, chuôi như Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ, một đầu khác, giữ tại một cái thân mặc áo giáp màu trắng chi trong tay của người.

Áo giáp màu trắng xưa cũ, lu mờ ảm đạm, nhưng nhìn kỹ đi lên, trong lúc mơ hồ có hổ văn lấp lánh, lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa.

"Trọng bảo!"

Khi nhìn thấy chuôi này màu trắng chiến liêm cùng áo giáp màu trắng, dùng Trần Tiểu Quy nhãn lực, cũng lập tức nhỏ mắt sáng lên.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, tại tà ma khí tức ăn mòn dưới, này mảnh trong cổ mộ cái khác bảo khí đều đã hóa thành sắt thường.

Mà này chiến liêm cùng áo giáp màu trắng y nguyên vẫn tồn tại, liền đã đã chứng minh hắn chỗ bất phàm.

"Này hai vật đều so với trên người ngươi món kia chiến giáp còn mạnh hơn, có tàn khuyết, nhưng cũng đã là Thánh Linh thần binh!"

Trần Tiểu Quy hai mắt phát sáng, suýt chút nữa thì chảy ra khẩu nước đây.

Này nếu là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người có thể đến đây, nhìn thấy này màu trắng chiến liêm cùng áo giáp màu trắng, Thánh cảnh cũng sẽ điên cuồng không thể!

Binh khí chờ cấp độ chia làm Hậu Thiên, Tiên Thiên, Dựng Linh, thông linh, Hóa Thần, thông thần, Thánh Linh.

Thông thần cấp độ bảo khí, đã là vô cùng cường đại, đối rất nhiều người mà nói, đều là tồn tại trong truyền thuyết.

Tỉ như Vân Long Vệ Thiên giáp, cái kia đã là thông thần đỉnh phong cấp độ bảo khí, là Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo một trong!

Mà thông thần bảo khí, cũng không phải là thế gian cấp độ mạnh nhất bảo khí.

Thánh Linh bảo khí  bình thường cũng bị thế gian gọi Thánh Linh thần binh, đó là chân chính trong truyền thuyết bảo khí, bất luận một cái nào cũng có thể xé rách Thiên Khung, trảm phá thiên địa!

Trần Cuồng tầm mắt, cũng cũng sớm đã chú ý tới này bộ màu trắng chiến liêm cùng áo giáp màu trắng.

Này hai món bảo khí mặc dù có chỗ tàn khuyết, nhưng hoàn toàn chính xác đã là chân chính Thánh Linh thần binh!

"Hết sức quỷ dị, này tà ma tựa hồ còn chưa chết!"

Trần Tiểu Quy đối chiến liêm cùng áo giáp màu trắng giữ lại nước miếng, nhưng cũng không có động món kia chiến liêm cùng áo giáp, ngược lại cảnh giác cái kia tà ma thân thể, cảm thấy khí tức gợn sóng.

Trần Cuồng nói: "Hoàn toàn chính xác không chết, cùng ta tưởng tượng bên trong chênh lệch không bao nhiêu, siêu việt Ma Chủ, nhưng còn chưa tới Ma Tôn mức độ. Bằng không mà nói, sợ là Hư Thiên cảnh bên trong này chút bố trí, cũng khốn không được nó..."

"Ngươi hiểu rõ này chút tà ma?"

Trần Tiểu Quy kinh ngạc nhìn Trần Cuồng, coi như là trong trí nhớ của nó, biết này chút tà ma một chút tin tức, nhưng cũng không nhiều.

"Này chút tà ma khó mà ma diệt, lưu lại một đạo khí tức, đều có thể đủ một ngày kia tro tàn lại cháy. Nhưng chân chính đã có thành tựu tà ma  bình thường chia làm năm cấp bậc, Ma tướng, Ma vương, Ma Hoàng, Ma Chủ, Ma Tôn!"

Trần Cuồng mỉm cười, nói với Trần Tiểu Quy: "Ma tướng, có thể thống ngự một phương tà ma, Ma vương thực lực đã coi như là không kém  bình thường Thánh Tôn tu vi người không có khắc chế chi pháp, gặp gỡ Ma vương cũng khó có thể chống lại. Ma Hoàng tại tà ma bên trong địa vị đã cực cao, Thánh cảnh tu vi người cùng thập giai Vu thú gặp gỡ cũng cần khắc chế chi pháp, bằng không cũng muốn nhượng bộ lui binh, đến mức Ma Chủ..."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, lông mày cũng mang theo vài phần ngưng sắc, lúc này mới tiếp tục nói: "Ma Chủ, đã chân chính thành khí hậu, khó mà ma diệt, giữa thiên địa đã khó có triệt để khắc chế đồ vật  bình thường Thần cảnh gặp gỡ, cũng không thể tránh được!"

Nhìn cái kia một bộ còng xuống sinh vật hình người, Trần Cuồng trong ánh mắt tinh mang thiểm lược, nói: "Này tà ma không đến Ma Tôn, nhưng cũng chênh lệch sẽ không quá xa. Cũng là thông minh, đoán chừng là phát hiện Thông Thiên trúc tồn tại, mong muốn dùng Thông Thiên trúc thức tỉnh thoát thân, nhưng quá coi thường Thông Thiên trúc bực này thần vật, nếu là một tôn Ma Tôn, sợ là thật là có cơ sẽ thành công!"

Đến nơi đây, Trần Cuồng đã trong lòng có đại khái suy đoán.

Này một tôn tà ma bất diệt, tại thời gian dài dằng dặc bên trong đã thức tỉnh, còn phát hiện Thông Thiên trúc tồn tại, lại muốn mượn Thông Thiên trúc gia tốc thức tỉnh cùng thoát thân.

Tại thời gian dài dằng dặc bên trong, này tà ma thật đúng là thành công không ít.

Chẳng qua là Thông Thiên trúc bực này thiên địa thần vật, cũng không phải một tôn Ma Chủ có thể ảnh hưởng.

Thông Thiên trúc hẳn là có phát hiện, ngược lại đem nơi này trói buộc.

Bất quá này một tôn Ma Chủ cũng đã thành một chút khí hậu, lại có không ít sức tự vệ.

Trần Cuồng xem chừng, này nếu là một tôn Ma Tôn, thật đúng là có khả năng thành công, chỉ bất quá, này tà ma còn cũng không có đến Ma Tôn mức độ.

"Ngươi làm sao lại đối với mấy cái này tà ma hiểu rõ nhiều như vậy?"

Trần Tiểu Quy vô pháp không hiếu kỳ, đối với mấy cái này tà ma, Trần Cuồng tựa hồ thuộc như lòng bàn tay.

"Thiên hạ này, hẳn không có người so ta hiểu rõ hơn tà ma."

Trần Cuồng xem chừng tại đây nhất trọng thiên bên trên, cũng sẽ không có người so từ bản thân hiểu rõ hơn tà ma.

Ô

Bỗng nhiên, theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, tà ma quanh thân đột nhiên bộc phát ra đáng sợ sát khí.

Hưu

Ma Quang trùng thiên, tà ma sau lưng một cây hắc kim ma dây xích dây xích phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm, như là một đạo tia chớp màu đen, nhanh như tia chớp xuyên thủng hư không hướng phía Trần Cuồng mi tâm đâm tới, trong nháy mắt đến Trần Cuồng trước mắt.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, Trần Tiểu Quy đều giật nảy mình.

"Nghiệt súc, ngươi còn chưa đủ!"

Trần Cuồng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, bàn chân thậm chí chưa từng lui ra phía sau, một đạo bao trùm lấy bí văn thủ ấn trực tiếp nhô ra, ngay tại tia chớp màu đen không đủ mi tâm nửa thước khoảng cách thời khắc, đem cái kia một đạo như thiểm điện ma dây xích quấn trong tay.

Đây là một cây quỷ dị cái đuôi, giống như đuôi bọ cạp, giờ phút này chẳng qua là da bọc xương, nhưng lộ ra một loại như kim loại chất cảm, cuối đuôi hiển lộ ra đen kịt không gian hào quang, liền hư không đều có thể đủ xuyên thủng.

Rống

Cơ hồ trong cùng một lúc, màu trắng chiến liêm phía trên như là truyền ra một tiếng Hổ Khiếu, sáng chói màu trắng thần mang bắn ra, trong lúc mơ hồ như là một đầu Bạch Hổ dữ tợn lao ra, đáng sợ khí tức bao phủ tà ma..