Chương 1109: Sợ là nhường ngươi sẽ thất vọng 【  canh năm 】

Chương 1109: Sợ là nhường ngươi sẽ thất vọng 【  canh năm 】

Giờ khắc này, áo giáp màu trắng thượng cổ lão bí văn cũng bắn ra hào quang, lộ ra một cỗ hạo đãng khí tức.

"Này người cũng là sống!"

Trần Tiểu Quy kinh ngạc, áo giáp màu trắng bên trong lại có thể là người sống.

"Ô ô..."

Vốn là đã làm xẹp còng xuống tà ma thân thể, ma khí cuồn cuộn bao phủ, lao ra một đường to lớn hư ảnh, dữ tợn đáng sợ, giương nanh múa vuốt, như là muốn xé rách hết thảy, sau lưng một đôi đen nhánh cánh chim tuy có tàn khuyết, nhưng mang theo tại ma khí ngập trời rủ xuống, dùng một loại phá hủy hết thảy tư thái bao bọc hướng Trần Cuồng, cũng bao bọc hướng áo giáp màu trắng thân ảnh.

Trong nháy mắt mà thôi, này mảnh không gian thật lớn bên trong lập tức ma khí thao thiên, bao phủ bao phủ hết thảy.

Một đôi ma dực, đem trọn chỗ ngồi bệ đá che đậy,

Cuồn cuộn ma khí trút xuống, ý muốn muốn thôn phệ hết thảy.

Có lực lượng quỷ dị lợi dụng tất cả mọi dịp, thôn phệ hết thảy sinh cơ.

"Lại tới một người loại, tựa hồ cực kỳ bất phàm, cũng là niềm vui ngoài ý muốn, nuốt ngươi, hẳn là đủ để đã thoát khốn!"

Cuồn cuộn ma khí bên trong, có âm lệ âm thanh chói tai truyền ra.

Một đạo dữ tợn hư ảnh hiển hiện, quay thân hai cánh, hai con ngươi khiếp người, nhưng giờ phút này lộ ra cười lạnh vui mừng.

Này nhân loại rất bất phàm, trực giác nói cho nó biết, chỉ cần nuốt này nhân loại trên người hết thảy, vậy mình thức tỉnh cùng thoát khốn liền có hi vọng.

"Xem ra, vừa mới đều là ngươi cố ý cách làm, cố ý nhường người bên ngoài bố trí phong ấn a!"

Trần Cuồng mắt thấy này dữ tợn hư ảnh, vẻ mặt như thường.

"Đích thật là cố ý, nếu không phải Thông Thiên trúc, ta sớm đã đem các ngươi đều diệt, cần phải..."

Dữ tợn hư ảnh thanh âm âm lệ, tựa hồ cảm giác mình nói không nên nói, hung đồng tử nhìn xuống Trần Cuồng, điềm nhiên nói: "Bất quá tất cả những thứ này không cải biến được kết quả, lúc trước những người kia coi là có thể ma diệt bản Ma Chủ, lại không biết bản Ma Chủ Bất Tử Bất Diệt, há lại dễ đối phó như vậy. Ngươi tiểu tử này tựa hồ bất phàm, nuốt ngươi, dùng ngươi làm chất dinh dưỡng, ta cảm giác cũng đầy đủ ta thoát thân, đến lúc đó Thông Thiên trúc cũng không cách nào lại vây khốn bản Ma Chủ!"

"Thật sao, sợ là nhường ngươi sẽ thất vọng!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt cười lạnh đường cong.

Oanh

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từ Bát Hoang Bá Thiên Thể trong cơ thể, một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm bùng nổ, như là núi lửa không có dấu hiệu nào trực tiếp đột nhiên phun trào.

"Phần phật..."

Cuồn cuộn màu đen liệt diễm lao ra, giờ phút này Trần Cuồng hai mắt chỗ sâu, cũng cũng bắt đầu dâng lên màu đen diễm hỏa.

Màu đen ma diễm bao phủ, giống là có thể hủy diệt hết thảy, một cỗ chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ, bao phủ toàn bộ không gian, đốt cháy tà ma khí tức từng tia từng tia rung động.

Phần Thế Hắc Ma Diễm, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng một mực tại tìm kiếm Phần Thế Hắc Ma Diễm tới đối phó tà ma.

Nhưng ở này nhất trọng thiên bên trên, mới bị Trần Cuồng ngoài ý muốn đoạt được.

"Đây là lửa gì..."

Mà khi Phần Thế Hắc Ma Diễm gấp rút động, cái kia đạo âm lệ thanh âm lập tức đại biến.

"Diệt ngươi chi diễm!"

Trần Cuồng trên thân Phần Thế Hắc Ma Diễm cuồn cuộn bao phủ, Bát Hoang Bá Thiên Thể cũng một mực thôi động vận chuyển, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động!

"Diệt ta, không có khả năng, bản Ma Chủ Bất Tử Bất Diệt!"

Dữ tợn hư ảnh nghiêm nghị gào thét, quanh thân ma khí ngập trời trút xuống đáng sợ hơn, lại có thể có một loại có khả năng chống cự Phần Thế Hắc Ma Diễm dấu hiệu.

Nhưng đây không phải là thật chống cự, chẳng qua là này tà ma sát khí khí tức quá mức nồng đậm.

"Làm ngươi Quy gia gia không tồn tại sao!"

Trần Tiểu Quy hét lớn một tiếng, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, trực tiếp Hóa Thần thành một đầu gần ngàn trượng Thần Quy.

Đây không phải hư ảnh, mà là chân chính cự quy, rùa thân thể đứng vững, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ Huyền Cơ, tà ma sát khí bất xâm, trực tiếp trấn hướng tà ma mà đi.

"A... Quy tộc..."

Cảm giác Trần Tiểu Quy trên người khí tức, tà ma thanh âm lại lần nữa đại biến.

Rống

Tựa hồ là bởi vì cảm thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay, áo giáp màu trắng thần quang bùng nổ, hổ văn tràn ngập, cũng là như là có một đầu Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ, chiến liêm phía trên cũng là có Bạch Hổ hư ảnh đánh giết mà ra, Hổ Khiếu điếc tai!

Long

Chỉnh trong chốc lát bên trong, bí văn trận văn dâng lên hào quang, xen lẫn thành lưới ánh sáng, đem bệ đá bốn phương trói buộc.

Thao thiên tà ma khí tức, tại dần dần bắt đầu bị ma diệt.

Nhất là tại Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, tà ma sát khí hóa thành từng tia từng tia sương mù dâng lên.

Thiên Tinh hải vực bên trên, bí cảnh đóng cửa, Thông Thiên trúc biến mất không thấy gì nữa.

Không ít người ngã xuống gặp nạn, nhưng đại gia điểm nóng, càng nhiều chẳng qua là quan tâm khi lấy được không ít bảo vật cùng tạo hóa nhân thân lên.

Có người tận mắt nhìn thấy, Vạn Cổ giáo có Thánh cảnh cường giả đạt được một gốc thánh dược.

Chiến Thần sơn Ngô Vũ Tình, tại Thông Thiên trúc bên trên có thu hoạch, đạt được một kiện cổ lão đồ vật, hào quang sáng chói, thần quang xông tiêu.

Xích Nguyệt môn Xích Yến Phi, cũng leo lên Thông Thiên trúc, tại Thông Thiên trúc bên trên tựa hồ cũng có được cực lớn thu hoạch.

Linh Ma tông Vệ Phi Hoàng, tại Thông Thiên trúc bên trên đạt được một đầu màu xanh côn trùng.

Nghe nói đó là một đầu trong truyền thuyết thời viễn cổ 'Thanh Long trùng ' thế gian hiếm thấy. . .

Bí cảnh bên trong, rất nhiều người đều có thu hoạch.

Nhưng càng nhiều người có thu hoạch, cũng đều che giấu, sẽ không để lộ ra.

Đương nhiên, tỉ như Chu Hân Nhi, Ninh Thanh Vân, Ngô Vũ Tình này chút các thế lực lớn bên trong thiên kiêu Chí Tôn cùng cường giả, coi như là đạt được bảo vật, cũng không người nào dám đi nghĩ cách.

Giống như Vạn Cổ giáo có cường giả đạt được một gốc thánh dược, tại bí cảnh bên trong không có người tranh đoạt đi, hiện tại đi ra bí cảnh, lại càng không có người dám thế nào.

Mà làm này chút đạt được cơ duyên tạo hóa người sôi trào đồng thời, Cửu Châu vực bên trên người xuất hiện, nhường ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên người càng thêm chấn động.

Lần này, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên người tận mắt nhìn thấy.

Bên kia cường giả như mây, Thánh cảnh cường giả rất nhiều.

Xa xa rõ ràng thế hệ tuổi trẻ bên trong, không ít thiên kiêu Chí Tôn loại kia loá mắt trình độ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Đó là một cái rộng lớn hơn mênh mông thế giới.

"Trần Cuồng tại sao lại xuất hiện tại Cửu Châu vực!"

Rất nhiều người cũng dạng này tràn đầy nghi vấn, vốn cho là Trần Cuồng một mực tại Tinh Vân môn bế quan, lại không ngờ tới Trần Cuồng đã xuất hiện tại Cửu Châu vực lên.

Thiên Hư thần viện.

Hư Thiên cảnh đóng cửa, tất cả mọi người đi ra.

Thông Thiên trúc xuất hiện, không ít người đạt được lớn đại cơ duyên.

Phạm Phi Dương, Thương Hải Nhất Đao chờ thế hệ tuổi trẻ, đều leo lên Thông Thiên trúc nhất định độ cao, khẳng định có lấy tại không tục tạo hóa.

Có người đạt được cực phẩm bảo dược, có người thậm chí đạt được thánh dược, có người đạt được truyền thừa, có người đạt được bảo khí...

Đủ loại tạo hóa cơ duyên rất nhiều, tin tức trước tiên truyền ra.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đã hao tổn tin tức, cũng trước tiên hướng phía bốn phương truyền ra, dẫn tới đương thời chấn động!

Hư Thiên cảnh bên trong xuất hiện tà ma thức tỉnh, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy song song bị nhốt, cuối cùng bị phong ấn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thằng nhãi ranh chết không có gì đáng tiếc!"

Song Tử giáo bên trong, có người dạng này mở miệng, Song Tử giáo ở đây đệ tử mừng rỡ như điên..