Chương 1110: Nam Kình Thiên nghĩ đoạt quyền?

Chương 1110: Nam Kình Thiên nghĩ đoạt quyền?

"Chết tại Hư Thiên cảnh bên trong, chết tại Thông Thiên trúc dưới, đây là tiện nghi cái kia thằng nhãi ranh!"

Vạn Kiếm tông bên trong người oán hận không thôi, Lục Kiếm Thánh chờ nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc vô pháp đem Trần Cuồng tự tay chém thành muôn mảnh, còn có hạ giới phản một số bí mật chưa từng đào ra, đây là trong lòng tiếc nuối!

"Chết tốt, làm chết!"

Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Giao Long nhất tộc chờ đội hình bên trong đều là thở dài một hơi.

Trần Cuồng bất tử, đó chính là bọn họ đại họa trong đầu.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều táng thân tại tà ma trong cổ mộ, đại họa trong đầu đã bị trừ.

Mà Trần Cuồng chết, thậm chí cái kia tuyệt thế hung quy Trần Tiểu Quy cũng đã chết, đây đối với Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc chờ mà nói, đó là cả tộc cả nước cùng chúc mừng.

Trung Châu Trần gia.

"Trần Cuồng chết rồi, đây là thật sao?"

Toàn bộ Trần gia chấn động.

"Trần Thương Lăng lúc trước tiến vào hiểm địa một đi không trở lại, Trần Cuồng cũng táng thân tại Hư Thiên cảnh, đây là thượng thiên không cho ta Trần gia cơ hội sao!"

Có một ít Trần gia lão nhân cũng cực kỳ đau xót, vô luận là Trần Thương Lăng vẫn là Trần Cuồng, đều bị xem là Trần gia tương lai.

Nhưng Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng, đều tại trẻ tuổi nhất chói mắt nhất thời điểm liền đã chết yểu.

"Không vẫn lạc tại Thông Thiên trúc dưới, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, Giao Long nhất tộc chờ Thánh cảnh cường giả, cũng sẽ không bỏ qua cho Trần Cuồng!"

"Nghe nói tại Hư Thiên cảnh bên trong, truy sát Trần Cuồng Thánh cảnh tu vi người ít nhất mười cái, cũng đã định trước chắp cánh khó thoát!"

"Trần Cuồng có vô địch chi tư, có thể thực sự thật ngông cuồng, cuồng đến vô biên vô tận mức độ!"

"Giết Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ nhiều người như vậy, giết Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông bọn hắn, sẽ không không chịu bỏ qua, sẽ muốn đối phó chúng ta Trần gia a?"

"Không biết Đạm Đài gia sẽ lựa chọn như thế nào, nghe nói Đạm Đài gia vẫn luôn có chút bảo hộ Trần Cuồng, mong muốn Trần Cuồng cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng!"

"..."

Trần gia cái khác mấy mạch bên trong, một mực đều đang nghị luận việc này, có người dám thương, có người tiếc nuối, cũng có người lo lắng Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông chờ còn sẽ không bỏ qua, sẽ chuyển mà đối phó Trần gia.

Dù sao Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ ở Trần Cuồng trong tay, có thể là nếm qua thao thiên thiệt lớn.

Trần Triêu Thiên nhất mạch bên trong, không ít tộc lão, Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An chờ tề tụ đại điện, vẻ mặt cực kỳ bi ai, trong lòng ngăn không được bi thương.

"Đây là trời cao đố kỵ anh tài sao!"

Trần Thương Nhạc trong mắt rưng rưng, Trần Cuồng loại kia vô địch Chí Tôn, không có chết tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo trong tay, liền Thánh cảnh đều không có làm sao hắn, nhưng nhất sau tiến nhập cái kia tà ma cổ mộ, không bao giờ còn có thể có thể đi ra.

"Cháu của ta sẽ không dễ dàng chết như vậy, con trai của ta cũng sẽ không chết dễ dàng như vậy!"

Trần Triêu Thiên bi thương qua đi, trên mặt tầm mắt như long lanh, trong lòng có một loại cảm giác, Trần Cuồng bản thân liền là một cái kỳ tích, theo giới kia đi ra, một đường hát vang, lần lượt chiến Vạn Kiếm tông, đấu Song Tử giáo, diệt Phương gia, há lại sẽ dễ dàng liền hao tổn.

"Cha, Trần Cuồng đi vào cái kia tà ma cổ mộ, bây giờ cổ mộ cũng bị phong ấn, Thông Thiên trúc tan biến, Hư Thiên cảnh cũng bị nhốt bế, sợ coi như là sống sót... Cũng không có khả năng thoát thân, trừ phi có kỳ tích!"

Trần Thương An sợi tóc nửa khoác nửa tán, song đồng hiện ra tơ máu.

Hắn cũng hi vọng Trần Cuồng không có việc gì, nhưng trong lòng rõ ràng, coi như là Trần Cuồng còn sống, nhưng bây giờ khốn vào cái kia tà ma trong cổ mộ, nghe nói tà ma cổ mộ không chỉ đã bị mấy trăm Thánh cảnh cường giả hợp lại phong ấn, còn bị Thông Thiên trúc trói buộc, này là không thể nào thoát thân.

"Kỳ tích, Trần Cuồng làm sự tình, đồ vạn địch, diệt Chí Tôn, cái kia một dạng không phải kỳ tích. Hư Thiên cảnh bên trong, đem hết thảy gây bất lợi cho hắn người một mẻ hốt gọn, chẳng lẽ không phải kỳ tích 1 nhiều như vậy Thánh cảnh, lại đối với hắn cũng không thể làm gì, chẳng lẽ không phải kỳ tích!"

Trần Triêu Thiên trừng Trần Thương An liếc mắt, tầm mắt quét qua đại điện, nói: "Đều đừng quá lo lắng, nên để làm chi, ta tin tưởng cháu của ta không có việc gì, con trai của ta Trần Thương Lăng cũng còn nhất định sống sót!"

Thiên Hư thần viện.

Thiên Hư phong đại điện.

Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão chờ viện trưởng cùng hạch tâm trưởng lão cường giả đang ngồi.

Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn trong đó.

Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Chấp pháp trưởng lão đám người thổn thức cảm thán, không ngờ tới cuối cùng Trần Cuồng sẽ hao tổn tại Hư Thiên cảnh bên trong.

"Trần Cuồng nếu là không ngã xuống, đương thời cùng thế hệ không người có thể địch!"

Chấp pháp trưởng lão uy nghiêm trên mặt, trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối cùng thương cảm.

Hắn sống lâu như vậy, tại Thiên Hư thần viện lâu như vậy, thấy qua tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài nhiều lắm, nhiều ít người từng đều kinh diễm tuyệt tuyệt, phong hoa tuyệt đại.

Nhưng mặc dù như thế, thật đúng là không ai có thể giống như là Trần Cuồng như vậy tồn tại.

Như người khác là kinh diễm tuyệt tuyệt cùng phong hoa tuyệt đại lời, cái kia Trần Cuồng liền là vang dội cổ kim tồn tại, đương thời cùng thế hệ không người có thể so!

"Đâu chỉ đương đại không người có thể địch!"

Rất nhiều trưởng lão cũng đều cảm thán, liền Trần Cuồng đến Thiên Hư thần viện đến nay, mỗi lần mỗi lần kia chiến tích, lần này Hư Thiên cảnh bên trong lừa giết nhiều như vậy đối thủ, nhiều như vậy Thánh Tôn, Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử loại kia nghịch thiên yêu nghiệt, cũng đều hao tổn tại hắn trong tay, này há lại cùng thế hệ vô địch, đối ít lần trước đời, sống trên vạn năm lão quái, cũng giống vậy không địch lại!

"Sự tình đại khái, nam tiền bối hẳn là đều đã biết được, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tiến vào tà ma trong cổ mộ."

Thượng thủ, Giang Vô Sầu nhìn Nam Kình Thiên, vẻ mặt có chút sầu não, nói: "Sợ là đã. . . Dữ nhiều lành ít!"

"Ừm, ta biết rồi, không có chuyện, ta đi trước, gần nhất ta sẽ lại tại Thiên Hư thần viện bế quan một quãng thời gian."

Nam Kình Thiên nhẹ gật đầu, mang theo non nớt gương mặt bên trên, tầm mắt trước sau như một tang thương, so với khắp nơi ba hải sáu lục bên trên, khuôn mặt cũng là thoạt nhìn đã thành thục một chút, vốn chỉ là mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, bây giờ nhìn lại đã mười bảy mười tám tuổi.

"Cứ như vậy..."

Trong đại điện mọi người kinh ngạc.

Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng chờ cũng hai mặt nhìn nhau.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều hao tổn tại Hư Thiên cảnh bên trong, vốn cho là Nam Kình Thiên nhiều ít sẽ để cho Thiên Hư thần viện cho một cái thuyết pháp.

Không ngờ tới Nam Kình Thiên từ đầu tới đuôi gió nhẹ mây bay, thậm chí thờ ơ, giống là căn bản cũng không có phát sinh qua sự tình gì.

"Cứ như vậy đi, ta gần nhất ngay tại ta Tinh Vân môn môn chủ tu hành toà kia Linh Phong bế quan một quãng thời gian, không có chuyện, thỉnh không quấy rầy!"

Nam Kình Thiên đứng dậy, lạnh nhạt rời đi.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy kẹt ở Hư Thiên cảnh bên trong, kẹt ở cái gì tà ma trong cổ mộ?

Nam Kình Thiên từ đầu tới đuôi thật gió nhẹ mây bay.

Hắn Trần Tiểu Quy tại cùng một chỗ lâu như vậy, Trần Tiểu Quy cân lượng hắn nhiều ít nắm chắc, thâm bất khả trắc, Thần cảnh sợ là đều khó mà làm sao tên kia.

Huống chi quy tộc thiên sinh xu cát tị hung, Trần Tiểu Quy cùng với Trần Cuồng, Nam Kình Thiên căn bản không lo lắng.

Càng quan trọng hơn là, Nam Kình Thiên cũng biết Trần Cuồng một dạng thâm bất khả trắc.

Dùng hắn đối Trần Cuồng lý giải.

Dùng Trần Cuồng tính cách, dám vào vào cái kia cái gọi là tà ma trong cổ mộ, vậy liền trong lòng tất nhiên nắm chắc.

Nơi đó bị phong ấn, Hư Thiên cảnh cũng tan biến, người khác chết chắc, có thể Trần Cuồng không phải là bị người, không có nghĩa là Trần Cuồng sẽ có sự tình..