Chương 1111: Khung Thiên chiến đài động tĩnh

Chương 1111: Khung Thiên chiến đài động tĩnh

"Chẳng lẽ Nam Kình Thiên cùng Trần Cuồng cũng không đúng đầu?"

"Này Nam Kình Thiên sẽ không muốn đi Tinh Vân môn đoạt quyền đi!"

Nhìn Nam Kình Thiên rời đi, trong đại điện Thiên Hư thần viện trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không khỏi cũng hoài nghi Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy dữ nhiều lành ít, Nam Kình Thiên là không phải là muốn hồi trở lại Tinh Vân môn đoạt quyền.

Bằng không, Nam Kình Thiên làm sao lại như thế lạnh nhạt, giống như là hết thảy cùng hắn đều không quan hệ.

... ...

Hư Thiên cảnh mở ra, đưa tới hết thảy, toàn bộ đương thời vén nổi sóng.

Trần Cuồng ngã xuống.

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, cùng với Diễm Giao tôn giả chờ không ít Thánh cảnh bị chôn giết.

Hạ giới phản xuất hiện.

Có nghe đồn không ít người đều chiếm được đại cơ duyên.

Tỉ như Phạm Phi Dương, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm các loại, đều tại Thông Thiên trúc bên trên đạt được đại tạo hoá.

Hư Thiên cảnh bên trong phát sinh không ít chuyện, đều để đương thời bàn tán sôi nổi, nhấc lên sóng gió lớn, thật lâu khó mà bình tĩnh.

"Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tổn thất nặng nề, sợ là không có mấy ngàn năm, là khó mà thở ra hơi!"

Trà dư tửu hậu có người nghị luận, vì đó cảm thán.

Mặc dù Trần Cuồng đã chết, có thể Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tổn thất quá lớn, thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhân kiệt thiên kiêu cơ hồ bị Trần Cuồng đồ một sạch sẽ, Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử chờ đều gặp nạn, còn có nhiều như vậy Thánh Tôn, thậm chí có Thánh cảnh hao tổn, bực này tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, không có mấy ngàn năm tuyệt đối khó khôi phục.

"Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong, cũng vẫn có một ít thiên kiêu tồn tại!"

Cũng có người nói như vậy.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo rất lớn, kiếm nhất kiếm nhị cùng Âm Dương thần tử Thượng Quan Vô Cực đám người chết rồi, cũng còn có mặt khác thiên kiêu, chỉ bất quá cũng không có Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử chờ loá mắt mà thôi, không đến mức chân chính bối phận thiên kiêu đều chết hết.

Bất quá Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông nhiều như vậy Thánh Tôn, thậm chí tại Phương gia thời điểm có Thánh cảnh ngã xuống, tăng thêm Kiếm Nhất Âm Dương thần tử đám người hao tổn, tổn thất này nhất định là thảm trọng.

Mà lại này sẽ khiến phản ứng dây chuyền, sẽ khiến tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đứt gãy, đây đối với một cái đại giáo sơn môn tới nói là đả kích cực lớn, sợ là không có mấy ngàn năm, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo thật đúng là sẽ lạc hậu một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong cái khác bảy thế lực lớn.

"Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông đảo là có thể an tâm."

Còn có người nói như vậy.

Tinh Vân môn có Nam Kình Thiên cái kia đáng sợ tồn tại, Trần Cuồng bất tử, Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực liền sẽ đứng ngồi không yên.

Bây giờ hiện tại Trần Cuồng tại Hư Thiên cảnh bên trong hao tổn, đủ để cho Phù Vân thánh quốc chờ tùng bên trên một hơi, đi một cái họa lớn trong lòng.

"Càn Thiên tông tháng ngày sợ là cũng không dễ chịu!"

Có người thấp giọng nói ra, Càn Thiên tông ở trung châu bên trên, đã sớm đắc tội Đạm Đài gia, bây giờ Hư Thiên cảnh sự tình đã kết, không ngoài dự liệu, sợ là Đạm Đài gia cũng sẽ bắt đầu muốn đối Càn Thiên tông động thủ.

Theo thời gian trôi qua, hạ giới phản cũng không phải bí mật gì.

Thế gian này có thức tỉnh tà ma, cũng đã bị chú ý.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, hết thảy cũng đều dần dần bình tĩnh trở lại.

Thiên Hư thần viện cũng khôi phục như thường.

Mấy tháng sau.

Có tin tức truyền ra, Quân Lâm Thiên, Phạm Phi Dương, Thương Hải Nhất Đao, Đạm Đài Thần Hạo chờ theo Thông Thiên trúc bên trên từng chiếm được đại tạo hoá tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn, đều có không ít đột phá, dẫn tới cực động tĩnh lớn, tin tức khó mà phong tỏa, truyền khắp đương thời.

Thái Cổ Thú Vực, Côn Khâu thần sơn, Nam Ngu thần sơn bên trong, có Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi cũng tại Thông Thiên trúc bên trên cũng có đoạt được, tại này thời gian mấy tháng bên trong, cũng đều có không ít tiến bộ.

Trung Châu bên trên, Đạm Đài gia cũng xác thực ra tay với Càn Thiên tông, bất quá cũng là một chút ma sát nhỏ.

Mặc dù nói Đạm Đài gia mới là Trung Châu bá chủ, có thể Càn Thiên tông một dạng thế lớn, cũng có được Thánh cảnh tọa trấn.

Mà lại Đạm Đài gia cũng không có ở bề ngoài chỉ tên muốn đối phó Càn Thiên tông, nhưng đại gia trong lòng hiểu rõ, Đạm Đài gia sợ là sẽ không dễ dàng buông tha Càn Thiên tông.

Chẳng qua là cùng ở trung châu, Đạm Đài gia không có khả năng gióng trống khua chiêng đi mở chiến, cái này cần một cái quá trình dài dằng dặc.

Nếu thật là gióng trống khua chiêng đối Càn Thiên tông khai chiến, Đạm Đài gia khẳng định nắm vững thắng lợi, nhưng cũng không khỏi phải bị cực tổn thất lớn.

Đây đối với Đạm Đài gia mà nói, cũng không là lựa chọn tốt nhất.

Có tin tức xưng Càn Thiên tông có lão tổ, đang không ngừng tìm Đạm Đài gia câu thông, để bày tỏ đạt Càn Thiên tông cũng không mà tâm tư khác, hết thảy chỉ là bởi vì Trần Cuồng mà thôi.

Cũng có nghe đồn, Càn Thiên tông còn có một số người, mong muốn tìm Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ bảo hộ.

Mà trong khoảng thời gian này, cũng có được không ít thế lực tại nhằm vào Trần gia, sau lưng không khỏi có Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông cùng Càn Thiên tông cái bóng, thậm chí có Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo dấu vết.

Có lão nhân suy đoán những thế lực này muốn động Trần gia, không chỉ có là bởi vì Trần Cuồng, cũng là muốn cho Đạm Đài gia tạo áp lực.

Còn có người hoài nghi Càn Thiên tông đã cùng Song Tử giáo cùng với Vạn Kiếm tông chờ kết minh.

Kể từ đó, Đạm Đài gia mong muốn đối cổ Càn Thiên tông, liền không thể không có một chút cố kỵ.

Trung Châu.

Trần gia!

"Lại là Trần Cuồng chiêu rước lấy phiền toái."

"Không có cho Trần gia mang đến chỗ tốt gì, phiền toái cũng là mang đến không ít!"

Trần gia bên trong có người nói như vậy.

Gần nhất không ít thế lực tại nhằm vào Trần gia, đã để Trần gia tổn thất nặng nề.

Những thế lực kia sau lưng có Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, thậm chí Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông dấu vết thân ảnh.

Cái này để người ta không khó suy đoán, tất nhiên là cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Lúc trước Trần Cuồng lần lượt nhường Song Tử giáo chờ gặp tổn thất thảm trọng, Song Tử giáo chờ không sẽ bỏ qua, đem sổ sách tính tới Trần gia trên đầu.

Theo Trần gia tổn thất càng lúc càng lớn, này chút lời oán giận càng ngày càng nhiều, cuối cùng cũng không khỏi nhằm vào hướng về phía Trần Triêu Thiên một mạch kia, náo động lên không ít động tĩnh.

Thậm chí có Trần gia người, muốn đem những tổn thất này đều xem như Trần Triêu Thiên nhất mạch trên thân.

Hết thảy tổn thất, muốn Trần Triêu Thiên nhất mạch phụ trách.

... ...

Thiên Tinh hải vực bên trên động tĩnh bình tĩnh khoảng tám tháng sau.

Thần Vu sơn mạch.

Nguyên Âm Minh tông chỗ.

"Ầm ầm!"

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Thần Vu sơn mạch bên trên thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút dị dạng.

Đến mấy tháng về sau, có dị dạng đã chấn động toàn bộ hoang vu hung vực, cũng chấn động ba hải sáu lục.

Ba hải sáu lục bên trên, không ít mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức nổi lên gợn sóng.

Có thân ảnh già nua tựa hồ cảm giác được cái gì, xa xa nhìn phía hoang vu hung vực vị trí.

Tinh Vân môn trong khoảng thời gian này, càng là một mực chú ý đến việc này.

Bạch gia cùng Thất gia, càng là một mực tại quan tâm.

Xuất hiện động tĩnh địa phương, chính là chuyển tới Khung Thiên chiến đài.

"Khung Thiên chiến đài bên trên xuất hiện dị dạng, có lẽ muốn phát sinh đại sự!"

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ mắt thấy Thần Vu sơn mạch hướng đi, nhíu mày.

Trần Cuồng từng cùng hắn đề cập tới Khung Thiên chiến đài hết thảy lai lịch, quan hệ đến bên kia Cửu Châu vực.

Gần nhất Khung Thiên chiến đài bên trên động tĩnh càng lúc càng lớn, có lẽ cùng Cửu Châu vực có quan hệ.

... ...

Hư Thiên cảnh đóng cửa đã một năm.

Đàm luận Trần Cuồng nghị luận, đã càng bình tĩnh.

Cũng là Thiên Hư thần viện bên trong, còn có Trần Cuồng truyền thuyết..