Chương 1112: Tìm đường chết Phạm Phi Dương

Chương 1112: Tìm đường chết Phạm Phi Dương

Nhưng đều đã qua trọn vẹn thời gian một năm thời gian.

Tại tất cả mọi người trong lòng, Trần Cuồng đã từ lâu chết rồi.

Mà lúc này, Cơ gia Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, song song tiến vào Thiên Hư thần viện, mượn dùng Thiên Hư thần viện tại đài chiến đấu một trận chiến, việc này nhường đương thời chú mục!

Cơ gia Cơ Vô Niệm, đó là một cái sáu ngàn năm trước liền phong ấn tự thân yêu nghiệt.

Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, sáu ngàn năm trước từng cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến bất phân cao thấp, cũng tại sáu ngàn năm trước phong ấn tự thân.

Vô luận là Cơ Vô Niệm vẫn là Thương Hải Nhất Đao, đều là tuyệt đối yêu nghiệt.

Này một trận chiến cũng dẫn tới cả thế gian đều chú ý, các thế lực lớn tầm mắt quan tâm, Thiên Hư thần viện sôi trào!

Trên chiến đài hai người một trận chiến kéo dài ba ngày, chiến đến thiên hôn địa ám, chiến đến dị tượng thay nhau nổi lên, nhường rất nhiều tại một trận thế hệ trước cũng kinh hồn táng đảm.

Mà đến lúc cuối cùng hai người cũng đã biểu hiện ra Chiến Tôn cảnh ngũ trọng tu vi, cũng làm cho rất nhiều thế hệ trước chân chính hít vào khí lạnh, suy đoán Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao, tại Thông Thiên trúc bên trên đều chiếm được khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Mà kết quả hai người vẫn là khó phân thắng bại.

Tái chiến tiếp đã cần phân sinh tử, bằng không khó mà lại tiếp tục.

"Quá mạnh!"

Thiên Hư thần viện nhân kiệt thiên kiêu nhóm sôi trào mà hướng tới, cảm xúc sục sôi, đây là bọn hắn truy tìm mục tiêu.

"Nếu là Trần Cuồng học trưởng không chết, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao  có thể hay không có thể cùng Trần Cuồng học trưởng đánh một trận?"

Có học sinh nói như vậy.

Trần Cuồng mặc dù đã vẫn lạc một năm, nhưng tại rất nhiều lòng người bên trong, Trần Cuồng cái danh hiệu này, liền đại biểu cho đương đại tối cường!

Một năm trước, Trần Cuồng tại Hư Thiên cảnh bên trong cùng Âm Dương thần tử còn có Kiếm Nhất một trận chiến.

Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, tựa hồ cũng là Chiến Tôn cảnh tam trọng.

Ngay từ đầu Trần Cuồng không địch lại, nhưng cuối cùng có nghe đồn, nói Trần Cuồng từ đầu tới đuôi đều đang cố ý thể hiện ra không địch lại.

Cho nên Trần Cuồng chiến lực, muốn tại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử phía trên.

Nhưng cũng có một bộ phận người cho rằng, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không địch lại Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử, nhưng thủ đoạn phong phú, vẫn là mạnh mẽ Linh trận sư, cuối cùng dựa vào lấy viễn cổ sát trận, mới lừa giết rất nhiều người.

Bởi vì Trần Cuồng lần lượt lạc bại cùng thoát thân, thật sự là quá mức hoàn mỹ, để cho người ta rất khó tin tưởng đó là dương giả vờ giả tượng.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, cũng có người lại lần nữa nhấc lên Trần Cuồng.

Nếu là Trần Cuồng còn sống, cái kia Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao, lại có hay không có thể cùng Trần Cuồng một trận chiến!

Viêm Châu Linh Thiên cung.

Hoàng hôn trời chiều, Huyết Nhất hào quang rơi rơi tại thương mang bao la hùng vĩ dãy núi trên núi lớn.

Cô phong xuyên thẳng mây xanh, hào quang chiếu rọi, Phạm Phi Dương thân hình thon dài thẳng tắp, khí chất phong thần tuấn lãng, một bộ chiến bào theo gió khẽ động, mái tóc màu đen phiêu dật hơi phật, một đôi mắt lộ ra một loại vạn cổ tang thương.

"Sư tôn, cái kia Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao cũng không tục, thừa người tiếp theo Quân Lâm Thiên cùng Nam Ngu thần sơn Phượng Dạ, Côn Khâu thần sơn bên trong Hổ Kiêu hẳn là cũng gần như, xem ra sáu ngàn năm viên mãn tự thân, Thông Thiên trúc bên trên cũng đã nhận được không ít chỗ tốt cơ duyên."

Có lão giả mở miệng, tại Phạm Phi Dương trước mặt tầm mắt kính sợ.

Nếu là có người ngoài ở đây, sợ là không biết sẽ chấn động kinh ngạc thành loại nào bộ dáng.

Lão giả này có thể là Linh Thiên cung tiếng tăm lừng lẫy Linh Viên thánh lão, một tôn Thánh cảnh cường giả bên trong tuyệt đối cường giả, tại Linh Thiên cung bên trong cũng là địa vị cực cao.

Mà tại Phạm Phi Dương trước mặt, Linh Viên thánh lão xưng hô sư tôn, thần thái kính sợ có phép, này không thể nghi ngờ cũng xác nhận một kiện nghe đồn.

Thế gian một mực có nghe đồn, nói Phạm Phi Dương chính là một tôn thần cảnh tu vi người sống lại một đời, loại tồn tại này cực kỳ yêu nghiệt, coi như là Thánh Nhân gặp, sợ là cũng sẽ kiêng kị.

Nếu là có người nhìn thấy một màn này, truyền thuyết này cũng tự nhiên bị ngồi vững.

Mà trên thực tế, Phạm Phi Dương đích thật là một tôn Linh Thiên cung Thần cảnh cường giả chuyển thế sống lại một đời.

Loại chuyện này cần khó có thể tưởng tượng đại giới, cũng có được khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Sống lại một đời, từ đầu đến già, cái này cùng chân chính chuyển thế vừa có một chút khác nhau.

Quá trình bên trong bất luận cái gì một tia sai lầm, cũng tương đương sắp thành lại bại, sẽ hoàn toàn biến mất ở trên đời này.

Cho nên coi như là Thần cảnh tu vi người, sáng biết mình muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, cũng không nhất định dám nếm thử.

Ngọn đèn dầu khô kiệt, nghĩ một chút biện pháp, nhiều ít còn có thể đủ nhiều nói mấy trăm hơn ngàn năm, cũng đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Mà chuyển thế sống lại một đời, mặc dù nói một khi thành công, cái kia chính là phong hoa tuyệt đại nhất thế.

Có thể này dù sao cũng là nghịch thiên mà làm, mức độ nguy hiểm quá lớn  có thể nói một phần ngàn tỷ lệ cũng không nhất định có.

Này cũng đủ làm cho Thần cảnh tu vi người chùn bước.

Huống chi loại kia đại giới cùng bí pháp, cũng không phải tất cả thần cảnh tu vi người có thể có.

"Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Phượng Dạ, Hổ Kiêu, Quân Lâm Thiên, một một ít bối mà thôi, cũng tính là không tệ, thành thánh tỷ lệ hẳn là có tám phần mười!"

Phạm Phi Dương nhẹ giọng nói nhỏ, mắt hướng phía trước phương trời chiều, như là có thể xem thấu hết thảy, lộ ra một loại bẩm sinh tôn quý khí chất, Hồng Hà phủ thân, càng là phụ trợ khí chất để cho người ta cao không thể chạm, tự ti mặc cảm.

Xem chừng Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao cùng Quân Lâm Thiên chờ có tám phần mười, mà không phải mười thành, này nếu là truyền đi, cũng đã là một cái tuyệt đối cực cao đánh giá.

Mặc dù nói Thương Hải Nhất Đao cùng Cơ Vô Niệm các loại, hiện tại cũng đã là Chiến Tôn cảnh ngũ trọng.

Nhưng gọi là thế sự không có tuyệt đối, thật là muốn muốn bước vào Thánh cảnh, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Thánh cảnh, nhường bao nhiêu nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cả một đời cũng muốn dừng bước tại bên ngoài.

"Bọn hắn rất không may gặp được ta, ở kiếp này, là ta Phạm Phi Dương nhất thế!"

"Mặc kệ bọn hắn có nhiều loá mắt, không có nhiều phàm, ở trước mặt ta cũng phải làm cho đường!"

"Bằng không, ta liền sẽ từ trên người bọn họ nghiền ép lên đi, ta lại là bọn hắn ác mộng!"

Phạm Phi Dương khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt cười lạnh đường cong, lộ ra một loại tuyệt đối tự tin.

Mặc kệ Cơ Vô Niệm nhiều loá mắt, cái kia Thương Hải Nhất Đao không có nhiều phàm, ở trước mặt hắn lại tính là cái gì.

Hắn sống lại một đời, cái kia đã định trước đây là thuộc về hắn Phạm Phi Dương nhất thế!

"Ở kiếp này, tất nhiên là sư tôn nhất thế!"

Linh Viên thánh lão không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao đám người đầy đủ loá mắt, có thể ở thời điểm này bọn hắn phá quan đi ra, cái kia đã định trước liền là một cái bi kịch, là một cái bất hạnh.

Tại sống lại một đời đích sư tôn trước mặt, hết thảy cũng chỉ là bàn đạp!

"Sư tôn, mấy ngày này cung trong xúc động, hạ giới phản phong ấn kết giới bắt đầu chạy theo, sợ là không cần quá lâu, có lẽ liền có vết nứt xuất hiện!"

Nâng lên việc này, Linh Viên thánh lão cũng nghiêm mặt dâng lên.

Hạ giới phản quan hệ đến một chút đại ẩn bí, lúc trước Cơ gia, Đạm Đài gia chờ đã bước đầu tiên phái người xuống, sợ là đã có không ít phát hiện.

Nếu là phong ấn kết giới bắt đầu xuất hiện biến hóa, Linh Thiên cung lần này định không thể chậm nữa người một bước.

"Hạ giới phản địa phương. . ."

Phạm Phi Dương ngước mắt, tầm mắt hơi khép, trong đầu không khỏi nhớ tới ban đầu ở Thông Thiên trúc bên trên nhìn thấy cái kia một bóng người xinh đẹp.

Cô gái kia vô cấu vô hạ, mọi cử động mang theo một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, như tiên giáng trần. . ..