Chương 1113: Nếu xuất hiện kỳ tích

Chương 1113: Nếu xuất hiện kỳ tích

"Ta đã sống lại một đời, không nữa xế chiều, các ngươi rất già, sẽ đem ta cũng bảo già, về sau không cần xưng hô sư tôn ta. . ."

Phạm Phi Dương thu hồi nhìn về phía nơi xa hư không tầm mắt, ánh mắt rơi vào Linh Viên thánh lão trên thân, nói: "Về sau liền gọi ta thiếu gia đi, xưng hô này mới cùng ta hiện tại sánh cùng xứng!"

"Đúng, sư tôn. Không, thiếu gia."

Linh Viên thánh lão ngẩn người, tầm mắt kính sợ gật đầu.

Phạm Phi Dương tiếp tục nói: "Lúc trước phong ấn tổng hội buông lỏng, Thông Thiên trúc một bước Thông Thiên, hạ giới phản tại lần này cũng có hiển lộ, kết giới phong ấn hẳn là nhận lấy Thông Thiên trúc ảnh hưởng, mật thiết lưu ý việc này, nếu là có thể hạ giới, trước tiên thông tri ta."

"Đúng, thiếu gia."

Linh Viên thánh lão kính sợ gật đầu.

Thiên Hư thần viện.

Chí Tôn viện.

Linh Phong.

Ánh trăng như luyện, bầu trời đêm giống như xanh đen sắc màn che, điểm xuyết lấy Tinh Hà bên trên chấm chấm đầy sao.

Đạm Đài Hàn Nguyệt ngồi tại một chỗ trên thềm đá, hai tay nâng quai hàm, da thịt mềm mại, còn giống như một dòng hàn đàm hai mắt nhìn xa xa tinh không.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Đạm Đài Hàn Nguyệt trên thân cái kia lãnh diễm thanh tuyệt, để cho người ta nhìn xem vì đó chấn nhiếp khí chất, đã dần dần trở nên có chút bất đồng, tựa hồ hiền hoà mấy phần. Bất quá loại kia Thần Nữ khí chất không giảm, theo tu vi càng ngày càng cao gia trì, càng làm cho người tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Cứ như vậy tại trên thềm đá ngồi lẳng lặng, Đạm Đài Hàn Nguyệt phát ra ngốc, đã không biết qua bao lâu.

Mãi đến Đạm Đài Thiến Tuyết đi tới, Đạm Đài Hàn Nguyệt tựa hồ cũng cũng không từng trước tiên phát hiện.

"Hàn Nguyệt, đang suy nghĩ gì?"

Đạm Đài Thiến Tuyết đi tới, vẫn là quần dài trắng trắng noãn không tì vết, bụi đất không dính, ánh trăng nhàn nhạt hào quang chiếu rọi, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục.

"Thiến Tuyết tỷ. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt ngước mắt, trên mặt lộ ra một chút nụ cười.

Nụ cười này mang theo một loại hồn xiêu phách lạc thái độ, động tâm hồn người, sợ là đủ để cho bất luận cái gì nam tử muốn hồn dắt được lượn quanh, thần tâm chập chờn.

"Không có nghĩ gì thế, liền đang ngẩn người."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nói như vậy.

Đạm Đài Thiến Tuyết không có hỏi nhiều, cũng như vậy ngồi ở Đạm Đài Hàn Nguyệt bên người, cơ thể trắng nõn như son, môi đỏ thẫm yên như đan quả.

Một hồi lâu về sau, Đạm Đài Thiến Tuyết lúc này mới hàm răng khẽ mở, nói với Đạm Đài Hàn Nguyệt: "Thiên Hư thần viện lại nhanh muốn chiêu sinh."

"Thời gian trôi qua thật nhanh."

Đạm Đài Hàn Nguyệt đáp lại, Thiên Hư thần viện lại muốn vời sinh, cũng chứng minh các nàng tại Thiên Hư thần viện đã sáu năm.

"Một năm rưỡi trước Hư Thiên cảnh mở ra, Ly Hư thiên cảnh triệt để đóng cửa, cũng có vượt qua một năm!"

Đạm Đài Thiến Tuyết nói.

Đạm Đài Hàn Nguyệt ghé mắt, nhìn Đạm Đài Thiến Tuyết, hỏi: "Thiến Tuyết tỷ, ngươi là đang nghĩ Trần Cuồng tên kia sao?"

Đạm Đài Thiến Tuyết không có lắc đầu, cũng không có thừa nhận, con ngươi ánh mắt có chút phiếu miểu, nói: "Nghe nói thê tử của hắn gọi Chu Hân Nhi, Thông Thiên trúc bên trên từng xuất hiện, có một loại khó mà hình dung đẹp, vẫn là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, khó trách hắn từ trước tới giờ không đem bất kỳ cô gái nào để ở trong mắt."

"Ta cũng đã gặp Chu Hân Nhi, giống như rất mạnh bộ dáng. Còn có mấy người, hẳn là Hoàng Long chiến thể Quách Tú, Tiên Thiên kiếm thai Đệ Cửu Khuyết, Khôn Huyền chiến thể Lãnh Y Ngưng."

Đạm Đài Hàn Nguyệt trong con ngươi có quang mang gợn sóng, biết được thân phận của Trần Cuồng về sau, theo Đạm Đài gia cũng đã nhận được không ít tin tức.

Thông Thiên trúc bên trên nàng cũng có lưu lại ý, ở bên kia bảo địa bên trong, có mấy cái loá mắt vô song nữ tử, hẳn là trong truyền thuyết Quách Tú cùng Đệ Cửu Khuyết các nàng.

"Sợ là Chu Hân Nhi còn không biết Trần Cuồng đã. . ."

Đạm Đài Thiến Tuyết cúi đầu, muốn nói lại thôi, lập tức nói: "Nếu là biết, Chu Hân Nhi nhất định cũng sẽ rất thương tâm đi."

Đạm Đài Hàn Nguyệt trầm mặc một hồi, lập tức nói khẽ: "Thiến Tuyết tỷ, ngươi nói Trần Cuồng tên kia thật liền chết sao, nhưng ta cảm giác hắn sẽ không dễ dàng chết như vậy, hắn nói không chừng còn sống."

"Lão tổ nói qua, Trần Cuồng sợ là không thể nào sống được. Coi như một phần vạn còn sống, nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả hợp lại cùng Thông Thiên trúc phong ấn, cũng không có khả năng đi ra, vô luận là loại kia kết quả, đều. . ."

Đạm Đài Thiến Tuyết không hề tiếp tục nói.

Trong lòng làm sao không muốn hắn còn sống, đáng sợ là không thể nào xuất hiện kỳ tích.

"Tên kia ra cuồng vọng từ lớn hơn một chút, ngoại trừ coi trời bằng vung một chút, cái khác cũng còn rất tốt, nếu là hắn có thể sống đi ra, ta nói nếu, nếu xuất hiện kỳ tích, ta liền nói cho hắn biết, ta kỳ thật ưa thích hắn."

Đạm Đài Hàn Nguyệt đột nhiên nói như vậy, trong đôi mắt đẹp có hào quang, lộ ra kiên định.

Đạm Đài Thiến Tuyết nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt, lại không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Đạm Đài Hàn Nguyệt đối Trần Cuồng tâm tư, nàng như thế nào lại nhìn không ra.

Mấy trong tỷ muội, cô muội muội này gan tính cách một mực hướng ngoại một chút, lá gan cũng rất lớn, làm ra quyết định cũng khó có thể cải biến.

"Coi như xuất hiện kỳ tích, hắn cũng đã thành hôn!"

Đạm Đài Thiến Tuyết nói.

"Thành hôn thì đã có sao, hắn không phải còn nói qua muốn chúng ta bốn người cho hắn làm ấm giường à, kỳ thật, hắn liền chỉ nói là nói."

Đạm Đài Hàn Nguyệt cười một tiếng, lập tức hơi hơi thấp mắt, chậm rãi nói: "Nếu như hắn nguyện ý cưới ta, ta liền gả cho hắn, nếu như trong lòng của hắn chỉ có một cái Chu Hân Nhi, ta đây nói cho hắn biết liền tốt. Hắn còn sống, dù sao cũng so chết tốt, chỉ cần hắn còn sống, cái kia là đủ rồi."

"Ngươi nha. . ."

Đạm Đài Thiến Tuyết nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt, muốn nói gì, nhưng lại cảm thấy không cần nói nhiều cái gì.

Từ nhỏ đến lớn, cô muội muội này cũng chưa từng từng đem bất luận cái gì nam tử để ở trong lòng, bao nhiêu nhân kiệt thiên kiêu đứng xếp hàng, lại tránh xa người ngàn dặm.

Nhưng bây giờ, cô muội muội này một trái tim, đã tại cái kia cuồng ma trên thân.

"Thiến Tuyết tỷ, nếu là Trần Cuồng tên kia còn sống, hắn muốn cưới ngươi, ngươi sẽ gả sao? Ta nhưng biết ngươi trong lòng cũng là thích hắn, cũng không nên nói không có."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhìn Đạm Đài Thiến Tuyết, trong con ngươi mang theo vài phần gian xảo.

Bị Đạm Đài Hàn Nguyệt nói như vậy ra tới, Đạm Đài Thiến Tuyết cũng là sắc mặt mang theo vài phần hồng nhuận, ngược lại là ánh trăng bên trong cũng không thấy được, nhàn nhạt hé miệng cười một tiếng nói: "Chẳng lẽ chúng ta Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, thật muốn cùng nhau gả cho tên kia hay sao?"

"Ta xem Vân Nghê cùng Tử tịch, cũng khẳng định có lấy tâm tư này."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nháy mắt, nói: "Ta cảm thấy bốn chị em gả cho hắn cũng không có gì nha, nếu như vậy, một phần vạn cái kia Chu Hân Nhi muốn ỷ vào vào cửa trước liền khi dễ chúng ta, vậy sẽ phải cân nhắc một chút!"

"Ngươi nha. . ."

Đạm Đài Thiến Tuyết duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhẹ gật gật Đạm Đài Hàn Nguyệt trán, nhàn nhạt cười một tiếng ở giữa, chân mày to bên trong vẻ buồn rầu nhíu lại, nói khẽ: "Nói nhiều như vậy, có thể hắn đã chết, coi như đây là bốn chị em chúng ta đồng ý gả cho hắn, hắn cũng đã không còn nữa, về sau chúng ta vẫn là sẽ tìm cái trẻ tuổi tài tuấn thành hôn, này có lẽ liền là thân ở Đạm Đài gia số mệnh."

Đạm Đài Thiến Tuyết mấy phần không có từ trước đến nay có mấy phần không hiểu đau buồn, có lẽ sau đó không lâu, tộc bên trong liền sẽ cho các nàng tìm kiếm ở rể ứng cử viên.

Đạm Đài gia Chân Hoàng sẽ không gả ra ngoài, thân là Đạm Đài gia chủ tộc Thần Nữ, sinh ra đã có lấy người thường khó có thể tưởng tượng hết thảy,.