Chương 1114: Thấy một lần Trần Cuồng lầm cả đời 【  canh năm 】

Chương 1114: Thấy một lần Trần Cuồng lầm cả đời 【  canh năm 】

Đạm Đài gia chủ tộc Thần Nữ, vừa ra đời điểm bắt đầu, liền là vô số người cả một đời cũng không đạt được điểm cuối cùng, thế nhưng chú nhất định có chính mình số mệnh.

Trần Cuồng xuất hiện, từng để cho nàng cũng huyễn tưởng qua, có lẽ này loại số mệnh sẽ có đánh vỡ một ngày.

Nhưng hôm nay, tất cả những thứ này lại khôi phục nguyên dạng.

"Số mệnh. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt hơi hơi làm một cái hít sâu, thở ra một ngụm trọc khí, tư thái thẳng tắp ở giữa đường cong càng thêm lồi lõm lả lướt, nói nhỏ: "Thiến Tuyết tỷ, gặp gỡ Trần Cuồng cái kia cuồng ma về sau, ngươi thật trong mắt còn xem hạ những người khác sao?"

Đạm Đài Thiến Tuyết có chút ngoài ý muốn nhìn xem Đạm Đài Hàn Nguyệt, trong đầu không khỏi nổi lên cái kia cuồng ma thân ảnh.

Theo Đạm Đài gia đến Hư Thiên cảnh bên trong, mặc dù thời gian cũng không dài.

Có thể trong khoảng thời gian này, nhường nàng nhìn thấy số mệnh tại buông lỏng.

Suy nghĩ kỹ một chút, như thế một cái cuồng ma, mặc dù cũng làm cho người vừa tức vừa hận, có thể bất kể là ai cầm lấy đi so với hắn, tổng sẽ có vẻ hào quang ảm đạm.

Trước đây không lâu Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao tới Thiên Hư thần viện một trận chiến, Đạm Đài Thiến Tuyết cũng đang quan chiến.

Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao, đó là bực nào phong hoa tuyệt đại, kinh diễm tuyệt tuyệt!

Có thể Đạm Đài Thiến Tuyết trong đầu, vẫn không khỏi hiển hiện chính là cái kia cuồng ma thân ảnh.

Trong lòng không khỏi sẽ nghĩ đến, nếu là cái kia cuồng ma vẫn còn, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao gặp gỡ Trần Cuồng, sợ là hơn phân nửa liền sẽ không lộ ra như vậy lấy chói mắt đi.

"Thấy một lần Trần Cuồng lầm cả đời. . . !"

Cuối cùng, Đạm Đài Thiến Tuyết nói ra một câu nói như vậy.

"Thấy một lần Trần Cuồng lầm cả đời. . ."

Đạm Đài Hàn Nguyệt tự lẩm bẩm, cái hiểu cái không.

Lại đến Thiên Hư thần viện sáu năm một lần thu nhận học sinh thời gian, đây cũng là đương thời lớn nhất việc trọng đại.

Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực các vùng, cũng vì đó bàn tán sôi nổi sôi trào.

Cho dù là Càn Thiên tông, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông các loại, mặc dù bị Thiên Hư thần viện nhằm vào qua, có thể cũng vẫn là sẽ chuẩn bị đệ tử trong tộc cùng sơn môn đệ tử tiến vào Thiên Hư thần viện.

Đối với thế hệ tuổi trẻ bồi dưỡng, Thiên Hư thần viện từ có chỗ bất phàm, rất nhiều phương diện đó là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều không cụ bị.

Ngoại trừ việc này, Trung Châu Trần gia trong khoảng thời gian này một mực bị các phương âm thầm nhằm vào.

Có người lôi kéo được nguyên bản đối phó Trần gia một chút thế lực, âm thầm nhúng tay nhằm vào Trần Cuồng.

Mặc dù Đạm Đài gia một mực bảo hộ lấy Trần gia.

Nhưng điều này cũng làm cho Trần gia bị thương mấy lần, tổn thất cực lớn.

Mà lại trong khoảng thời gian này, Đạm Đài gia cũng không có quá mức nhúng tay Trần gia sự tình.

Rất nhiều người cũng suy đoán, bởi vì Trần Cuồng chết, Đạm Đài gia cũng sẽ không quá bảo hộ Trần gia.

Bất quá có Đạm Đài gia tại, chỉ cần Đạm Đài gia không có đối phó Trần gia, không có tự mình mở miệng nói không nữa bảo hộ Trần gia, cái kia bất kể là ai muốn đối phó Trần gia, vậy cũng muốn cân nhắc một chút.

Huống chi lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Trần gia cũng có được nội tình.

Dù sao Trần gia từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, còn có hay không cái gì lớn nội tình, người đó cũng không dễ suy đoán.

Cũng là Trần gia các mạch bên trong, phân tranh không ngớt.

Cái khác mấy mạch, một mực tại ép buộc Trần Triêu Thiên nhất mạch, cảm thấy trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, đều là Trần Cuồng dẫn tới.

Bây giờ thậm chí Đạm Đài gia cũng đều không có lại như thế để ý tới Trần gia sự tình, hơn phân nửa cũng là bởi vì Trần Cuồng.

"Trần Thương Lăng, Trần Cuồng, phụ tử chói mắt đi nữa lại như thế nào, sớm chết yểu, cũng đều mang đến vô tận phiền toái!"

"Vốn cho rằng là hi vọng, ai biết đều là tai họa!"

Có Trần gia cái khác mấy mạch người nói như vậy.

Làm những lời này truyền đến Trần Triêu Thiên trong tai, Trần Triêu Thiên thần sắc ảm đạm, nói: "Trần gia coi như có thể đi ra vô địch Chí Tôn, cũng cứu không được Trần gia!"

Thần Vu sơn mạch.

Long

Một đoạn thời khắc, Thiên Khung phía trên một tiếng nhẹ 'Long' thanh âm truyền ra, thanh âm không lớn, lại vang vọng phiến thiên địa này, thậm chí chấn động hoang vu hung vực, chấn động ba hải sáu lục.

Côn Bằng hải vực, Thiên Tinh hải vực, Huyền Vũ hải vực phía trên, đồng thời nhấc lên gợn sóng.

Long

'Long' tiếng kéo dài, một tiếng so với một tiếng điếc tai, giống như sấm sét, thiên âm hạo đãng đương thời.

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch phía trên, hư không gió nổi mây phun, Tinh Hà hiển hiện, Nhật Nguyệt cùng diệu, dị tượng giữa trời.

Côn Bằng hải vực, Huyền Vũ hải vực, Thiên Tinh hải vực, ba vùng biển lớn đều vì đó run rẩy, nhấc lên sóng lớn.

Ba vùng biển lớn hư không bên trên, như là thiên địa muốn bị xé nứt, xuất hiện không ít rất nhỏ hư không vết lõm.

Thần Vu sơn mạch phía trên, giờ phút này dị tượng giữa trời bên trong, có hào quang vung vãi, có mờ mịt phiếu miểu, một cỗ mênh mông thương mang khí tức cổ xưa buông xuống.

Theo sát, một tòa tòa khổng lồ tựa như sơn nhạc đài chiến đấu, dùng một loại kim tự tháp hình dạng hiển hiện.

Đài chiến đấu như là vượt qua thời không gông cùm xiềng xích, nương theo bão táp hạo đãng, hào quang giống như Thiên Hà dâng lên.

Đây là Khung Thiên chiến đài, nhưng chỉ là hiển hiện, cũng không từng thật buông xuống!

Bực này động tĩnh, toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bị chấn động.

Từng đạo mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức đầu hàng hoang vu hung vực, cũng nhìn về phía Côn Bằng hải vực phía trên.

Tam hải phía trên, vùng biển giờ phút này sóng lớn thao thiên, bao phủ hào quang.

Hư không bên trên từng đạo hư không vết lõm càng thêm bắt mắt, sau đó trong lúc mơ hồ hiện ra đen kịt vết nứt, vung vãi vô tận Thần Huy.

Dạng này động tĩnh, kéo dài trọn vẹn ba ngày.

Toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực sinh linh kinh hãi, thấp thỏm trong lòng.

Ba ngày sau, hết thảy dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mà tại lúc này về sau, có người phát hiện dị thường.

Trong thiên địa này năng lượng thiên địa linh khí, đang kéo dài trở nên nồng đậm.

Có cường giả rất nhanh phát hiện, tại ba vùng biển lớn vùng trời có thiên địa linh khí trút xuống tới, như là cửu thiên chi thượng Ngân Hà mở cống, liên tục không ngừng trút xuống tụ hợp vào đương thời.

Này loại thiên địa linh khí tăng cường, để cho người ta có chỗ tốt to lớn, tốc độ tu luyện đều muốn mau hơn không ít.

Cửu Châu vực, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn các vùng, hư không có dị tượng giữa trời, đầy trời hào quang trải ra.

"Hạ giới phản địa kết giới triệt để phong ấn nới lỏng!"

"Hạ giới phản địa, cuối cùng muốn thông!"

Rất nhanh, các đại siêu nhiên thế lực cùng những đại thế lực kia bên trong, có lão tổ cấp bậc cường giả đi ra, khí tức gợn sóng, cực kỳ chấn động!

"Chuẩn bị xuống giới, việc này không nên chậm trễ!"

Các thế lực lớn bên trong sôi trào khắp chốn, trước tiên chuẩn bị người đi tới Hạ giới phản địa.

Rất nhanh, việc này hướng phía toàn bộ đương thời truyền ra.

Hạ giới phản địa phong ấn kết giới bắt đầu triệt để buông lỏng, mặc dù còn chưa từng triệt để đả thông, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Có thông khe nứt mở ra, Thánh cảnh tu vi người đã có thể hạ giới, nhưng Thần cảnh còn bị hạn chế, cưỡng ép hạ giới, sẽ có vấn đề lớn!"

Không biết từ chỗ nào truyền ra tin tức như vậy, đi tới ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cái kia mảnh hoang man chỗ đã xuất hiện vết nứt, đủ để nối thẳng hạ giới.

Bất quá nghe nói Thần cảnh tu vi người tựa hồ còn vô pháp hạ giới, sẽ chịu ảnh hưởng.

Đương nhiên, này có phải thật vậy hay không, liền không có người biết rõ.

Thần cảnh tu vi người, đây không phải là bình thường người có thể tiếp xúc đến cấp độ, ngay cả nhìn cũng không thấy.

Thần cảnh, cũng đại biểu cho đương thời đứng đầu nhất tồn tại!

Này loại nghị luận bên trong, các thế lực lớn đã có người bắt đầu hạ giới đi tới ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực..