Chương 1115: Thần Nữ Ngô Vũ Tình

Chương 1115: Thần Nữ Ngô Vũ Tình

Côn Bằng hải vực, Huyền Vũ hải vực, Thiên Tinh hải vực.

Này ba vùng biển lớn bên trên, hư không bên trên hay không thời gian xuất hiện hải thị thận lâu chi tượng, có vết nứt lối đi mở ra.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực các thế lực lớn chấn động.

Rất nhanh, Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn các vùng, đều có thế lực hạ giới.

Cái này khiến ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn đều cực kỳ ngưng trọng.

Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực các nơi thế lực quá mạnh mẽ, có trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả, đây là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn vô pháp chống lại.

Cửu Châu vực bên trên một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực buông xuống, cũng đại biểu cho ba hải sáu lục bên trên, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn này mười thế lực lớn cũng không tiếp tục là tối cường tông môn.

"Hạ giới phản địa, ta đến rồi!"

"Ha ha ha, man hoang chi địa, ai có thể đánh với ta một trận!"

Cửu Châu vực bên trên, tuổi còn rất trẻ một đời đi ra, từng cái xúc động phấn chấn.

Cảm giác tại đây ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên, bọn hắn hẳn là có khả năng quét ngang hết thảy.

Trên thực tế cũng là như thế.

Cửu Châu vực bên trên thế hệ tuổi trẻ, hoàn toàn chính xác muốn so lên ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ toàn thể mạnh hơn một chút.

Theo hạ giới, cái này tuổi trẻ một đời rất nhanh có lấy va chạm.

Ba hải sáu lục bên trên thế hệ tuổi trẻ, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn nhân kiệt thiên kiêu, tổng thể tới nói, đều là liên tục bại lui.

Theo lúc trước Đạm Đài gia, Vạn Kiếm tông cùng Cơ gia đợi chút nữa giới, trong hai năm qua, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên các thế lực lớn, cũng vẫn đang làm một chút chuẩn bị, thế hệ tuổi trẻ cũng biết Cửu Châu vực bên trên cùng thế hệ mạnh mẽ.

Kiếm Thập Nhị, Thân Đồ Báo, Đạm Đài Như Hằng chờ cường đại như vậy tồn tại, cũng còn vô pháp chân chính đại biểu Cửu Châu vực bên trên đỉnh phong nhất cùng thế hệ.

Có thể bị quản chế tại này mảnh linh khí của thiên địa ảnh hưởng, bị quản chế tại phiến thiên địa này lúc trước chung quy là mới từ hoang vu bên trong mới khôi phục lại, cũng có được nội tình khác biệt.

Làm này một nhóm Cửu Châu vực nhân kiệt thiên kiêu đi tới, ba hải sáu lục bên trên cùng thế hệ, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong đại biểu, vẫn là liên tục bại lui.

Đặc biệt là tại đồng bậc tu vi cấp độ bên trong, càng là khó mà chống lại.

Bất quá, cũng không phải hoàn toàn thất bại thảm hại.

Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cũng từ có nội tình, tỉ như Vạn Cổ giáo sở Nhân Vương, Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ, Thiên Long thánh quốc Lạc Linh Hoàng chờ người nổi bật, tại cùng thế hệ bên trong so với Cửu Châu vực cùng thế hệ là hơi kém, nhưng tại cùng cảnh giới cấp độ trong quyết đấu, lại sẽ không rơi vào nhiều ít hạ phong.

Còn có Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu bực này viễn cổ tuyệt đại thiên kiêu, đối mặt Cửu Châu vực người hạ giới, thì là chiến ý nồng đậm, căn bản không sợ!

Theo Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực các vùng có thực lực hạ giới, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã chết tại Hư Thiên cảnh bên trong tin tức cũng mang đi qua.

"Cái gì. . . Trần Cuồng chết!"

Nhất thời, tin tức này nhường ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực chấn động, nhấc lên gợn sóng trình độ sẽ không ở Cửu Châu vực nhóm thế lực hạ giới phía dưới.

Ngay từ đầu còn có người khó có thể tin.

Nhưng cuối cùng đủ loại tin tức tập hợp, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cũng không thể không tin tưởng, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đã hao tổn tại Hư Thiên cảnh bên trong.

"Thằng nhãi ranh, chết thì tốt hơn!"

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc bên trong, không biết bao nhiêu thế hệ trước cùng cường giả nghiến răng nghiến lợi, mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

Xác định bực này tin tức về sau, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc, Hải Vu môn, Vu Mã gia, Đạo Kiếm tông các loại, cơ hồ là cử tông cùng chúc mừng.

Chiến Thần sơn.

Linh Phong mây mù phiêu miểu.

Đây là Chiến Thần sơn chỗ sâu, cũng là bình thường Chiến Thần sơn đệ tử vô pháp tới gần địa phương.

Bây giờ, đây cũng là Ngô Vũ Tình tu hành địa phương.

Theo Khung Thiên chiến đài bại một lần về sau, Ngô Vũ Tình không chỉ chưa từng không gượng dậy nổi, ngược lại một đường quật khởi.

Hai năm này nhiều thời gian, Ngô Vũ Tình tu vi cũng là tiến triển cực nhanh.

Theo Thiên Tinh hải vực bí cảnh bên trong sau khi trở về, Chiến Thần sơn cũng chính thức tuyên bố Ngô Vũ Tình vì Chiến Thần sơn thân phận của Thần Nữ.

Linh Phong đình viện.

Trong sân, giờ phút này Mộ Viễn Trì lẳng lặng mà đứng, thoạt nhìn cũng là y nguyên Thần Võ bất phàm, có thể trong hai con ngươi đã sớm mất đi nguyên bản tang thương, lộ ra một loại người thường khó mà phát giác cô đơn.

Vốn là một tôn Cổ Thánh chuyển thế, Mộ Viễn Trì dùng năm đó theo một chỗ bí cảnh bên trong đoạt được bí pháp, tại ngọn đèn dầu khô kiệt thời khắc, không cam tâm rực rỡ nhất thế như vậy kết thúc, bỏ ra cái giá khổng lồ chuyển thế sống lại một đời.

Mộ Viễn Trì thành công.

Như sở liệu, sống lại một đời, một mực vô cùng cường đại, vốn cho rằng tại một thế này sẽ càng thêm cực điểm rực rỡ, cho dù là Mộc Hàn Chu, Quân Vô Thương, cùng với Minh Lâm Lang ba cái kia ba ngàn năm trước tuyệt đại thiên kiêu, cũng đã định trước chỉ xứng sẽ trở thành vì hắn bàn đạp.

Mộc Hàn Chu đám người tồn tại mục đích, chính là vì trợ hắn đạp vào cái kia một đầu trong truyền thuyết thần đồ, khiến cho hắn loá mắt đương thời!

Mãi đến. . .

Hắn gặp được Trần Cuồng!

Tại Khung Thiên chiến đài phía trên bị Trần Cuồng một bàn tay đánh bay, lại bị Trần Cuồng một cước đạp làm lộ đầu, dựa vào lấy bất diệt thánh thể may mắn không chết, Mộ Viễn Trì vốn cho rằng bực này đáy cốc đây đã là cuối.

Chỉ cần hắn chịu nhục, có sống lại một đời nội tình, tăng thêm hắn còn có át chủ bài, chỉ muốn lấy được Ngô Vũ Tình Tiên Thiên thánh âm thể, tăng thêm chính hắn Tiên Thiên Thánh Dương thể, liền có thể thành tựu Âm Dương thánh thai thể, đến lúc đó Trần Cuồng đã định trước sẽ bị hắn đạp tại dưới chân, loại kia khuất nhục làm gấp mười lần hoàn lại!

Có thể Mộ Viễn Trì không nghĩ tới, vẫn cho là đùa bỡn ở trong lòng bàn tay vị hôn thê Ngô Vũ Tình, lại ở lúc mấu chốt âm hắn, đưa hắn cuối cùng dựa vào cũng cướp đi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Ngô Vũ Tình bất quá là có mấy phần nhỏ nữ nhân thông minh, hắn tung hoành nhất thế, tự cho là vẫn luôn tại trong khống chế, có thể cuối cùng không có thấy rõ ràng nữ nhân.

Mấy năm qua này, người ngoài vẫn cho là hắn đang bế quan khổ tu, mưu đồ lần sau hạ gục Trần Cuồng.

Mấy năm này, lâu lâu người ngoài cũng gặp được hắn cùng Ngô Vũ Tình thân mật vô gian, tình cảm ấm lên.

Nhưng chỉ có hắn rõ ràng nhất, hết thảy đều là giả tượng.

"Thần tử, Thần Nữ cho mời!"

Có người đi ra, Chiến Thần sơn một cái tuổi trẻ nữ đệ tử, dung nhan xúc động lòng người, khí chất không tầm thường, thả tại bên ngoài, cũng là tuyệt đối thiên chi kiều nữ, cũng là Ngô Vũ Tình tùy tùng.

Nhìn Mộ Viễn Trì, nữ tử tầm mắt kính sợ gật đầu, nhưng con ngươi chỗ sâu, lại là hơi khác thường.

Mộ Viễn Trì hơi ngẩng đầu, đi vào đình viện.

Dưới trực giác, hắn biết cái này Ngô Vũ Tình thân tín, tựa hồ là đã nhìn ra một ít gì, nhưng hắn cần muốn tiếp tục điềm nhiên như không có việc gì.

Một lát sau.

Ngô Vũ Tình gian phòng.

Mộ Viễn Trì gặp được Ngô Vũ Tình.

Váy trắng như tuyết, sạch như tiên tử, lãnh diễm không rảnh.

Những năm này, Âm Dương thánh thai thể gia trì dưới, Ngô Vũ Tình càng ngày càng đẹp, đẹp đến nhường Mộ Viễn Trì cũng có được một loại một hoảng hốt cảm giác, cũng càng cảm giác dần dần từng bước đi đến.

Trước mắt cái này lúc trước hắn coi là chưởng khống ở trong lòng bàn tay nữ tử, đã để hắn càng ngày càng cảm giác được xa không thể chạm cùng phiếu miểu.

Biết Mộ Viễn Trì tới, ngồi tại phía trước cửa sổ trước bàn trang điểm Ngô Vũ Tình liền đầu cũng không có hồi trở lại.

Chẳng biết tại sao, Mộ Viễn Trì trong lòng có một loại mơ hồ làm đau cảm giác, quay người đóng lại cửa phòng.

Mà như Ngô Vũ Tình sở liệu, hắn đã mất đi hết thảy, cũng căn bản không dám nói cho Chiến Thần sơn cùng Mộ gia tất cả những thứ này phát sinh sự tình..