Chương 1116: Ngươi bất quá là ta lô đỉnh

Chương 1116: Ngươi bất quá là ta lô đỉnh

Nếu là Chiến Thần sơn biết, thậm chí là Mộ gia biết, từ nay về sau hắn liền sẽ không có gì cả, không chỉ sẽ mất đi Mộ gia, sẽ còn mất đi Chiến Thần sơn dựa vào, càng thêm sẽ mất đi vị này cái gọi là vị hôn thê.

Ngô Vũ Tình đã là Âm Dương thánh thai thể, coi như là Chiến Thần sơn biết hết thảy, cũng sẽ không vì một cái kẻ thất bại, mà từ bỏ Chiến Thần sơn tương lai.

Hắn chỉ có cùng Ngô Vũ Tình tiếp tục tại cùng một chỗ, mới có thể đủ kéo dài hơi tàn, mới có thể đủ tiếp tục tại Chiến Thần sơn có một chỗ cắm dùi.

"Trần Cuồng chết tại Thiên Hư thần viện Hư Thiên cảnh bên trong!"

Do dự một chút, Mộ Viễn Trì mở miệng.

Hắn biết Ngô Vũ Tình khẳng định cũng đã được đến tin tức, nhưng để hắn vẫn là mở miệng hỏi.

Hắn nghĩ muốn tận mắt nhìn một chút Ngô Vũ Tình biểu lộ.

Đến mức nguyên nhân, chính hắn cũng có chút nói không ra.

"Ta đã biết."

Ngô Vũ Tình vẫn không có quay đầu, chỉ là xuyên thấu qua trước gương đồng chiếu rọi, nhàn nhạt nhìn lên trước mắt cái này nàng từng coi là số mệnh an bài Chân Long, mỗi một lần nhưng trong lòng thì không khỏi nhớ tới cái kia một đạo đã từng thân ảnh quen thuộc, nhớ tới cái kia tờ gương mặt cương nghị.

Khung Thiên chiến đài bên trên, Trần Cuồng loại kia bá đạo bễ nghễ, loại kia tung hoành bốn phương cùng ngạo thị hết thảy tư thái, căn bản không phải Mộ Viễn Trì đủ khả năng đánh đồng.

Cái gọi là Chân Long, bực nào hài hước.

Những năm gần đây, đầu này cái gọi là Chân Long, cái gọi là Cổ Thánh chuyển thế, cũng bất quá đối nàng khúm núm.

"Ngươi có phải hay không còn đang suy nghĩ lấy cái kia Trần Cuồng, ngươi những năm gần đây một mực ngày đêm khổ tu, ngươi muốn đem Trần Cuồng lại lần nữa đạp tại dưới chân, nhưng ngươi càng là không cam tâm, ngươi càng muốn chứng minh chính mình, mong muốn chứng minh ngươi so với Chu Hân Nhi mạnh, ngươi cũng tưởng tượng lấy trở lại cái kia Trần Cuồng bên người, đúng không?"

Mộ Viễn Trì nhìn Ngô Vũ Tình, trong lòng trong lúc mơ hồ làm đau.

"Thì tính sao, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi còn xứng với ta sao, ngươi thời điểm huy hoàng nhất, ở trước mặt hắn cũng bất quá là cái phế vật, nếu là thời gian có thể đảo lưu, có thể cho ta một lần lần nữa lựa chọn, ta tuyệt sẽ không lại bỏ lỡ hắn."

Trước gương đồng, Ngô Vũ Tình nhàn nhạt nhìn Mộ Viễn Trì, không có có bất kỳ tức giận nào, con ngươi cũng cực kỳ bình tĩnh, nhưng con ngươi chỗ sâu nhìn Mộ Viễn Trì tầm mắt, lại là mang theo một loại lạnh lùng, lãnh nhược băng sương ánh mắt, không có bất kỳ cái gì tình cảm, nói: "Ngươi muốn bày ngay ngắn vị trí của mình, ta sự tình còn chưa tới phiên ngươi tới bình luận, càng không tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân!"

Mộ Viễn Trì sắc mặt mang theo tức giận, trong mắt có lửa giận.

"Ngươi cho rằng ngươi vẫn là lúc trước Cổ Thánh sao, ha ha. . ."

Ngô Vũ Tình ngước mắt nhàn nhạt nhìn xem trong gương đồng Mộ Viễn Trì thân ảnh, chầm chậm nói ra: "Trần Cuồng bản phải là của ta, Chu Hân Nhi có hết thảy, bản đều phải là của ta, ta từng coi ngươi là trong mệnh ta Chân Long, thế nhưng ta sai rồi, ở trước mặt hắn, ngươi bất quá là cái phế vật thôi."

Mộ Viễn Trì khuôn mặt có chút dữ tợn, trong lòng nhói nhói, hai tay âm thầm nắm chắc thành quyền.

"Có thể là, đạt được thân thể ngươi người là ta, mà không phải hắn, hắn cũng sẽ không muốn ngươi, không phải sao?"

Nhưng lập tức, Mộ Viễn Trì thần sắc bình tĩnh, nghĩ đến mình mới là đạt được Ngô Vũ Tình thân thể nam nhân, liền không khỏi trong lòng có một loại bệnh trạng khoái cảm.

Đây là Trần Cuồng nguyên lai vị hôn thê, vốn nên là Trần Cuồng nữ nhân, nhưng lại chung quy là chính mình lấy được nữ nhân.

Ngô Vũ Tình nữ nhân này trong lòng còn muốn lấy cái kia Trần Cuồng, thì tính sao, Trần Cuồng đã chết, chết tại Cửu Châu vực.

Ngô Vũ Tình đạm mạc gương mặt bên trên cuối cùng một chút gợn sóng, ánh mắt chỗ sâu lạnh lùng như băng chi sắc càng thêm nồng nặc một chút, nhưng lập tức biến mất không thấy gì nữa, không lộ ra dấu vết, nói: "Ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được ta tâm, mỗi lần ta cũng làm làm là hắn."

"Thật sao, thì tính sao, Âm Dương thánh thai thể chưa từng đại thành trước đó, ngươi còn vô pháp thiếu khuyết ta, ngươi còn cần trong cơ thể ta Tiên Thiên Thánh Dương khí, coi như là trong lòng ngươi nhớ hắn, nhưng hắn cuối cùng đã chết, triệt để chết rồi, mà đạt được ngươi người chung quy là ta!"

Mộ Viễn Trì cười lạnh, trong lòng có một loại khó nói lên lời khoái cảm.

Người trước Chiến Thần sơn Thần Nữ, lãnh diễm không rảnh, để cho người ta có thể đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn, có thể lại như cũ là nữ nhân của hắn.

"Tới đi. . ."

Tiếng nói vừa ra, Mộ Viễn Trì trừ bỏ trên người quần áo nằm ở trên giường, nhìn Ngô Vũ Tình bóng lưng, ánh mắt mang theo bệnh trạng ý cười.

Ngô Vũ Tình đứng dậy, váy trắng chầm chậm trượt xuống, chầm chậm quay người mà lên, khuôn mặt lãnh diễm, lãnh diễm băng sương khí chất cùng đè nén sa đọa dục vọng hợp lại cùng nhau, lộ ra một loại khó mà hình dung vẻ, chầm chậm hướng đi giường, không tình cảm chút nào, có thể hết lần này tới lần khác vừa có một loại khó có thể tưởng tượng đẹp.

"Ngươi bất quá là ta lô đỉnh mà thôi!"

Làm hết thảy kết thúc, Ngô Vũ Tình đứng dậy, lạnh như băng sương ánh mắt nhìn Mộ Viễn Trì, nói: "Ngươi có khả năng đi."

"Ha ha ha, như là Trần Cuồng còn sống, ta ngược lại thật ra muốn cho hắn nhìn một chút một màn này, không biết hắn sẽ hối hận hay không không có cơ hội trải nghiệm một lần."

Mộ Viễn Trì đứng dậy rời đi, cả người giống như là so với vừa mới già đi không ít, cực độ suy yếu, nhưng hôm nay lại phá lệ hưng phấn, bệnh trạng hưng phấn.

Ngô Vũ Tình đứng dậy, cơ thể trắng nõn như ngọc, đường cong lả lướt độ cong động tâm hồn người.

Này nếu là bất luận cái gì nam tử nhìn thấy, sợ là đều sẽ huyết mạch phún trương không thể.

"Thật đã chết rồi sao, nhưng ta cảm giác, ngươi không sẽ dễ dàng chết như vậy, ta biết, ngươi khẳng định còn sống!"

Nhặt lên tán loạn trên mặt đất váy trắng phủ thân, Ngô Vũ Tình một lần nữa ngồi về trang điểm trước gương đồng, mắt thấy mình trong kính, hơi hơi ngước mắt, lãnh diễm hoàn mỹ trên khuôn mặt trong mắt vầng sáng xảo chuyển, cực điểm lạnh lùng, thấp giọng tự nói: "Lúc trước ngươi cũng chưa chết, lần này, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không dễ dàng chết ở nơi đó. Nghe nói ngươi tại Cửu Châu vực cũng đầy đủ loá mắt, đã đột phá Thánh Tôn  chờ ngươi lại đi ra, ngươi sẽ phát hiện ta cũng đã loá mắt tại thế, ngươi khi đó cho ta nhục nhã, ta vẫn là sẽ đòi lại gấp bội lần, ta đích xác từng hối hận qua lựa chọn của mình, nhưng đường ta đi cũng không có sai."

Thì thào lời nói hạ xuống, Ngô Vũ Tình cực điểm lạnh lùng hai con ngươi chỗ sâu, hào quang như là một nhánh linh lan lộng lẫy nở rộ, sáng lạn xinh đẹp, lạnh lùng cao ngạo, cũng cô tịch lạnh buốt!

Thiên Diễm thánh quốc.

Liên miên cung điện như là từng đầu Thái Cổ Cự Long uốn lượn nằm ngang, khí tức thương mang dày nặng.

Một cỗ ánh sáng màu vàng óng quanh quẩn, nhường người nhìn mà sợ!

"Cũng không tệ!"

Có người tới, một nhóm không ít người, trên thân cũng tràn ngập Nhân Hoàng long khí.

Đây là Phù Vân thánh quốc đoàn người, theo Cửu Châu vực tới.

Đánh giá Thiên Diễm thánh quốc hoàng cung, Phù Vân thánh quốc người tới cũng là có chút ngoài ý muốn.

Vốn cho là Hạ giới phản địa đều là một mảnh hoang vu, nhưng trên thực tế, so với trong tưởng tượng có chênh lệch cực lớn.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Phù Vân thánh quốc đều là thánh quốc, bắt đầu so sánh, này Thiên Diễm thánh quốc cũng sẽ không chênh lệch Phù Vân thánh quốc quá nhiều.

"Phù Vân thánh quốc Thượng Quan Trác Ngọc, Thiên Diễm thánh quốc ai dám một trận chiến!"

Cự Long uốn lượn xoay quanh hoàng cung tường thành bên ngoài, Phù Vân thánh quốc bên trong có người đi ra..