Chương 1117: Thượng Quan Trác Ngọc

Chương 1117: Thượng Quan Trác Ngọc

Đây là một thanh niên thiên kiêu, có Chí Tôn chi tư, thân mang long văn chiến y, áo bào phần phật, khí tức cường đại, khí chất siêu nhiên!

Phù Vân thánh quốc lần này hạ giới, tuổi còn rất trẻ một đời quét ngang các phương, cũng biết Thiên Diễm thánh quốc tựa hồ cùng Trần Cuồng quan hệ không đơn giản.

Cùng là thánh quốc, bởi vậy Phù Vân thánh quốc tới Thiên Diễm thánh quốc.

Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn một trong Thiên Diễm thánh quốc, chính là Phù Vân thánh quốc hạ giới lập uy tốt nhất mục tiêu!

Trên tường thành, Thiên Diễm thánh quốc đã sớm có người tại quan sát.

Trần Phú Quý một bộ áo giáp màu vàng óng bên trên khắc họa Kim Long đồ án, tầm mắt lấp lánh kim quang.

"Thống soái, này Thượng Quan Trác Ngọc tựa hồ bốn Phù Vân thánh quốc hoàng tử, thực lực tu vi không yếu, đánh bại không ít nhân kiệt thiên kiêu!"

Có tuổi trẻ thị vệ đối Trần Phú Quý mở miệng, theo các thế lực lớn hạ giới đến nay, Thiên Diễm thánh quốc cũng đang chăm chú hết thảy.

Phù Vân thánh quốc người một đường trước đi tới ngoài hoàng cung, Thiên Diễm thánh quốc cũng cũng sớm đã biết được, đang suy đoán Phù Vân thánh quốc tới bởi vì.

Mà đối mặt với Phù Vân thánh quốc tới Thượng Quan Trác Ngọc khiêu chiến, thị vệ chung quanh lại là không có quá nhiều cảm giác khẩn trương.

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Phú Quý, trong mắt tuôn ra vẻ kính sợ.

Những ngày gần đây, đã không phải là cái thứ nhất tới khiêu chiến Thiên Diễm thánh quốc người.

Nhưng cuối cùng chỉ cần thống soái ra tay, tất thắng không thể nghi ngờ!

Đối vị này Thiên Diễm thánh quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thống soái, hết thảy thị vệ trong lòng có đầy đủ tự tin.

Theo tiến vào Thiên Diễm thánh quốc đến nay, Trần Phú Quý thống soái liền một đường hát vang, hai mươi tuổi không đến, cũng đã là Quân Hoàng thân phong thống lĩnh.

Bây giờ Trần Phú Quý không đến hai mươi ba tuổi, trước đây không lâu, Quân Hoàng thân phong vì Thiên Diễm thánh quốc mười Đại Thống Soái một trong, cũng là Thiên Diễm thánh quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thống soái.

Đây tuyệt đối là Thiên Diễm thánh quốc chuyện chưa từng có, nhưng toàn bộ Thiên Diễm thánh quốc càng là không người phản đối, thậm chí cả nước cùng chúc mừng!

"Phù Vân thánh quốc, mặc dù không tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia liệt kê, nhưng cũng là một phương thánh quốc. Phú quý, ngươi thấy thế nào?"

Một cái uy nghiêm hiển hách lão giả đi tới, thanh âm to, một bộ suất bào chiến giáp vì đó bằng thêm mấy phần bá khí, bên người tùy tùng một đám khí tức cường đại trong quân cường giả.

"Bọn hắn này là muốn bắt chúng ta Thiên Diễm thánh quốc lập uy đây."

Trần Phú Quý nhìn lão giả mỉm cười, nói: "Lão gia tử, vậy liền ta ra tay đi!"

"Trần Phú Quý, đã nói xong lần này đến ta ra tay!"

Có người tới, một cái khí chất cao quý khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử, đang là công chúa Ninh Vô Hạ.

Trần Phú Quý nhìn Ninh Vô Hạ, lập tức nói: "Thượng Quan Trác Ngọc cũng đã đến Hiền Sư cảnh!"

"Đừng tưởng rằng chỉ ngươi đến Hiền Sư cảnh!"

Ninh Vô Hạ quệt mồm, trong con ngươi nổi lên một chút kim quang, quanh thân nhàn nhạt Nhân Hoàng long khí gợn sóng.

"Ngươi đây là lại đột phá. . ."

Trần Phú Quý có chút ngoài ý muốn, mấy năm này Ninh Vô Hạ đột phá đã đầy đủ nhanh

"Thông Thiên trúc bên trên lấy được chỗ tốt, đều luyện hóa không sai biệt lắm!"

Ninh Vô Hạ hướng về phía Trần Phú Quý mỉm cười.

"Thì ra là thế. . ."

Trần Phú Quý cũng có chút động dung, hắn biết Ninh Vô Hạ tại Thông Thiên trúc bên trên đạt được đại cơ duyên, mà lại Ninh Vô Hạ trên thân, bản thân cũng còn có đủ mạnh át chủ bài.

"Thiên Diễm thánh quốc, chẳng lẽ liền không ai dám một trận chiến sao!"

Thượng Quan Trác Ngọc đằng không, thanh âm hạo đãng, tràn đầy khiêu khích.

Đây là Phù Vân thánh quốc lập uy cơ hội.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Trần Cuồng lúc trước quan hệ không đơn giản, cái kia càng không cần khách khí.

"Hoang man chỗ người, sợ là biết trác Ngọc Hoàng huynh đến, đã không dám ứng chiến!"

Phù Vân thánh quốc tới một chút người trẻ tuổi ồn ào.

Thượng Quan Trác Ngọc, đây là Phù Vân thánh quốc tại đương đại một tôn mạnh mẽ thiên kiêu, cũng là Thượng Quan Trác Nhiên thân đệ đệ.

Lúc trước Thượng Quan Trác Nhiên người mang diễm Long Thánh Hoàng thể cùng Cổ Hoàng thánh thể, song hoàng thánh thể vào một thân, hai mươi sáu tuổi đã đến Hiền Sư cảnh nhất trọng, cũng là Chí Tôn viện học sinh.

Thượng Quan Trác Ngọc chưa từng tiến vào Thiên Hư thần viện, một mực thanh danh cũng không bằng ca ca Thượng Quan Trác Nhiên.

Từ khi Thượng Quan Trác Nhiên bị Trần Cuồng đánh giết về sau, Thượng Quan Trác Ngọc liền đi vào đại chúng ánh mắt, so với ca ca Thượng Quan Trác Nhiên tới cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Hai năm này bởi vì Thượng Quan Trác Nhiên ngã xuống, Phù Vân thánh quốc đại bộ phận tài nguyên cũng đều rơi vào Thượng Quan Trác Ngọc trên thân, nhường tu vi này tiến bộ không ít, bây giờ cũng đã có Phù Vân thánh quốc đương đại đệ nhất nhân danh xưng.

Lần này Phù Vân thánh quốc hạ giới, liền là hi vọng Thượng Quan Trác Ngọc có thể hơi Phù Vân thánh quốc lập uy.

Long

Một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng, một cỗ sáng chói chói mắt kim quang từ cao ngất trên tường thành bạo xông mà ra.

Ngao

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp từ tường thành lướt đi, đường cong lả lướt tư thái bên ngoài thân phía trên, lít nha lít nhít chiến văn như là từng tầng một long lân bao trùm.

Ninh Vô Hạ đi ra, xung quanh dày đặc kim quang gợn sóng, mờ mịt tràn ngập, thánh khiết mà uy nghiêm, cổ lão khí tức thần bí buông xuống, như là một tôn tuổi trẻ nữ hoàng buông xuống, một cỗ Nhân Hoàng long khí ở xung quanh hư không ngưng tụ thành một đầu Kim Long hư ảnh chiếm cứ, phụ trợ hắn càng là thần uy lẫm liệt, uy nghiêm bá khí!

Một màn này, Thượng Quan Trác Nhiên trong lòng hốt hoảng, này quá đẹp!

"Thiên Diễm thánh quốc còn chưa tới phiên ngươi hung hăng càn quấy!"

Ninh Vô Hạ trực tiếp ra tay, cổ tay trắng lắc một cái, vung tay mà ra, chiến văn bùng nổ, sáng chói thần mang vàng óng như là một đầu Kim Long hiển hiện Trường Không, hạo đãng Thương Khung!

Ngao

Từng hồi rồng ngâm, giờ phút này toàn bộ lớn như vậy hoàng cung phía trên kim quang lấp lánh, một cỗ uy thế lớn lao tràn ngập buông xuống, đến thiên địa chứng nhận, nương theo thiên địa đại thế!

Toàn bộ hoàng đô đều bị chấn động, bực này uy áp khiến người ta cảm thấy thần hồn phát run!

"Mạnh như vậy, cũng là Cổ Hoàng thánh thể!"

Thượng Quan Trác Ngọc kinh hãi, chưa từng dự liệu được Thiên Diễm thánh quốc cùng thế hệ bên trong, thế mà còn có bực này nhân vật mạnh mẽ, này so với mấy ngày này quét ngang những cái được gọi là nhân kiệt thiên kiêu mạnh nhiều lắm.

Mà lại lúc trước người trên thân, Thượng Quan Trác Ngọc cảm thấy quen thuộc thể chất!

Thượng Quan Trác Ngọc lại không dám khinh thường, Hiền Sư cảnh nhất trọng tu vi bùng nổ, càng là thôi động ra Cổ Hoàng thánh thể!

Hắn giống như Thượng Quan Trác Nhiên, cũng người mang Cổ Hoàng thánh thể!

Thượng Quan Trác Ngọc cũng xác thực không tầm thường, bây giờ cũng bất quá hai mươi sáu tuổi, liền đã đến Hiền Sư cảnh nhất trọng.

Thượng Quan Trác Nhiên lúc trước hai mươi sáu tuổi, cũng mới đến Hiền Sư cảnh!

"Cổ Hoàng thánh thể sao!"

Ninh Vô Hạ ánh mắt nhập vào xuất ra kim quang, uy nghiêm mà cuồng bạo, khí tức kinh thiên, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Tường thành bên ngoài quảng trường có cường giả bố trí, bằng không sợ là căn bản không chịu được bực này trùng kích.

Cả hai đều là thánh nước cường giả, Nhân Hoàng long khí khuấy động, kim sắc quang mang sáng chói chiếu rọi nửa bên khung thiên, hay không thời gian từng hồi rồng ngâm, hư không vang trầm!

Thượng Quan Trác Ngọc Cổ Hoàng thánh thể uy áp hiển hách, có thể trấn thương sinh!

Nhưng Ninh Vô Hạ không sợ, cả người tựa như nữ nhân hoàng hoành không, quanh thân nồng đậm Nhân Hoàng long khí tựa như nước sôi nhấp nhô, cường thế vô cùng!

Ầm

Mà liền tại mười sáu chiêu về sau, Thượng Quan Trác Ngọc theo giữa không trung thiên thạch rơi xuống, hung hăng nện vào mặt đất quảng trường, kiên cố mặt đất quảng trường bên trên, từng đầu mặt đất vết nứt cũng bị xung kích nứt ra..