Chương 1118: Các ngươi không thể loạn

Chương 1118: Các ngươi không thể loạn

Phốc

Thượng Quan Trác Ngọc phung từng ngụm máu lớn, tóc tai bù xù, trên người Cổ Hoàng thánh thể ảm đạm, xuất hiện rạn nứt chi tượng, tầm mắt một mảnh kinh hãi.

Mà giờ khắc này, Ninh Vô Hạ quanh thân trên thân thể trực tiếp bị long lân chiến văn bao trùm, như là một kiện áo giáp màu vàng óng, Kim Long hư ảnh chiếm cứ, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn không ngớt, mờ mịt tràn ngập, thánh khiết mà uy nghiêm, một cỗ khó có thể tưởng tượng cổ lão khí tức tràn ngập!

"Đây không phải Cổ Hoàng thánh thể. . ."

Thượng Quan Trác Ngọc khó có thể tin mình bại, trên người đối phương cũng không phải Cổ Hoàng thánh thể.

Loại thể chất này so với Cổ Hoàng thánh thể càng cường đại hơn, muốn tại Cổ Hoàng thánh thể phía trên nhiều lắm.

"Cổ Hoàng thánh thể, ta đã từng là."

Ninh Vô Hạ giữa trời, quanh thân Kim Long hư ảnh chiếm cứ, nói: "Cút đi, Thiên Diễm thánh quốc còn không phải ngươi có thể tới giương oai!"

Tiếng nói vừa ra, Ninh Vô Hạ đằng không trở về tường thành.

"Hoàng tử!"

Có Phù Vân thánh quốc người cực kỳ chấn động kinh ngạc, tiến lên kiểm tra Thượng Quan Trác Ngọc thương thế trên người.

Thượng Quan Trác Ngọc thương rất nặng, nhưng còn không mất mạng.

Đối với vừa mới kết quả, Phù Vân thánh quốc người tới từng cái cũng càng vì run sợ.

Vốn cho rằng Thiên Diễm thánh quốc chỉ đến như thế, dù sao chẳng qua là Hạ giới phản địa người.

Chưa từng nghĩ đến, Thiên Diễm thánh quốc lại có mạnh mẽ như thế hậu bối.

Đến mức tại Thiên Diễm thánh quốc cổng gây rối, Phù Vân thánh quốc tự thân cũng là thánh quốc, coi như người tới bên trong có Thánh Tôn, cũng không dám thật tìm phiền toái.

Thánh quốc tự có căn cơ, coi như là Thánh cảnh cường giả đến, tại thánh quốc trước mặt cũng không chiếm được lợi ích.

Bây giờ Thiên Diễm thánh quốc cũng không có mời mời bọn họ đi ngồi một chút ý tứ, bọn hắn đến đây cũng là tìm phiền toái, mong muốn tới lập uy, giờ phút này cũng không dễ lưu lại.

"Không rảnh công chúa tráng nước ta uy!"

"Không rảnh công chúa!"

Ngoài hoàng thành vô số biển người sôi trào, vung tay hò hét, tiếng hoan hô không ngớt!

"Không rảnh công chúa tốt!"

Trên tường thành, vô số thị vệ cũng phấn chấn xúc động lấy.

Phù Vân thánh quốc đến đây khiêu khích, bất quá mười mấy chiêu liền bị trọng thương, chật vật rời đi.

Công chúa thực lực, cũng đến mãnh liệt như vậy mức độ!

"Không rảnh nha đầu không tệ a!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương thanh âm to, trong lòng cũng cao hứng không thôi.

Ninh Vô Hạ này mới bao nhiêu lớn, đã là Hiền Sư cảnh, này nếu là đặt ở ba hải sáu lục bên trên, đây cũng là thế hệ tuổi trẻ bên trong tuyệt đối đỉnh phong tồn tại.

Bất quá Ninh Chấn Đình Lão Vương trong lòng cũng rõ ràng, có mấy cái như vậy người cũng là muốn ngoại trừ, tỉ như Chu Hân Nhi, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Quân Vô Thương, Minh Lâm Lang, Mộc Hàn Chu các loại.

Đương nhiên, Thiên Diễm thánh quốc cũng còn có Trần Phú Quý.

Mà lại Ninh Thanh Vân nói thế nào, cũng là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử!

"Phù Vân thánh quốc cũng không phải là cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, chẳng qua là một cái thánh quốc mà thôi!"

Ninh Vô Hạ lại chưa từng có cao hứng bao nhiêu, con ngươi ngược lại lộ ra mấy phần ngưng sắc.

Hạ gục một cái Thượng Quan Trác Ngọc cũng không có nghĩa là cái gì, cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, mới thật sự là uy hiếp.

"Phú quý, ngươi nói Trần Cuồng thiếu gia, thật chẳng lẽ. . ."

Sau đó, Ninh Vô Hạ nhìn Trần Phú Quý, có chút muốn nói lại thôi.

Nàng sợ Trần Phú Quý trong lòng cực kỳ bi ai.

Đoạn thời gian này nàng đang bế quan, sau khi xuất quan mới biết được một ít chuyện.

"Thiếu gia nhà ta sẽ không chết dễ dàng như vậy, ta tin tưởng thiếu gia nhà ta còn sống!"

Trần Phú Quý tầm mắt lại là cũng không từng có lấy nhiều ít lo lắng, lúc trước thiếu gia biến mất sáu năm đều còn sống, hắn tướng Tín thiếu gia cũng nhất định còn sống.

Ninh Chấn Đình Lão Vương vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, nói: "Chỉ phải tin tưởng, vậy hắn liền nhất định còn sống, ta cũng cảm thấy nhà ngươi vị thiếu gia kia, cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền chết!"

. . .

Tinh Vân môn.

Theo Trần Cuồng đi tới Cửu Châu vực, gần đây hơn hai năm qua, Tinh Vân môn càng là lớn mạnh hơn không ít.

Trên danh nghĩa Tinh Vân môn là hoang vu hung vực tam đại thế lực một trong, trên thực tế sớm đã là hoang vu hung vực đệ nhất đại thế lực.

Bây giờ Tinh Vân môn có Nam Kình Thiên cái kia một tôn đại hung, còn có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, tăng thêm Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh, hoang vu hung vực đệ nhất đại thế lực không thể nghi ngờ, đã sớm nhường một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn kiêng kị.

Thậm chí, hai năm này còn có người tại cho rằng, về sau một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, hẳn là một môn một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn.

Tinh Vân môn đã có thể cùng Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn chờ đặt song song.

Bất quá, đây cũng chỉ là một bộ phận người cho rằng.

Cũng còn có người cho rằng, Tinh Vân môn mặc dù có nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ chờ đại hung tại, có thể cuối cùng Tinh Vân môn nội tình không đủ.

Tinh Vân môn mới bất quá thời gian mấy năm, xa xa không đủ cùng một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cái kia tích lũy vài vạn năm nội tình đại giáo sơn môn so sánh.

"Môn chủ cùng phó môn chủ vẫn lạc. . ."

Theo Trần Cuồng cùng Trần Phú Quý táng thân tại Hư Thiên cảnh tin tức truyền đến Tinh Vân môn, toàn bộ Tinh Vân môn một mảnh tại gợn sóng, mây đen bao phủ.

Rất nhiều người cực kỳ bi ai.

Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn, cùng Đông Đại Môn, Âm Hoàng, Ti Tú chờ loạn.

Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ, cũng đều trước tiên đến Tinh Vân môn.

"Môn chủ há lại dễ dàng chết như vậy, môn chủ đi tới Cửu Châu vực trước đó, lưu lại một đạo thần hồn ấn ký, thần hồn ấn ký y nguyên tồn tại, nên để làm chi đi!"

Nam Kình Thiên đi ra, thanh âm truyền khắp toàn bộ Tinh Vân môn.

"Thần hồn ấn ký y nguyên tồn tại, môn chủ không chết!"

"Ta liền biết, môn chủ có thể là leo lên qua Khung Thiên chiến đài người, đó là muốn trở thành Thần cảnh tồn tại, làm sao lại dễ dàng như vậy liền chết!"

". . ."

Tinh Vân môn bên trong, lập tức sôi trào khắp chốn.

Một lát sau, Tinh Vân môn trong đại điện.

Chỉ Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Hướng Thiên Tiếu, Âm Hoàng chờ Tinh Vân môn số ít hạch tâm đang ngồi.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh cũng ở tại chỗ.

Thất gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ cũng đang ngồi.

"Cung phụng, môn chủ thật lưu lại một đạo thần hồn ấn ký sao?"

Trong đại điện, Ôn Thanh Hàn mở miệng hỏi.

Chuyện này quá lớn, nàng nhất định phải hiểu rõ ràng.

"Môn chủ chưa từng lưu lại thần hồn ấn ký."

Diêm Bất Phụ tầm mắt theo trên thân mọi người chú ý quét qua, nào có cái gì thần hồn ấn ký, bất quá là trấn an Tinh Vân môn đệ tử.

Trần Cuồng là Tinh Vân môn hồn, không nói như vậy, toàn bộ Tinh Vân môn sẽ có sóng gió lớn.

"Không có thần hồn ấn ký. . ."

Lập tức Hướng Thiên Tiếu, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng, Ti Tú chờ đang ánh mắt ngưng trọng.

"Nhưng ta tin tưởng, môn chủ nhất định còn sống!"

Diêm Bất Phụ nói như vậy, hắn mặc dù cũng lo lắng, nhưng lại càng nhiều tin tưởng Trần Cuồng còn sống.

Người khác không biết, hắn nhưng là rõ ràng Trần Cuồng chân chính dựa vào cùng cường hãn, căn bản không thể dùng người thường đi cân nhắc.

Có người tận mắt thấy Trần Cuồng đã hao tổn tại Hư Thiên cảnh, cũng không nhất định chính là tuyệt đối.

"Các ngươi đều là Tinh Vân môn hạch tâm, có thể đừng quên, có Tinh Vân môn mới có các ngươi hiện tại, người khác có khả năng loạn, nhưng lúc này, các ngươi không thể loạn."

Diêm Bất Phụ nhìn trong đại điện mọi người, tại Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ trên thân càng là nhiều tại dừng lại một hồi, tầm mắt cũng chầm chậm chìm chìm, nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, các ngươi lúc này nếu là loạn, hoặc là có cái khác tâm tư gì, đến lúc đó môn chủ trở về, các ngươi biết hậu quả. Huống chi, đừng nói là môn chủ, người nào nếu là loạn, có tâm tư khác, ta cái thứ nhất sẽ không tha hắn!".