Chương 1119: Chờ một chút 【  canh năm 】

Chương 1119: Chờ một chút 【  canh năm 】

"Đúng, cung phụng!"

Trong đại điện, mọi người gật đầu.

"Cung phụng, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực, tựa hồ cố ý nhằm vào Tinh Vân môn, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có hành động."

Âm Hoàng đạt được tin tức, Vạn Kiếm tông lại có người tới, còn có Song Tử giáo nhóm thế lực.

Tại Cửu Châu vực bên trên, Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông nhóm thế lực, tựa hồ bị chưởng môn đại khai sát giới đồ không ít.

Bây giờ có lối đi tới, Vạn Kiếm tông chờ tựa hồ có đối Tinh Vân môn dấu hiệu động thủ, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có hành động.

"Vậy phải xem bọn hắn có bao nhiêu người đi tìm cái chết!"

Diêm Bất Phụ tầm mắt chìm xuống, hai cái hãm sâu trong ánh mắt, lửa than ánh mắt nhảy lên, lập loè một loại để cho người ta sợ hãi hào quang.

Dám đến Tinh Vân môn, Diêm Bất Phụ thật đúng là không sợ.

Chính mình bây giờ cũng không phải lúc trước, mà lại Tinh Vân môn tự có dựa vào.

Dám đến Tinh Vân môn, vậy phải xem xem bọn hắn có bao nhiêu người đi tìm cái chết.

"Cung phụng, nghe nói Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông bên trong, có Thần cảnh tồn tại!"

Nâng lên Thần cảnh, Bạch gia lão tổ cũng tầm mắt vì đó run lên.

Thần cảnh hai chữ, giống như là một tòa núi lớn bại ép ở trong lòng.

"Thần cảnh không có dễ dàng như vậy hạ giới!"

Diêm Bất Phụ tầm mắt nhảy lên, thanh âm sâu kín để cho người ta có chút rùng mình, nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, nói: "Huống chi, Thần cảnh lại như thế nào, hộ đạo đại nhân cũng đã là bán thần chi cảnh, đột nhiên Phá Thần cảnh cũng ở trong tầm tay!"

"Bán thần chi cảnh!"

Trong đại điện mọi người cảm xúc chập trùng.

Việc này bọn hắn cũng đều nghe nói, Hộ Đạo giả tại Cửu Châu vực bên trên, đây chính là đại khai sát giới qua, diệt sát qua không ít Thánh cảnh.

Tại Cửu Châu vực bên trên, Hộ Đạo giả bây giờ cũng có được uy danh hiển hách!

Tinh Vân môn có cung phụng song đạo Độc Thánh, còn có Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh tọa trấn, còn có bán thần chi cảnh nhất chỉ diệt thánh tại Cửu Châu vực bên trên, trong đại điện mọi người cũng bốc lên hi vọng.

Cung phụng tin tưởng môn chủ không chết, vậy dĩ nhiên cũng có được hi vọng.

Tinh Vân môn bây giờ cũng có được tuyệt đối nội tình, coi như Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực dám đến, vậy cũng phải bỏ ra tuyệt đối đại giới!

Một lát sau.

Diêm Bất Phụ gặp được Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết bốn người này.

Bốn người nói rõ ý đồ đến, muốn đi trước Cửu Châu vực!

"Thiếu gia sẽ không dễ dàng chết như vậy, nhưng ta nghĩ đi lên một chuyến, đi Cửu Châu vực đi một chút, cũng suy nghĩ nhiều hiểu một chút thiếu gia tình huống!"

Quách Tú tướng Tín thiếu gia còn sống, lúc trước thiếu gia tại Huyền Lan phủ tan biến cái kia sáu năm, tất cả mọi người coi là thiếu gia chết rồi, có thể cuối cùng thiếu gia còn sống trở về.

Dọc theo con đường này, Quách Tú đều tùy tùng tại thiếu gia bên người, theo Huyền Lan phủ đến hoang vu hung vực, tại thiếu gia trước mặt, mọi chuyện cũng không tính là là sự tình.

Quách Tú trong lòng có tự tin, thiếu gia nhất định còn sống!

Chẳng qua là, các nàng vẫn là quyết định muốn đi một chuyến Cửu Châu vực.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên, không có quá nhiều địa phương còn có thể làm cho các nàng ma luyện tự thân.

Trong truyền thuyết bao la hùng vĩ vô biên Cửu Châu vực các vùng, đối với các nàng có chỗ tốt.

"Đi Cửu Châu vực sẽ đối với các ngươi có chỗ tốt rất lớn, chẳng qua là, tạm thời còn không phải lúc!"

Diêm Bất Phụ lại là trực tiếp lắc đầu.

"Cung phụng, chúng ta biết sẽ gặp nguy hiểm, chúng ta sẽ chú ý."

Ninh Thanh Vân mở miệng, Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực chờ thêm tới thế lực, đối ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực người đều cực kỳ bất thiện, nếu là đến Cửu Châu vực bên trên, sợ là tự nhiên hung hiểm tầng tầng.

Nhưng con đường tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, trong khoảng thời gian này bọn hắn nghe nói có một cái Thiên Hư thần viện, Chí Tôn viện học sinh đều là Chí Tôn chi tài, ít nhất đều là Hiền Sư cảnh tu vi.

Còn có cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu, như là tại Cơ gia một cái tên là Cơ Vô Niệm, Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, đều đã là ngũ trọng Thánh Tôn.

Cái này khiến Ninh Thanh Vân càng là động đi tới Cửu Châu vực tâm tư, cũng có thể thuận tiện tìm hiểu một chút tin tức của thiếu gia.

"Há lại chỉ có từng đó là nguy hiểm  chờ qua một thời gian ngắn lại đi đi!"

Diêm Bất Phụ vẫn lắc đầu, nói: "Muốn trách, liền quái thiếu gia các ngươi đi, ngươi cho rằng nếu là biết các ngươi tại Cửu Châu vực, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo những người kia sẽ làm sao đối với các ngươi?"

Theo biết được thông tin bên trong, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất thiên kiêu cùng Chí Tôn, cơ hồ bị Trần Cuồng diệt tuyệt.

Tại Hư Thiên cảnh bên trong, Vạn Kiếm tông chờ thậm chí đã xuất động một đám Thánh cảnh truy sát Trần Cuồng.

Diêm Bất Phụ không khó tưởng tượng, nếu là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng mấy người này đến Cửu Châu vực bên trên, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo những thế lực kia, tất nhiên sẽ liều lĩnh động thủ không thể.

Nghe vậy, Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú mấy người cũng có chút bất đắc dĩ.

Rất nhiều tin tức bọn hắn cũng nghe nói, thiếu gia tại Cửu Châu vực bên trên, có thể là nắm Song Tử giáo hợp cùng Vạn Kiếm tông nhóm thế lực đồ không nhẹ.

"Chờ một chút đi."

Diêm Bất Phụ đối bốn người nói ra: "Các ngươi coi là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn những thế lực kia, liền không muốn phái người tới sao, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng còn không có chuẩn bị phái người đi tới đi!"

"Đây là vì cái gì?"

Lãnh Y Ngưng tò mò hỏi.

"Bởi vì một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, bọn hắn cũng sẽ lo lắng đi người sẽ hao tổn tại Cửu Châu vực bên trên, coi như phái người đi, ngay từ đầu cũng sẽ không để chân chính tinh nhuệ đi qua. Giống như là lần này bên kia người từng trải, biết bên này cũng không phải là chân chính hoang vu, cũng có Thánh cảnh cường giả tồn tại, lần này tới người, cũng không phải chân chính tinh nhuệ, bọn hắn cũng sợ ngoài ý muốn nổi lên!"

Ninh Thanh Vân thân là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, những chuyện này hắn tự nhiên là rõ ràng.

Lần trước Vạn Kiếm tông cùng Đạm Đài gia chờ phái người tới, không ngờ tới bên này cũng không phải là hoang vu, cuối cùng Vạn Kiếm tông còn tổn thất nặng nề.

Lần này bên kia tới người, rõ ràng thận trọng rất nhiều, bọn hắn cũng sợ hao tổn.

Mặc dù những người kia y nguyên cũng là mang theo một loại khoan dung, nhưng so với lần trước Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia chờ đến người, nhưng là muốn lộ ra ôn hòa hơn nhiều, ít nhất không dám chân chính coi trời bằng vung.

Cửu Châu vực loại kia bao la hùng vĩ, thiên địa linh khí đều nồng đậm không ít, tu luyện đều có thể đủ làm ít công to.

Các thế lực lớn làm sao không muốn phái người tới, có thể là không biết rõ ràng tình huống, cũng không dám tùy tiện nhường chân chính tinh nhuệ đi qua.

Huống chi biết rõ Cửu Châu vực bên kia, đối ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực người bất thiện, không thể không càng thêm thận trọng.

"Nói đúng phân nửa."

Diêm Bất Phụ đối Ninh Thanh Vân nói: "Bởi vì có người so với các ngươi những người tuổi trẻ này càng muốn đi hơn, tản đi, gần nhất đừng chạy loạn khắp nơi, Tinh Vân môn trong khoảng thời gian này, sẽ có một ít không yên ổn."

Diêm Bất Phụ không tiếp tục nhiều lời.

Cửu Châu vực, lúc trước Nam Kình Thiên đều muốn qua.

Mà trên thực tế, Nam Kình Thiên lựa chọn là đúng, đã là bán thần chi cảnh.

Cái này khiến Diêm Bất Phụ trong lòng cũng hâm mộ hướng tới.

Nếu không phải hiện tại có Tinh Vân môn, hắn làm sao không muốn đi một chuyến Cửu Châu vực.

Xem chừng lúc này, sợ là trên đời này không ít lão già, đã lặng yên đi tới Cửu Châu vực đi.

. . .

Hư Thiên cảnh.

Cổ mộ.

Thao thiên Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, tà ma sát khí hóa thành từng tia từng tia sương mù dâng lên.

Rống

Một đầu Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ, màu trắng chiến liêm bên trên sáng chói màu trắng thần mang bắn ra..