Chương 1120: Nam tử trung niên

Chương 1120: Nam tử trung niên

Một đầu cự quy đứng vững, uy thế vặn vẹo hư không, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ Huyền Cơ, tà ma sát khí bất xâm.

Cổ mộ trong không gian sát khí cuồn cuộn, nhưng so với lúc trước đã tiêu đạm không ít.

"Các ngươi đến cùng là ai, điều đó không có khả năng, không có khả năng. . . Ma thần lực lượng không thể diệt. . ."

Cuồn cuộn sát khí bên trong, khổng lồ hư ảnh bên trong, quỷ khóc thần hào chói tai trong tiếng lộ ra bối rối hoảng sợ.

Hư ảnh không ngừng giãy dụa, còn tại làm phản kháng cuối cùng.

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm quét sạch mà ra, đốt diệt tà ma sát khí.

Tới đồng thời, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể quanh thân cũng hình thành một cái vòng xoáy năng lượng, thân thể giống như là một cái cối xay, thôn phệ liên tục không ngừng tà ma sát khí tiến vào thân thể, tại Bát Hoang Bá Thiên Thể hạ trực tiếp ma diệt.

Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ!

Chỉ bất quá so với Phần Thế Hắc Ma Diễm đến, này loại ma diệt tà ma sát khí tốc độ phải chậm hơn không ít.

Này loại tà ma sát khí càng là nhằm vào thần hồn.

Giờ phút này sợ là Thánh cảnh cường giả ở đây, cũng tuyệt đối vô pháp chống lại này loại tà ma sát khí.

Nhưng Trần Cuồng trong óc thần cung bên trong, thần hồn là chân chính Thần cảnh thần hồn, mà lại là song thần chi cảnh.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng Liên Cửu Đại Ma tôn đều không sợ.

Mặc dù này tôn tà ma cũng tuyệt đối không yếu, tại Ma Chủ bên trong cũng là tuyệt đối người nổi bật, so với một tôn Ma Tôn tới cũng không kém được nhiều lắm. Bằng không tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cũng không có khả năng còn không có bị triệt để ma diệt.

Nhưng này tà ma gặp được Trần Cuồng.

Vốn cho là có khả năng lợi dụng cái này không tầm thường nhân loại, cuối cùng từ đó thoát thân.

Này một tôn Ma Chủ lại không ngờ tới, gặp gỡ là khắc tinh của mình.

Cách đó không xa, Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể quanh thân cổ lão quy văn cũng một mực phát sáng, hào quang xen lẫn, cũng tại ma diệt tà ma sát khí.

So sánh dưới, cái kia màu trắng chiến liêm cùng áo giáp màu trắng bên trên uy năng, mặc dù cũng tại ma diệt tà ma, uy thế kinh người, nhưng lại là tốc độ chậm nhất.

"Ô ô..."

Này trong cổ mộ thời gian như là mất đi ý nghĩa, theo thời gian trôi qua, cuồn cuộn tà ma sát khí càng ngày càng yếu, hư ảnh không ngừng gào thét, phát ra âm thanh chói tai, cuối cùng lộ ra bản thể, hãm sâu song đồng huyết hồng, đã tuôn ra ý sợ hãi.

Ma Chủ không ngừng giãy dụa, cũng càng dữ tợn, 'Ô ô' quỷ khóc thần hào không ngừng bên tai, nhưng đã càng ngày càng suy yếu.

Ô

"Ầm ầm!"

Tà ma làm cuối cùng giãy dụa, chấn động toàn bộ cổ mộ không gian đất rung núi chuyển, như là thiên băng địa liệt, bệ đá run rẩy, giống như là muốn ném đi tất cả những thứ này, nhưng bị cái kia áo giáp màu trắng người cùng trong tay màu trắng chiến liêm gắt gao trói buộc.

Rống

Màu trắng chiến liêm bên trên, Bạch Hổ hư ảnh đánh giết, đem tà ma trấn trói, nhường tà ma cuối cùng vô pháp thoát khỏi.

Trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng trên người khí tức cũng có chỗ tăng lên.

Nghiêm khắc tới nói, đây là khôi phục.

Này loại tà ma sát khí, tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng xưng là Ma Thần lực lượng, bị ma diệt sau còn có thể nhường Trần Cuồng hơi có chỗ tốt.

Đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, Trần Cuồng liền đi đến song thần chi cảnh, còn không phải bình thường song thần chi cảnh.

Trình độ nào đó tới nói, còn muốn đa tạ này chút Ma Thần lực lượng.

"Ta Bất Tử Bất Diệt, điều đó không có khả năng, ta là bất diệt, không. . ."

Làm một đoạn thời khắc, cuồn cuộn tà ma sát khí triệt để tiêu tán, âm thanh chói tai không cam lòng vang vọng, cuối cùng nương theo lấy màu trắng chiến liêm trấn trói tà ma thân thể rạn nứt, từ trong ra ngoài tuôn ra màu đen ma diễm.

Hết thảy cuối cùng đốt cháy hóa thành khói mù, liền tro tàn cũng không từng lưu lại.

"Thế gian này, nào có cái gì là chân chính Bất Tử Bất Diệt!"

Phần Thế Hắc Ma Diễm thu lại, quanh thân cơ thể hào quang tiêu đạm, ngồi xếp bằng tại trên bệ đá Trần Cuồng mở ra hai con ngươi.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng trên người khí tức cũng đã là Chiến Tôn cảnh bát trọng.

Con ngươi hơi hơi hơi khép, Trần Cuồng nhíu mày.

Tại ba hải sáu lục bên trên thời điểm, còn tưởng rằng này Cửu Châu vực bên trên không có tà ma, hiện tại xem ra cũng là cũng không phải là như thế.

Hư Thiên cảnh bên trong trấn trói một tôn tà ma, đã đến đỉnh phong Ma Chủ cấp bậc, nếu là thật triệt để thức tỉnh, vậy thật đúng là đã có thành tựu, chính mình trừ phi khôi phục đỉnh phong, bằng không vẫn là rất khó mà làm sao.

Tà ma triệt để biến thành tro bụi, này cổ mộ trong không gian hết thảy cũng bình tĩnh trở lại.

Áo giáp màu trắng bên trên màu trắng thần quang tan biến, chiến liêm bên trên Bạch Hổ hư ảnh cũng bình tĩnh lại.

"Mệt chết Quy gia!"

Trần Tiểu Quy thu liễm khổng lồ bản thể, khôi phục lớn chừng bàn tay, một bộ hư thoát bộ dáng, thoạt nhìn chật vật không chịu nổi, thở hổn hển.

Trần Tiểu Quy lần này là thật suy yếu, không còn là giả bộ, theo mai rùa trong không gian lật ra một nắm lớn linh thạch cùng bảo dược hướng trong miệng nhét, mà lại lại nhét vào một viên thất tinh mặt trời rực cháy đào.

"Ngươi làm sao còn đột phá!"

Nhìn Trần Cuồng không chỉ chưa từng suy yếu, còn đột phá đến Chiến Tôn cảnh bát trọng, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ đều nhanh trợn lồi ra.

Thật sự là rùa so với người tức chết rùa, chính mình mệt mỏi đến xụi lơ, Trần Cuồng cái tên này vẫn còn đột phá nhiều như vậy, hướng thế nào nói rõ lí lẽ đi.

"Này rất bình thường."

Trần Cuồng đánh giá Trần Tiểu Quy, trong lòng cũng âm thầm chấn động.

Đổi lại là lúc trước Nam Kình Thiên ở chỗ này, sợ là cũng khó có thể kiên trì nổi.

Nhưng Trần Tiểu Quy lại cũng không có chuyện gì, còn có thể ma diệt tà ma lực lượng.

Cho tới nay, Trần Cuồng đều biết Trần Tiểu Quy thâm bất khả trắc, nhưng vẫn là xem thường cái tên này, không đến lúc khi tối hậu trọng yếu, cái tên này cho tới bây giờ liền sẽ không ra chân chính toàn lực.

Cẩu thả càng ổn, sống càng lâu.

Đệ lục trọng thiên bên trên những cái kia quy tộc cũng là như thế, liền không có một cái nào không qua loa.

"Các ngươi là ai... Quy tộc..."

Có âm thanh truyền đến, cũng lộ ra có chút suy yếu, là cách đó không xa cái kia áo giáp màu trắng người mở miệng, thanh âm âm u.

Cái này người trên đầu cũng mang theo mũ giáp, lộ ra một đôi trong suốt hai con ngươi, đang đánh giá Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng, ánh mắt lộ ra khác biệt chi sắc.

"Trần Tiểu Quy chính là, ngươi là ai, không phải là cái mấy vạn năm trước lão gia hỏa đi..."

Trần Tiểu Quy nhảy đến Trần Cuồng trên vai, đánh giá áo giáp màu trắng thân ảnh, mắt nhỏ bên trong cũng có được mấy phần đề phòng.

"Ta hẳn là còn không tính lão gia hỏa đi."

Áo giáp màu trắng cùng mũ giáp hào quang bắn ra, cuối cùng hóa thành từng đạo màu trắng thần quang nội liễm.

Đây là một cái thoạt nhìn bốn mươi ra mặt nam tử trung niên, mái tóc màu đen rối tung rủ xuống vai, một bộ vừa người xanh trắng trường bào giờ phút này thoạt nhìn có chút lam lũ, thân hình lại là thẳng tắp thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, con ngươi trong suốt.

Làm thấy trước mắt trung niên, Trần Cuồng trong lòng lập tức vén nổi sóng.

Dùng Trần Cuồng tâm cảnh, giờ phút này cũng không chịu được trong lòng chập trùng.

Đối ở trước mắt trung niên nam tử này thân phận, Trần Cuồng đã trong lòng đoán được mấy phần.

"Giống như không phải lão gia hỏa."

Trần Tiểu Quy đánh giá nam tử trung niên, theo khí huyết bên trên cũng có thể đánh giá ra trước mắt trung niên nam tử này cũng không phải là lão nhân, càng là có chút hiếu kỳ lên, nói: "Ngươi là vào bằng cách nào?"

"Vấn đề này hẳn là ta hỏi các ngươi mới đúng, các ngươi tựa hồ cũng không là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong người, có thể ma diệt tà ma, này không thể coi thường..."

Nam tử trung niên tò mò đánh giá một người một rùa, trong suốt trong hai tròng mắt, tầm mắt tò mò không thôi..