Chương 1121: Phụ tử gặp nhau

Chương 1121: Phụ tử gặp nhau

Khi ánh mắt nhìn Trần Cuồng, nam tử trung niên trong lòng có một loại cảm giác khác thường.

Loại cảm giác này giống như đã từng quen biết, giống như là lộ ra phá lệ thân cận.

"Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tính là gì."

Trần Tiểu Quy giơ lên đầu nhỏ, mang theo vài phần ngạo khí.

"Các ngươi là vào bằng cách nào, chẳng lẽ, các ngươi cũng là Thiên Hư thần viện học sinh?"

Nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng, nam tử trung niên trong mắt có không ít vẻ nghi hoặc.

Theo thanh niên này cùng Tiểu Ô Quy triển lộ ra thực lực tu vi đến xem, coi như là Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh, cũng tuyệt đối không đạt được trình độ này.

Chiến Tôn cảnh bát trọng, Chí Tôn viện học sinh  bình thường cũng chính là Hiền Sư cảnh ra mặt đi.

Cái kia Tiểu Ô Quy càng là khó mà nhìn thấu, tu vi cấp độ một mực mông lung khó mà nhìn trộm.

"Bản quy gia mới không phải Thiên Hư thần viện, bất quá ta đại ca là."

Trần Tiểu Quy cũng tại cẩn thận quan sát nam tử trung niên, nói: "Ngươi lại vào bằng cách nào, trong này đến cùng chuyện gì xảy ra, đừng nói là ngươi cũng là Thiên Hư thần viện người?"

"Ta tiến đến hẳn là có một đoạn thời gian, nếu không phải các ngươi, ta cũng không làm gì được này tà ma. Qua một đoạn thời gian nữa, có thể cũng có chút tình huống nguy cấp, cho nên, cũng là phải cảm tạ ngươi nhóm tương trợ. Các ngươi có thể tiến vào chỗ này, chắc hẳn cũng đối tà ma có hiểu rõ nhất định, trong này một mực trấn trụ một tôn mạnh mẽ tà ma, nếu là tà ma triệt để thức tỉnh, đến lúc đó sẽ là một trường hạo kiếp, còn tốt có các ngươi tương trợ, tà ma triệt để bị ma diệt."

Nam tử trung niên cười một tiếng, nói: "Ta cũng đích thật là Thiên Hư thần viện học sinh, đến từ Trung Châu Trần gia, ta gọi Trần Thương Lăng!"

"Trần Thương Lăng..."

Dạng này một cái tên, nhường Trần Cuồng trong lòng rung động, hai quả đấm chầm chậm nắm, lại lặng yên buông ra.

"Ngươi... Ngươi gọi Trần Thương Lăng!"

Nghe tới cái tên này, Trần Tiểu Quy như là như giật điện, cổ lập tức duỗi dài hơn, mắt nhỏ đều muốn trừng ra hốc mắt, nói: "Trần Triêu Thiên lão gia tử kia là cha ngươi cái kia Trần Thương Lăng?"

Trần Thương Lăng cười một tiếng, hơi kinh ngạc, nói: "Xem ra, ngươi gặp qua nhà ta lão gia tử."

"Lão Đại, hắn... Hắn là Trần Thương Lăng, là ngươi... !"

Trần Tiểu Quy sôi trào xúc động, ghé mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Trần Thương Lăng, con trai của Trần Triêu Thiên, đó không phải là lão đại cha à.

"Ít nói chuyện."

Trần Cuồng cắt ngang Trần Tiểu Quy, hướng phía Trần Tiểu Quy trừng mắt liếc.

"Chẳng lẽ, ngươi cũng là Trung Châu con em Trần gia!"

Trần Thương Lăng cảm thấy một chút dị thường, khó trách cảm giác thanh niên này có một loại phá lệ cảm giác thân cận, Trần gia thế mà đi ra như thế Chí Tôn Thiên kiêu.

Nhìn Trần Thương Lăng, Trần Cuồng giờ phút này ngược lại dị thường bình tĩnh.

Khi còn bé, Trần Cuồng đã từng lần lượt tưởng tượng lấy phụ thân sẽ là loại nào bộ dáng, sẽ từ lúc nào nhìn thấy phụ thân.

Bao nhiêu lần trước khi ngủ, trong đầu đều đang câu siết bộ dáng của cha.

Có đệ lục trọng thiên bên trên trải qua cùng ma luyện, nhưng đối với chuyện này Trần Cuồng một mực cũng khó có thể bình tĩnh.

Khi lấy được Trần Thương Lăng tin tức xác thật, khi tiến vào Hư Thiên cảnh trước đó, Trần Cuồng tâm y nguyên có gợn sóng.

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng so lên chính mình tưởng tượng bên trong muốn bình tĩnh.

"Ta cùng Trần gia không có quá nhiều quan hệ."

Ngước mắt nhìn Trần Thương Lăng, Trần Cuồng âm thầm nôn thở một hơi, nói: "Ta tên Trần Cuồng, mẹ ta Cố Nhàn, đến từ Côn Bằng hải vực Cố gia!"

Ông

Trần Thương Lăng thân khung như là như giật điện lắc một cái, trong đầu một hồi huyễn run rẩy, lập tức tầm mắt chạm điện nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cảm xúc chập trùng, hai tay đều tại xúc động run run.

Trần Thương Lăng cả người ngây ngẩn cả người nhiều hơi thở thời gian, đem rối tung tóc đen vuốt đến sau vai, có vẻ hơi khẩn trương, hướng phía Trần Cuồng từng bước một chầm chậm đi tới, mỗi một chạy bộ ra, bàn chân đều như là có ngàn quân lực, cực lực đè nén trong lòng mình gợn sóng, thanh âm không chịu được có chút nghẹn ngào, hỏi: "Mẹ ngươi có thể từng đề cập qua cha ngươi là người nào?"

Nhìn lấy nam tử trước mắt, Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Cũng là thường xuyên nhấc lên."

Cuồng

Trần Thương Lăng cũng nhịn không được nữa, thanh âm ẩm ướt câm, đưa tay mong muốn ôm chặt lấy Trần Cuồng, lại lại có chút khẩn trương chân tay luống cuống.

Lúc trước rời đi, nhi tử còn tại tã lót.

Mà bây giờ đứng ở trước mặt hắn, đã là một cái thẳng tắp thanh niên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này sợ là thật muốn hao tổn ở chỗ này, có thể vợ con còn tại Huyền Lan phủ đau khổ chờ, trong lòng thực sự không bỏ xuống được.

Trần Thương Lăng không ngờ tới, những năm này một mực ngày nhớ đêm mong nhi tử, giờ phút này sống sờ sờ đứng ở trước mắt.

Khó trách vừa mới nhìn thấy, trong lòng cũng cảm giác được một loại không nguyên do thân cận cảm giác.

Nguyên lai, này liền là con của mình!

Trần Cuồng nhìn lên trước mắt có chút tay chân luống cuống Trần Thương Lăng, cũng từng nghĩ tới, nếu là một ngày kia gặp được phụ thân sẽ là loại nào tràng diện.

Nhưng rõ ràng cùng hiện tại có chút không giống nhau lắm.

Một mực vừa đến, Trần Cuồng đã từng hoài nghi tới, mẫu thân đau khổ chờ người, có thể hay không đã bỏ rơi vợ con.

Sau này theo hoang vu hung vực đến Trần gia, Trần Cuồng trong lòng dần dần có một chút mơ hồ ấn tượng cùng càng nhiều hiểu rõ.

Trần Thương Lăng tựa hồ cũng không là bỏ rơi vợ con, có một số việc cũng là thân bất do kỷ, tiến vào Hư Thiên cảnh bên trong, cũng là bởi vì mẫu thân.

Cha

Trần Cuồng mở miệng, không có nhăn nhó.

Muốn nói có quá nhiều phụ tử thâm tình, đây đối với Trần Cuồng tới nói hiển nhiên là không có.

Nhưng Trần Cuồng rõ ràng, nếu là giờ phút này mẫu thân tại, hẳn là sẽ là này hơn 20 năm gần đây vui vẻ nhất thời điểm.

"Cuồng, ngươi thật chính là con ta!"

Trần Thương Lăng cũng nhịn không được nữa kích động trong lòng, ức chế không nổi trong lòng tình cảm, kích động đem Trần Cuồng tại ôm vào trong ngực, chân tình bộc lộ.

Giờ phút này dù là Trần Thương Lăng nằm mơ, cũng không ngờ tới ở chỗ này thế mà gặp được con của mình.

Một mực ngày nhớ đêm mong nhi tử, thậm chí từng coi là đời này cũng muốn cách xa nhau nhi tử, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt hắn.

Trần Tiểu Quy đã sớm nhảy tới một bên, mắt nhỏ quay tròn chuyển động.

Thần Nữ sơn.

Dãy núi chập trùng, hào quang tràn ngập, linh cầm hí lên, Thụy Thú lao nhanh.

Thần Nữ cung.

Linh sơn đỉnh, mây mù phiêu miểu.

Chu Hân Nhi đứng yên, quần áo bồng bềnh, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, vô cấu vô hạ.

"Sư muội."

Có người tới, thoạt nhìn ước chừng ba mươi tuổi ra mặt bộ dáng, da trắng nõn nà, khí chất Thanh Nhã, chính là Thần Nữ cung cung chủ Bắc Linh Yên.

"Sư tỷ."

Chu Hân Nhi quay đầu, lộ ra nụ cười.

Nhìn lên trước mắt vị sư muội này, Bắc Linh Yên trong lòng hết sức cảm xúc.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể!

Như sở liệu, vị sư muội này đã quật khởi tại đương thời, quét ngang quần hùng, lực áp hết thảy thiên kiêu nhân kiệt!

Mấy ngày qua, Cửu Châu vực các vùng có thế lực lớn hạ giới, không ít có người có ý đồ với Thần Nữ sơn.

Chu Hân Nhi ra tay qua hai lần, trọng thương Cửu Châu vực một cái Chí Tôn chi tài cùng Thái Cổ thú vực một tôn Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi, nhường các phương hạ giới tới thế lực, cũng không dám lại lại dễ dàng có ý đồ với Thần Nữ sơn.

Bắc Linh Yên còn nhớ rõ lúc trước đi Huyền Lan phủ nghênh đón vị tiểu sư muội này, lúc này mới thời gian mấy năm a, vị sư muội này bây giờ trình độ, đã vượt qua lúc trước dự liệu rất rất nhiều..