Chương 1122: Thần Nữ sơn lai lịch

Chương 1122: Thần Nữ sơn lai lịch

"Sư muội, đừng quá thương tâm!"

Bắc Linh Yên mở miệng, trong khoảng thời gian này Trần Cuồng hao tổn tin tức truyền đến, sư muội liền nhiều là một người tại bế quan tu luyện, nàng trong lòng có chút lo lắng.

"Sư tỷ, ta cũng không có đau lòng."

Chu Hân Nhi nhàn nhạt cười một tiếng, cười có thể Khuynh Thành, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, làm người run sợ.

"Không có đau lòng..."

Bắc Linh Yên con ngươi có chút sững sờ, tựa hồ là có chút không tin, nàng có thể là biết tiểu sư muội cùng Trần Cuồng tình cảm, đây chính là cực sâu.

"Bởi vì ta tin tưởng hắn không chết."

Chu Hân Nhi ánh mắt tin tưởng vững chắc, lúc trước cái kia sáu năm, Huyền Lan phủ người đều cho là hắn chết rồi, hắn như cũ sống sót.

Trong khoảng thời gian này đến nay, tất cả mọi người đang nói Trần Cuồng đã chết, chết tại Hư Thiên cảnh bên trong

Nàng trong lòng có lo lắng, nhưng càng tin tưởng hắn còn sống.

Bắc Linh Yên muốn nói cái gì, muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói thêm gì.

"Có một chuyện, sư muội có lẽ còn không biết."

Đây cũng là Bắc Linh Yên tìm đến Chu Hân Nhi mục đích, Thần Nữ cung xem như ra một kiện đại sự.

Bắc Linh Yên cáo tri Chu Hân Nhi, trước đây không lâu có người tới Thần Nữ sơn, tự xưng là Linh Thiên cung người.

Linh Thiên cung, đó là Cửu Châu vực bên trên Viêm Châu bá chủ, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong.

Linh Thiên cung tới người cực kỳ khách khí, Thần Nữ sơn cũng là lấy lễ để tiếp đón.

Linh Thiên cung tới người cáo tri Thần Nữ sơn, Thần Nữ sơn cùng Thần Nữ cung tiên tổ, từng xuất từ Linh Thiên cung.

Này làm cho cả Thần Nữ sơn chấn động, khó có thể tin.

Nhưng Linh Thiên cung người lấy ra không ít chứng cứ, Thần Nữ sơn cùng Thần Nữ cung rất nhiều công pháp chiến kỹ đều không có sai biệt.

Nhưng Linh Thiên cung công pháp và chiến kỹ càng thêm hoàn chỉnh.

Đây tuyệt đối khó mà là trùng hợp.

Linh Thiên cung người còn cáo tri Thần Nữ sơn, Thần Nữ cung lúc trước có được Thái Sơ thần hoàng chiến thể tiên tổ, liền là Linh Thiên cung đệ tử.

Thần Nữ cung là tại Linh Thiên cung bày mưu đặt kế hạ sáng tạo.

Chẳng qua là sau này hai địa phương ngăn cách, từ đó rốt cuộc liên lạc không được.

Linh Thiên cung người tới tại Thần Nữ sơn dừng lại vài ngày, biểu lộ thái độ, mong muốn Thần Nữ sơn trở về Linh Thiên cung.

Thần Nữ sơn một khi trở về Linh Thiên cung, đến lúc đó Linh Thiên cung cũng làm đến đỡ Thần Nữ sơn.

Linh Thiên cung tài nguyên, chiến kỹ, công pháp, bảo khí các loại, Thần Nữ sơn cũng có thể đạt được.

Thần Nữ sơn đệ tử, cũng chẳng khác gì là Linh Thiên cung đệ tử.

Mặc dù những tin tức này, còn chỉ có Thần Nữ sơn số ít cao tầng biết, có thể hiện tại toàn bộ Thần Nữ sơn cao tầng đều đã chấn động.

Linh Thiên cung, đây chính là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, có trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả.

Mà lại Linh Thiên cung hoàn toàn chính xác lấy ra chứng cứ, Thần Nữ sơn tuyệt đại bộ phận hạch tâm công pháp và chiến kỹ đều xuất từ Linh Thiên cung.

Thời gian dài dằng dặc bên trong, Thần Nữ sơn công pháp chiến kỹ đã tàn khuyết.

Này nếu là có thể đạt được Linh Thiên cung đến đỡ, toàn bộ Thần Nữ sơn đủ để càng tiến một bước thật.

"Sự tình sẽ không như thế đơn giản, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta cảm thấy việc này còn chờ thương thảo, ít nhất cũng phải trước biết rõ ràng Linh Thiên cung mục đích, nếu là hỏi ý kiến của ta, cái kia Thần Nữ sơn cùng Linh Thiên cung đã không có quan hệ!"

Chu Hân Nhi chân mày to hơi nhíu, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Linh Thiên cung sẽ không vô duyên vô cớ muốn cho Thần Nữ sơn chỗ tốt, cho dù là Thần Nữ sơn lúc trước thật cùng Linh Thiên cung có một chút quan hệ.

Có thể này đều mấy vạn năm qua đi, lúc trước lão tổ đã từ lâu không tại.

Hiện tại Thần Nữ sơn cùng Linh Thiên cung có thể không có bất kỳ cái gì tình cảm cùng quan hệ.

Bắc Linh Yên cũng không có nhiều lời, mặc dù nàng là Thần Nữ cung cung chủ, sư muội là Thần Nữ sơn Thần Nữ, có thể loại chuyện này, cuối cùng có thể làm ra quyết định cũng là những lão tổ kia, không phải là các nàng chỗ có thể chi phối.

Cuối cùng, Bắc Linh Yên rời đi.

Chu Hân Nhi vẫn còn đang Linh Phong bên trên đứng một hồi, trong con ngươi dâng lên một chút gợn sóng.

"Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng a, khẳng định rất đẹp đi, xem ra tại Cửu Châu vực bên trên chuyện tình gió trăng không ít a."

Tự lẩm bẩm, Chu Hân Nhi phát ra ngốc, đứng yên thật lâu, cuối cùng thấp như vậy vừa nói nói: "Ngươi đã nói trên đời này còn không có gì địa phương là ngươi không thể đi, ngươi nhất định còn sống, đúng không. Ta tin tưởng ngươi còn sống, hai ngày nữa ta liền hồi trở lại Huyền Lan phủ một chuyến, đi xem một chút mẫu thân, ngươi cũng sớm chút trở về."

Trong cổ mộ.

Trần Thương Lăng ngồi ngay ngắn, ánh mắt một mực khó mà bình tĩnh. Nghe Trần Cuồng nói lên nhiều năm như vậy trải qua, theo Huyền Lan phủ đến hoang vu hung vực.

"Không nghĩ tới cái kia Ngô Minh Phong lại có thể là loại kia tiểu nhân, biết người biết mặt không biết lòng, ta nhìn sai rồi!"

Khi biết được Huyền Lan phủ phát sinh sự tình, Trần Thương Lăng hối tiếc không thôi.

Lúc trước hắn đến Huyền Lan phủ, thời điểm đó Ngô Minh Phong cũng còn trẻ.

Nghĩ đến chính mình muốn về Cửu Châu vực một chuyến, Trần Thương Lăng chính là cũng định xong một mối hôn sự, nghĩ đến vợ con tại Huyền Lan phủ cũng sẽ có lấy một cái chiếu ứng.

Lại là không ngờ tới cái kia Ngô Minh Phong lại là loại kia tiểu nhân, nhường vợ mà như vậy chịu khổ.

"Cuồng, ngươi đã đòi lại công đạo, bằng không, ta ngược lại thật ra nhất định phải đi đòi một lời giải thích!"

Trần Thương Lăng rất tức giận, giận dữ không thôi!

Nghe tới Trần Cuồng đi tới hoang vu hung vực, một lần tình cờ biết được Bách Lý Danh Dương cùng thân phận của Đông Phương Thiên Trình, cũng nhận rơi xuống hai một trưởng bối, sau này Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cũng nhiều có tương trợ, Trần Thương Lăng cũng là cao hứng không thôi, nói: "Thiên hiện lên đại ca cùng danh dương nhị ca cũng là đáng giá phó thác người, ta lúc đầu vốn định đem mẹ con các ngươi giao phó cho Thiên hiện lên đại ca hoặc là danh dương nhị ca, có thể mẫu thân ngươi nói hi vọng tại Huyền Lan phủ."

Khung Thiên chiến đài bên trên sự tình, Trần Cuồng chẳng qua là hơi đề vài câu, bởi vì Khung Thiên chiến đài, mới có thể đủ tiến vào Cửu Châu vực.

Nhưng Trần Tiểu Quy lại là ngạo khí không thôi, không nguyện ý buông tha này chút nói khoác lão đại cơ hội.

Vạn Kiếm tông đợi chút nữa giới, Côn Bằng hải vực bên trên xuất hiện Côn Bằng di tích, Trần Cuồng hạ lệnh đồ Vạn Kiếm tông hết thảy đi xuống người, bao quát diệt mấy cái Thánh Tôn.

Cửu Châu vực bên trên, Trần Tiểu Quy chưa từng tận mắt nhìn đến Trần Cuồng tại Đạm Đài gia cách làm, nhưng lại cũng nghe nói, càng là thêm mắm thêm muối không thôi, quét ngang Đạm Đài gia cùng thế hệ, muốn cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, tiến vào Thiên Hư thần viện, càng là quét ngang Chí Tôn viện.

Cuối cùng Chí Tôn cổ chiến trường bên trên, tại Chí Tôn chiến đài lần trước lần đánh vỡ ghi chép.

Trảm Thiên Kiêu, diệt Chí Tôn, giết Thánh Tôn, đồ vạn địch, diệt Phương gia, còn lừa giết mấy cái Thánh cảnh.

Hư Thiên cảnh bên trong, càng là bố cục không biết lừa giết nhiều ít địch thủ.

"Giết tốt, so cha ngươi mạnh, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cũng không phải cái gì đồ tốt, theo ta được biết, lúc trước đưa ra ngăn cách hai địa phương, liền là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ cầm đầu."

Trần Thương Lăng nói như vậy, trong mắt thần quang nhập vào xuất ra, khí tức nghiêm nghị!

"Chí Tôn chiến đài bên trên, ngươi cũng lưu lại cái gì ghi chép?"

Sau đó, Trần Thương Lăng nhìn Trần Cuồng hỏi.

"Tòa thứ nhất Chí Tôn chiến đài bên trên, chém giết một vạn con nhất giai đỉnh phong Vu thú, Minh Văn cảnh số một."

"Tòa thứ hai Chí Tôn chiến đài bên trên, một lần nữa khắc họa năm hệ thuộc tính, ngũ hành viên mãn, phá rồi lại lập."

"Tòa thứ ba Chí Tôn chiến đài bên trên, mười lần leo Chí Tôn chiến đài."

"Tòa thứ tư Chí Tôn chiến đài, hạ gục mười cái Chiến Vương cảnh nhất trọng tu vi người, Đấu Chiến cảnh số một.".