Chương 1123: Trên đời thảm nhất phó môn chủ

Chương 1123: Trên đời thảm nhất phó môn chủ

"Tòa thứ năm Chí Tôn chiến đài, khí huyết xâu trường hồng, Chiến Vương cảnh số một."

"Thứ sáu tòa Chí Tôn chiến đài, thân thể Chiến Hoàng cảnh số một!"

"Thứ bảy tòa Chí Tôn chiến đài, một canh giờ leo lên Chí Tôn chiến đài!"

Trần Cuồng ung dung nói ra.

Trần Thương Lăng trên mặt vẻ mặt, đã cực kỳ phức tạp.

Hắn ban đầu ở tòa thứ nhất Chí Tôn chiến đài bên trên, chém giết 9999 chỉ nhất giai đỉnh phong Vu thú, Minh Văn cảnh số một.

Hiện tại cũng đại biểu cho, ghi chép đã không tồn tại.

Tòa thứ hai Chí Tôn chiến đài bên trên, hắn một lần nữa khắc họa bốn hệ thuộc tính chiến văn, khai sáng phá rồi lại lập ghi chép, đây là một loại cực cảnh!

Có thể Trần Cuồng Ngũ Hành chiến giả, phá rồi lại lập.

Nói cách khác, hắn ghi chép cũng không tồn tại.

Tòa thứ ba Chí Tôn chiến đài bên trên, hắn chín lần trèo lên đỉnh, đó là tại lần lượt thuế biến tự thân, lần lượt đi đến tại Linh Vi cảnh cực cảnh!

Trần Cuồng lại là mười lần trèo lên đỉnh.

Thứ bảy tòa Chí Tôn chiến đài bên trên, hắn một canh giờ thêm một khắc trước chuông, leo lên thứ bảy tòa Chí Tôn chiến đài.

Có thể Trần Cuồng dùng một canh giờ liền leo lên Chí Tôn chiến đài.

Cũng là mang ý nghĩa, hắn tại Chí Tôn chiến đài bên trên ghi chép, một cái cũng không có.

"Ngươi tại Chí Tôn chiến đài bên trên lưu lại ghi chép, cũng không có."

Trần Cuồng nhìn Trần Thương Lăng, nhắc nhở một câu.

Trần Thương Lăng tầm mắt có chút kéo ra.

Hắn có một loại cảm giác, Trần Cuồng này tựa hồ là cố ý.

"Phá tốt, so ta lúc đầu phong thái càng âm thanh, không hổ là ta con trai của Trần Thương Lăng!"

Nhưng lập tức, Trần Thương Lăng cười to, tâm tình thật tốt.

Bất kể như thế nào, ngược lại Trần Cuồng là con của hắn.

Lần này đến phiên Trần Cuồng khóe mắt kéo ra, tính lên đệ lục trọng thiên bên trên tuế nguyệt, mình đã sống sáu trăm năm.

Có thể Trần Thương Lăng cũng là hơn bốn mươi tuổi.

Thế nhưng không có cách, dù sao đây là sự thật.

"Cuồng, lúc trước ngươi cũng không thể đủ tu luyện, đằng sau lại là như thế nào có thể tu hành?"

Trần Thương Lăng trong lòng cũng tò mò, lúc trước Trần Cuồng cũng không thể đủ tu luyện, hắn nghĩ qua không ít biện pháp cũng vô dụng, tăng thêm Cố Nhàn tự phế tu vi, còn có một ít chuyện là trách nhiệm của hắn, cho nên hắn mới có thể tại nhi tử còn tại tã lót thời điểm, lựa chọn trở về Cửu Châu vực, nghĩ muốn trở về làm vợ mà tìm kiếm giải quyết chi pháp.

"Cơ duyên xảo hợp!"

Trần Cuồng không có nhiều lời.

"Thấy ngươi bây giờ thành tựu, ta cũng xem như yên tâm, ta cái này làm cha có chút không hợp cách!"

Trần Thương Lăng cảm thán, trong lòng có áy náy.

Từ vừa mới bắt đầu vô pháp tu luyện, cho tới bây giờ Trần Cuồng thành tựu, quá trình này gian nan sợ là người thường khó có thể tưởng tượng.

Đến mức Trần Cuồng hết thảy, Trần Thương Lăng không có tiếp tục hỏi, cũng không cần hỏi nhiều.

"Mẹ ngươi thế nào?"

Sau đó, Trần Thương Lăng trong mắt chỗ sâu hiện ra nhu tình, đối thê tử là trong lòng tưởng niệm cũng áy náy.

"Mẫu thân đều tốt."

Trần Cuồng đem đại khái tình huống nói một lần.

"Ngươi thành hôn ngày ấy, mẹ ngươi nhất định rất vui vẻ đi, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu ta cũng đều gặp, nữ nhi của bọn hắn vậy khẳng định không sai được, rất tốt."

Trần Thương Lăng tràn đầy nụ cười, đáng tiếc nhi tử kết hôn ngày đó chính mình không tại, nhưng không khó tưởng tượng thê tử Cố Nhàn nhất định rất vui vẻ.

Theo Trần Thương Lăng trong miệng, Trần Cuồng cũng là cũng biết một chút tình huống.

Lúc trước Trần Thương Lăng đích thật là dựa vào lấy Trần gia tổ tiên lưu lại, này mới trở lại Cửu Châu vực.

Vì tìm kiếm giải quyết Cố Nhàn trên thân cái vấn đề pháp, Trần Thương Lăng nhất sau tiến nhập Thiên Hư thần viện.

Phần lớn tình huống, cùng Trần Cuồng suy đoán cũng gần như.

Sau này tiến vào Hư Thiên cảnh, Trần Thương Lăng vốn là muốn muốn tìm Thông Thiên trúc, nhưng lại trong lúc vô tình gặp được Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng tại trấn trói tà ma, tại cổ mộ phía trên, Trần Thương Lăng cảm giác được có Thông Thiên trúc khí tức, bởi vậy liền tiến vào trong cổ mộ.

Mà trong cổ mộ, Trần Thương Lăng cũng coi là cửu tử nhất sinh.

Cái kia kiện áo giáp màu trắng cùng màu trắng chiến liêm, vốn là trấn trụ cái kia tà ma đồ vật, cuối cùng cũng bị Trần Thương Lăng đoạt được.

Dựa vào lấy hai kiện thần vật, Trần Thương Lăng mới tại có thể chống đỡ tiếp.

"Mặc dù phụ tử nhận nhau giá trị phải cao hứng, bất quá ta cảm giác chúng ta trong này hẳn là thời gian không ngắn, có phải hay không nên nghĩ biện pháp đi ra."

Trần nuốt không ít linh thạch cùng bảo dược, đặc biệt là còn nuốt một viên thất tinh mặt trời rực cháy vừa về sau, Trần Tiểu Quy cũng là khôi phục không ít.

Trần Tiểu Quy đã đại khái nhìn trộm qua này cổ mộ, nghĩ muốn đi ra ngoài thật đúng là có chút không dễ dàng.

"Này cổ mộ trấn trói này tà ma, lúc trước phong ấn vỡ tan, mới có thể đủ tiến đến, sợ là hiện tại vết nứt đã bị tu bổ, nghĩ muốn đi ra ngoài sợ là khó khăn."

Vừa mới vui sướng kích động Trần Thương Lăng, cũng lập tức sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Nơi này lai lịch, hắn biết đến nhiều nhất, cũng rõ ràng hơn mong muốn từ đó ra ngoài, đó là một kiện tuyệt đối việc khó.

"Ngươi hẳn là có biện pháp a?"

Trần Cuồng nhìn phía Trần Tiểu Quy.

Dùng Trần Cuồng đối quy tộc hiểu rõ, đặc biệt là đối Trần Tiểu Quy hiểu rõ, trên đời này còn không có gì địa phương có thể vây được cái tên này.

"Trong này không thể coi thường, nghĩ muốn đi ra ngoài quá khó khăn, mà lại bên ngoài khẳng định bị những lão gia hỏa kia bố trí phong ấn, ta cũng tiêu hao quá lớn. Ta không giống ngươi, ngươi không chỉ còn có thể đột phá, mà ta có thể là chân thực tiêu hao a, này nếu là bình thường, có lẽ còn có thể liều một phen, còn muốn dẫn lấy các ngươi, sợ là..."

Trần Tiểu Quy một bộ bất lực bộ dáng, một mực nghĩ linh tinh lẩm bẩm lấy.

Trần Cuồng thăm thẳm nhìn Trần Tiểu Quy, khóe mắt chớp chớp, tức giận trừng mắt liếc, nói: "Nói đi, lại coi trọng cái gì?"

"Hắc hắc, vẫn là đại ca hiểu ta."

Trần Tiểu Quy lập tức liền lộ ra nụ cười, mắt nhỏ bốc lên hào quang, cười híp mắt nói ra: "Mười giọt Thái Sơ chân thủy, ta khẳng định có thể khôi phục, đến lúc đó nghĩ muốn đi ra ngoài hẳn là có cực cơ hội lớn."

"Ngươi ăn cướp đâu, ta đâu còn có nhiều như vậy Thái Sơ chân thủy."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Tám giọt, tám giọt cũng có thể."

Trần Tiểu Quy lập tức đổi lời nói, nghĩ đến mười giọt Thái Sơ chân thủy có lẽ là có chút nhiều.

Có thể Trần Tiểu Quy lại cảm thấy lấy, Trần Cuồng cái tên này trên thân hẳn là còn có không ít.

"Năm giọt."

Trần Cuồng đưa tay giơ giơ lên, nói: "Mặt khác ngươi còn lại năm mai thất tinh mặt trời rực cháy đào giao cho ta, ngươi nuốt hai cái, lại nuốt cũng là lãng phí, thất tinh mặt trời rực cháy cây đào, đến lúc đó cũng cho ta đưa vào Tinh Vân môn đi."

"Đây là ngươi ăn cướp đi!"

Lần này là Trần Tiểu Quy trừng mắt Trần Cuồng, năm mai thất tinh mặt trời rực cháy đào a, đây chính là thánh dược linh quả, bản thân liền là trọng bảo, một viên thất tinh mặt trời rực cháy đào mặc dù so ra kém một giọt Thái Sơ chân thủy, nhưng cũng là thiên địa kỳ bảo.

Còn muốn đem thất tinh mặt trời rực cháy cây đào đưa vào Tinh Vân môn đi, Trần Cuồng cái tên này khẳng định đã sớm là đánh thất tinh mặt trời rực cháy đào chủ ý.

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy: "Ngươi đừng quên, ngươi cũng là Tinh Vân môn phó môn chủ, thất tinh mặt trời rực cháy đào ngươi lại dùng, hiệu quả cũng đã không lớn bằng lúc trước, sáu giọt Thái Sơ chân thủy, không có có càng nhiều, ta cũng thật không có bao nhiêu Thái Sơ chân thủy."

"Sáu giọt..."

Trần Tiểu Quy suy nghĩ một chút, cũng nhẹ gật đầu.

Người nào để cho mình cũng vẫn là Tinh Vân môn phó môn chủ đây.

Chẳng qua là này phó môn chủ đến bây giờ, chỗ tốt gì không có không nói, còn đã không biết góp đi vào bao nhiêu thứ..