Chương 1124: Thông Thiên trúc đỉnh 【  canh năm 】

Chương 1124: Thông Thiên trúc đỉnh 【  canh năm 】

"Ta nhất định là thế gian này thảm nhất môn chủ, vẫn là cái phó. . ."

Bất đắc dĩ thở dài, Trần Tiểu Quy theo mai rùa trong không gian dứt khoát đem thất tinh mặt trời rực cháy cây đào giao cho Trần Cuồng, còn lại năm mai thất tinh mặt trời rực cháy đào hào quang hừng hực loá mắt, năng lượng dập dờn, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Trần Cuồng cũng lấy ra sáu cái bình ngọc nhỏ giao cho Trần Tiểu Quy, bên trong đều là một giọt Thái Sơ chân thủy.

"Thái Sơ chân thủy, thất tinh mặt trời rực cháy đào. . ."

Một bên Trần Thương Lăng có chút trợn tròn mắt, nhịn không được có chút cổ họng khô chát chát cảm giác.

Thái Sơ chân thủy, đây chính là cùng hắn đau khổ tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy nổi danh thiên địa trọng bảo a.

Thất tinh mặt trời rực cháy đào cũng là thánh dược.

Nhưng tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ở giữa, này cò kè mặc cả, tựa hồ tựa như là chợ bán thức ăn mua thức ăn. . .

Trần Cuồng rất hài lòng.

Sáu giọt Thái Sơ chân thủy, Trần Tiểu Quy hoàn toàn chính xác tiêu hao rất lớn, mà lại đổi lấy thất tinh mặt trời rực cháy đào, cũng là cũng không lỗ.

Long

Sáu giọt Thái Sơ chân thủy thu hồi, rất nhanh Trần Tiểu Quy quanh thân hào quang bắn ra, quy văn xen lẫn lấp lánh hào quang, quanh thân hư không nổi lên thời không rối loạn gợn sóng, trực tiếp xuyên thông một đầu cùng loại với vết nứt không gian lối đi, Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng mang theo ánh mắt kinh ngạc, theo hắn chui vào vết nứt không gian bên trong lối đi.

Cũng không biết qua bao lâu, vừa giống như là chỉ có một lát, làm Trần Tiểu Quy mang theo Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng đi ra thời điểm, quy tức cũng có chút hỗn loạn, lấy ra ba giọt Thái Sơ chân thủy trực tiếp nuốt xuống, còn lại ba giọt Thái Sơ chân thủy tiếp tục thu vào mai rùa trong không gian.

Mà giờ khắc này, hai người một rùa xuất hiện ở một tòa tàn khuyết núi sâu trên núi lớn.

Khắp nơi ánh mắt tối tăm mờ mịt, nhưng không khó coi ra, cái này là tại cổ mộ phía trên.

"Mệt chết Quy gia, liền không có mệt mỏi như vậy qua."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, nhìn ra được cũng đích thật là phí khí lực, theo cổ mộ trong không gian chui ra, còn mang tới Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng, đây là một chuyện tốn sức.

Mà Trần Thương Lăng nhìn Trần Tiểu Quy, đã là càng thêm chấn động kinh ngạc.

Đây tuyệt đối là một đầu thâm bất khả trắc Thần Quy, sợ là lai lịch khó có thể tưởng tượng.

Trần Cuồng giờ phút này tầm mắt đang quan sát bốn phía, một mảnh tối tăm mờ mịt hư không, vô biên vô hạn, thần hồn cũng không cách nào nhìn trộm bao xa.

Nơi này không ánh sáng mang, không có sinh cơ, không có âm thanh, tựa hồ liền không khí đều không có lưu động. . .

Nơi này phảng phất đây là thiên địa phần cuối.

"Đây là đâu. . ."

Trần Tiểu Quy đánh giá bốn phía, giờ phút này mắt nhỏ bên trong cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, mặc dù đi ra cổ mộ, có thể nơi này lại là cực kỳ dị thường.

Trần Thương Lăng đánh giá bốn phía, cũng nhìn không ra nhiều ít tình huống tới.

"Nếu là ta đoán không sai, đây là tại Thông Thiên trúc lên."

Một lát sau, Trần Cuồng tựa hồ nhìn ra một chút mánh khóe.

"Cũng không từng có lấy Thông Thiên trúc khí tức."

Trần Tiểu Quy lắc đầu, liền nó giờ phút này cũng cảm giác không thấy Thông Thiên trúc khí tức.

Trần Cuồng nói: "Này rất bình thường, tà ma mong muốn mượn Thông Thiên trúc thức tỉnh, nhưng xem thường Thông Thiên trúc, đây cũng là Thông Thiên trúc bố trí không gian, đã đem nơi này triệt để ngăn cách!"

"Lần này ta là thật không có biện pháp, ta muốn là hoàn toàn khôi phục, có lẽ còn sẽ có chút biện pháp, nhưng bây giờ thật sự là không có biện pháp."

Trần Tiểu Quy vẻ mặt triệt để ngưng trọng lên, nó đã nhìn trộm qua, này mảnh tĩnh lặng mông mông bụi bụi không gian ngăn cách hết thảy, liền không khí đều bị ngăn cách, cũng ngăn cách thời không, nó cũng đã không ra được.

"Ta thử một chút!"

Trần Thương Lăng thúc giục trong tay màu trắng chiến liêm.

Rống

Hổ Khiếu điếc tai, màu trắng chiến liêm phía trên sáng chói màu trắng thần mang bắn ra, trong lúc mơ hồ như là một đầu Bạch Hổ dữ tợn lao ra.

Đáng sợ khí tức bao phủ trùng kích, nhưng cũng chỉ là Đàm Hoa vừa hiện, vùng hư không này tựa hồ ngay cả ánh sáng mang đều sẽ bị thôn phệ.

"Hết sức quỷ dị địa phương!"

Trần Thương Lăng tầm mắt càng là ngưng trọng mấy phần.

"Hẳn là Thông Thiên trúc mong muốn đem tà ma triệt để phong ấn, ngăn cách chỗ này không gian, thế nhưng đem chúng ta ngăn cách tại nơi này, chúng ta sợ là thật không ra được."

Trần Tiểu Quy vẻ mặt cầu xin, nhìn ra một chút mánh khóe.

Cái này cũng đại biểu cho, nghĩ muốn đi ra ngoài thì càng không có hy vọng gì.

"Cũng không nhất định, cũng là còn có biện pháp."

Trần Cuồng trong tay cũng lấy ra một vật, một cây khô héo nhánh trúc, phía trên đã xuất hiện không ít vết nứt.

Khi nhìn thấy căn này cành, Trần Tiểu Quy phàn nàn sắc mặt bên trên, mắt nhỏ bên trong lập tức xông lên hi vọng.

Này một cây nhánh trúc, chính là Thông Thiên trúc cành.

Long

Theo Trần Cuồng gọi ra, nhánh trúc như là một đạo thần tiên lướt đi, hào quang rực rỡ, xanh biếc thao thiên, lập tức tại đây mảnh tĩnh lặng mông lung trong không gian sáng chói loá mắt.

Long

Bỗng nhiên, vùng hư không này như là bị dẫn dắt.

Hư không 'Long' nhưng run lên, từng đạo Hư Không liệt phùng rạn nứt, từng đạo sáng chói xanh biếc hào quang bắn ra mà ra.

Sau đó thấy như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, vạn đạo xanh biếc thần hà trút xuống, hào quang loá mắt, hư không bị mở ra, từng sợi dãy núi cành đong đưa, thần quang Hi Hi, che đậy thiên địa.

Nhật Nguyệt tại cành ở giữa doanh trắc, thần ở tại cành ở giữa nhóm tờ, rõ ràng quanh không trung hạ qua đông đến, ngày mùa thu hoạch đông tàng. . .

Một cành cây quấn quanh này tòa cổ mộ núi lớn, rõ ràng quanh không trung thương mang, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang.

Theo cổ mộ núi lớn nhìn xuống dưới, muôn vàn cành giống như từng đầu dãy núi chập trùng, Thần Hi sáng chói, Tinh Hà xoay tròn, thiên địa chập trùng, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức rủ xuống, gột rửa cửu thiên.

Nơi này, như là sừng sững tại cửu thiên đỉnh!

Tất cả những thứ này quá mức cũng tráng khoát, khó có thể tưởng tượng, khó mà hình dung!

"Đây là Thông Thiên trúc đỉnh, chúng ta tại Thông Thiên trúc lên!"

Trần Tiểu Quy xem như đã nhìn ra, đôi mắt nhỏ cầu đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt tới, vô cùng chấn động kinh ngạc, đây tuyệt đối là Thông Thiên trúc phía trên.

"Thông Thiên trúc bên trên!"

Trần Thương Lăng một dạng kinh hãi, khó có thể tưởng tượng, trước mắt tráng lệ như là mộng cảnh, siêu việt thế gian tưởng tượng.

Xa chỗ xa xa, một cây nhánh trúc bên trên, đứng vững vàng một tòa cổ xưa màu vàng kim cung điện, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm hổ khiếu theo trong cung điện truyền ra.

Một mảnh lá trúc bên trên mọc ra một gốc to lớn thảo, giống như là một gốc đại thụ che trời, thần quang sáng chói.

Một cây Trúc Tiết bên trên, một cây Dây Leo treo, mở ra từng đoá từng đoá hoa, mỗi một đóa hoa đều như là có như núi cao lớn nhỏ, màu sắc xích hồng, như là hỏa diễm dâng lên, nhưng ở này Trúc Tiết bên trên, lại là lộ ra cũng không đáng chú ý. . .

"Bảo vật, đều là bảo vật. . ."

Trần Tiểu Quy sôi trào, phấn chấn vô cùng.

"Cái đó là. . ."

Sau đó, Trần Tiểu Quy lại gặp được nơi xa, một mảnh lá trúc bên trên nâng một giọt nước.

Lá trúc che trời, một giọt nước, lại là thoạt nhìn như là bên ngoài một mảnh hồ nước.

"Thái Nhất nhược thủy, đó là Thái Nhất nhược thủy!"

Trần Tiểu Quy thanh âm đều kích động, cũng nhịn không được nữa, rùa thân thể lập tức nhảy ra, hướng phía Thái Nhất nhược thủy đánh tới.

Tại Trần Tiểu Quy trong tưởng tượng, trực tiếp có khả năng tiến vào Thái Nhất nhược thủy bên trong uống thật sảng khoái.

Long

Nhưng nhưng tưởng tượng bên trong có chút không giống, Trần Tiểu Quy thân thể rơi vào hồ nước Thái Nhất nhược thủy bên trên, lại là trực tiếp bị một cỗ cự lực bắn ra, như là một đầu đường vòng cung, sợ là bắn bay có chừng cách xa mười vạn dặm, lúc này mới hiểm hiểm rơi vào mặt khác một mảnh lá trúc bên trên lăn lộn, lăn qua lăn lại..