Chương 1125: Đại tạo hoá

Chương 1125: Đại tạo hoá

A

Trần Tiểu Quy có chút phát điên, nghĩ phải tiếp tục phóng tới Thái Nhất nhược thủy, lại phát hiện đã lại khó mà tiến lên.

Mỗi một bước đối với nó tới nói, giờ phút này đều có một loại cất bước chật vật cảm giác, mong muốn lại trèo lên đỉnh, có vô hình sức mạnh chèn ép, đây là một loại đến từ thiên địa sức mạnh to lớn áp bách.

"Thái Nhất nhược thủy!"

Trần Thương Lăng trong mắt cũng lập tức xúc động.

Hắn đau khổ tìm kiếm Thông Thiên trúc, cũng là vì tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy.

Nhìn Trần Tiểu Quy bị ném đi, Trần Thương Lăng cũng càng là không dám khinh thường, bay lên trời, thong thả hướng phía Thái Nhất nhược thủy mà đi.

Theo trên hướng xuống, cũng là không có bất kỳ cái gì lực cản.

Chẳng qua là khi tới gần Thái Nhất nhược thủy, trở lực vô hình cũng là nhường Trần Thương Lăng nửa bước khó đi.

Rống

Trần Thương Lăng sắc mặt đỏ lên, toàn lực mà làm, trên thân áo giáp màu trắng thôi động, Bạch Hổ hư ảnh như ẩn như hiện, uy thế phóng đại, thật đúng là hướng phía phía trước bước vào mấy bước.

Long

Nhưng cũng vào lúc này, một cỗ đáng sợ hơn cự lực trùng kích mà ra.

Trần Thương Lăng bị đánh bay, so với Trần Tiểu Quy đánh bay càng xa.

Cành lá đong đưa, tinh tú nhóm tờ, hạo đãng thần quang rủ xuống, Thái Nhất nhược thủy hơi hơi nổi lên gợn sóng.

Long

Mười vạn dặm bên ngoài, Trần Tiểu Quy thúc giục bản thể, mai rùa phía trên như là ẩn chứa vũ trụ Huyền Cơ, nghĩ muốn tiếp tục hướng phía Thái Nhất nhược thủy tiến lên, nhưng tốc độ vô cùng thong thả.

Thông Thiên trúc đỉnh, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, không có gấp.

Thông Thiên trúc đem tà ma cổ mộ phong ấn tại trúc đỉnh.

Cơ duyên xảo hợp đến Thông Thiên trúc đỉnh, xuống dễ dàng, này nếu là đi lên nữa, cái kia khó như lên trời.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng từng cơ duyên bên trong gặp được Thông Thiên trúc.

Chẳng qua là đến bây giờ, Trần Cuồng trong lòng cũng có không ít nghi vấn, vô pháp xác định này Thông Thiên trúc, có phải là đệ lục trọng thiên bên trên gặp phải cái kia một gốc.

Nhưng Thông Thiên trúc bực này thiên địa thần vật, thế gian này cũng sẽ không có mặt khác một gốc.

Mà lại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng biết một chút thế gian lớn nhất bí mật.

Đăng lâm cửu thiên, này cửu thiên, cũng không phải là truyền thuyết!

"Đừng đi động bất kỳ vật gì, đây là một lần cơ duyên tạo hóa, Thái Nhất nhược thủy sẽ không đi, cũng không cách nào mạnh mẽ lấy."

Một lát sau, Trần Cuồng truyền âm cho Trần Tiểu Quy cùng Trần Thương Lăng.

Trèo lên đỉnh Thông Thiên trúc đỉnh, đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng đã từng cũng không cách nào làm được, đó là thế gian này khó mà làm được chuyện tình một trong.

Nhưng lần này cơ duyên xảo hợp, thế mà xuất hiện ở Thông Thiên trúc đỉnh.

Đây là một lần đại tạo hoá!

Thông Thiên trúc đỉnh, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, như là ngồi tại cửu thiên đỉnh.

Phía dưới vạn đạo xanh biếc thần hà trút xuống, từng sợi dãy núi cành đong đưa, thần quang Hi Hi gợn sóng, quanh không trung thương mang, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, Nhật Nguyệt tại cành ở giữa doanh trắc, thần ở tại cành ở giữa nhóm tờ, trong lúc mơ hồ rõ ràng thiên địa này hạ qua đông đến, ngày mùa thu hoạch đông tàng. . .

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể thở hổn hển, đến Thông Thiên trúc vị trí này, hướng lên nửa bước đều vô cùng khó khăn.

Ngẩng đầu nhìn Thông Thiên trúc đỉnh Trần Cuồng đã ngồi xếp bằng, tựa hồ tại tìm hiểu cái gì, Trần Tiểu Quy lập tức hối hận ruột đều thanh.

"Thông Thiên trúc, một bước Thông Thiên, ta hiểu được, Trần Cuồng, ngươi này trời đánh cũng không nhắc nhở ta!"

Sau đó, Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng hiểu rõ cái gì, lập tức hối hận đau lòng.

Mặc dù nó vị trí hiện tại cũng xem như Thông Thiên trúc đỉnh, nhưng so với Trần Cuồng vị trí đến, vậy coi như chênh lệch không ít.

Thông Thiên trúc, một bước Thông Thiên, thiếu một bước đều không đồng đều cùng.

Rất nhanh, Trần Tiểu Quy ghé vào lá trúc bên trên, khổng lồ bản thể cũng lộ ra cũng không đáng chú ý, quy văn lập loè hào quang, hai con ngươi mắt thấy quanh không trung, tựa hồ tại cảm ngộ cái gì.

Cách đó không xa, Trần Thương Lăng đứng tại một mảnh lá trúc bên trên, trên thân áo giáp màu trắng thu lại, nhìn xuống dưới, tầm mắt chiếu rọi Vũ Trụ Hồng Hoang.

Hai người một rùa, chiếm cứ Thông Thiên trúc đỉnh, phía dưới muôn vàn cành giống như từng đầu dãy núi chập trùng, Thần Hi sáng chói, Tinh Hà xoay tròn, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức rủ xuống gợn sóng, gột rửa cửu thiên.

. . .

Linh Thiên cung.

Cổ lão đình viện, tựa hồ đã sừng sững vô số tuế nguyệt, y nguyên không ngã.

"Thần Nữ sơn một phần nhỏ người tựa hồ còn có chút kháng cự, bất quá phần lớn người đều hi vọng trở về Linh Thiên cung, đoán chừng không được bao lâu, sẽ không còn có nhiều ít người chống cự!"

Linh Viên thánh lão cung kính mà đứng, đối ngồi ngay ngắn Phạm Phi Dương nói ra, đây là tới từ Hạ giới phản địa tin tức.

"Lại cho điểm chỗ tốt, sẽ không còn có người kháng cự. Cho dù có, cũng đã xu thế tất yếu, cái này là lòng người, cái này là nhân tính. Đầu này trên con đường tu hành, ai có thể ngăn cản được dụ hoặc."

Phạm Phi Dương ngồi ngay ngắn, từ tốn nói.

"Đã có người tại an bài, cũng là Thần Nữ sơn có chút vượt qua đoán trước, nội tình cũng không tính cạn."

Linh Viên thánh lão trong lòng hoàn toàn chính xác có chút ngoài ý muốn, Thần Nữ sơn nội tình, vượt qua Linh Thiên cung đoán trước.

Vốn cho là hạ giới chẳng qua là hoang man chỗ, lại là không ngờ tới cũng không phải là một mảnh hoang man.

Bên kia một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, đều xem như có không ít nội tình, Thánh cảnh tu vi người cũng có được không ít.

"Lúc trước hai địa phương ngăn cách  bên kia cũng lưu lại một tay, hẳn là có không ít Thánh cảnh, chẳng qua là hai địa phương ngăn cách, không người có thể đột nhiên Phá Thần cảnh!"

Phạm Phi Dương ngước mắt, nói: "Thần cảnh, Thần Nữ sơn những Thánh cảnh đó, không ai có thể ngăn cản cái này dụ hoặc."

Linh Viên thánh lão tầm mắt cũng hiện nổi sóng.

Thần cảnh, với hắn mà nói cũng giống vậy động dung.

Trước mắt vị sư tôn này, sống lại một đời, hết thảy đều chẳng qua là nước chảy thành sông, đã định trước đã là Thần cảnh.

Sống lại một đời, một lần nữa rèn luyện căn cơ, đột phá lúc trước cảnh giới, cũng không phải là việc khó, sẽ có cực lớn hi vọng.

"Bên kia Đạo Kiếm tông, tựa hồ cùng Vạn Kiếm tông cũng có chút quan hệ, Song Tử giáo tựa hồ cũng đang tìm kiếm cái gì." Linh Viên thánh lão nói.

"Lúc trước hai địa phương ngăn cách  bên kia lưu lại một ít gì đó, để cho người ta thèm nhỏ dãi. Không chỉ là chúng ta Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo có chỗ an bài cũng là bình thường, đoán chừng còn có một số người cũng sẽ có an bài."

Phạm Phi Dương khẽ nói, tầm mắt như là có thể xem thấu hết thảy, lập tức tiếp tục nói: "Cái kia Trần Cuồng là Trần gia người, hai địa phương ngăn cách, ở trong đó có thể liền có chút ý tứ. Xem ra lúc trước Trần gia cùng bên kia quan hệ không ít, có chút phán đoán là đúng, cũng không có oan uổng bọn hắn. Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đoán chừng còn muốn theo Trần gia trên thân đào ra chút gì đó, sẽ không dễ dàng bỏ qua, trong khoảng thời gian này Đạm Đài gia sợ là sẽ phải bề bộn nhiều việc."

"Trần Cuồng hoàn toàn chính xác thiên tư không tầm thường, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo còn chưa bao giờ từng cắm qua lớn như vậy té ngã."

Linh Viên thánh lão trong mắt hiện nổi sóng, Trần Cuồng đích thật là khoáng cổ thước kim kỳ tài, nếu là còn sống, sợ là có thể cùng sống lại một đời đích sư tôn tranh đoạt ở kiếp này.

Có thể Trần Cuồng chung quy là chết rồi, chết tại Hư Thiên cảnh, chết tại cái kia tà ma trong cổ mộ.

"Nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt người, nhiều ít người có vô địch Chí Tôn chi tư, nhưng cuối cùng lại có mấy người có thể đi đến cuối cùng? Ta cũng là có chút tiếc nuối, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, những người này đều còn chưa đủ. Nếu là cái kia Trần Cuồng còn sống, ở kiếp này ta cũng sẽ không quá tịch mịch, ít nhất còn có người có thể làm cho ta miễn cưỡng để mắt. Còn có cái kia Chu Hân Nhi, nào sẽ càng có ý tứ đi, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, thế gian thế mà còn có thể có Thái Sơ thần hoàng chiến thể. . .".