Chương 1126: Ninh Thanh Vân vs Phạm Phi Dương

Chương 1126: Ninh Thanh Vân vs Phạm Phi Dương

Phạm Phi Dương khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười, lập tức nói: "Chuẩn bị đi, ta cũng đi qua một chuyến Thần Nữ sơn."

"Thiếu gia, ngươi bây giờ liền đi qua?"

Linh Viên thánh lão hơi kinh ngạc.

"Có một số việc, đáng giá ta đi qua một chuyến!"

Phạm Phi Dương trong ánh mắt có chờ mong.

Theo thời gian trôi qua, Cửu Châu vực bên trên phát sinh không ít việc lớn.

Các thế lực lớn cơ hồ đều có người hạ giới.

Có nghe đồn, Hạ giới phản địa lúc trước có viễn cổ cường giả lưu lại, có đại cơ duyên đại tạo hoá, cho nên mới có thể đi ra Trần Cuồng như thế vô địch Chí Tôn.

Ngày đó tại Hư Thiên cảnh bên trong, rất nhiều người cũng tận mắt nhìn thấy, Hạ giới phản địa ba hải sáu lục bên trên, có không ít kinh tài tuyệt tuyệt người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu.

Cái này để người ta càng thêm tin tưởng, hạ ba hải sáu lục bên trên có lấy đại cơ duyên đại tạo hoá.

Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực, Thiên Hư cổ vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, đều có thế lực hạ giới.

Mà ở trung châu phía trên, đã từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Trần gia, hai năm này ở giữa không ngừng bị chung quanh không ít thế lực nhằm vào, không ngừng có giao phong, tổn thất có chút thảm trọng.

Mà lần này, nghe nói Đạm Đài gia tựa hồ bởi vì lúc trước ủng hộ Trần Cuồng nguyên nhân, bây giờ Trần Cuồng chết tại Hư Thiên cảnh bên trong, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo này hai thế lực lớn, một mực cũng tại đối Đạm Đài gia rục rịch.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên, theo trùng trùng điệp điệp các thế lực lớn hạ giới, cũng lộ ra có chút hỗn loạn lên.

Rất nhiều đại thế lực hạ giới, chiếm cứ bảo địa dừng chân, còn có thế lực trực tiếp hủy diệt hoặc là thu phục một chút bên trong thế lực nhỏ.

Có nghe đồn, Thần Nữ sơn lão tổ từng là Linh Thiên cung đệ tử, Thần Nữ sơn sẽ trở về Linh Thiên cung.

Còn có nghe đồn, Đạo Kiếm tông lão tổ đã từng là Vạn Kiếm tông đệ tử, Đạo Kiếm tông cũng sẽ trở về Vạn Kiếm tông.

Những tin tức này truyền ra về sau, toàn bộ ba hải sáu lục cũng sôi trào chấn động!

Ngày hôm nay, hoang vu hung vực sôi trào khắp chốn chấn động.

Thượng giới Linh Thiên cung Phạm Phi Dương, đem cùng Tinh Vân môn Ninh Thanh Vân một trận chiến!

Theo hai địa phương liên hệ, Cửu Châu vực rất nhiều tin tức, ba hải sáu lục bên trên cũng đã có nghe đồn.

Có người nói Phạm Phi Dương là Linh Thiên cung một cái nào đó Thần cảnh lão tổ già mới có con.

Cũng có người nói Phạm Phi Dương là Linh Thiên cung một mực tuyết tàng mấy đời vô địch Chí Tôn.

Còn có người nói, Phạm Phi Dương bản thân liền là Linh Thiên cung một cái Thần cảnh cường giả, dùng giá cả to lớn chuyển thế sống lại một đời!

Liên quan tới Phạm Phi Dương cái này người, Cửu Châu vực cũng là một mảnh thần bí, có rất ít người biết nhiều ít tin tức.

Lúc trước tại Hư Thiên cảnh bên trong, Phạm Phi Dương trước mặt mọi người ra tay qua một lần, tùy ý một chiêu liền trực tiếp đả thương nặng Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện Độc Thiên Cô.

Cái này cũng xác nhận Phạm Phi Dương mạnh mẽ.

Thậm chí có nghe đồn, Phạm Phi Dương tuyệt đối sẽ không so với Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên chờ yếu, thậm chí có khả năng còn mạnh hơn.

Không hề nghi ngờ, Phạm Phi Dương đủ để đại biểu Cửu Châu vực mắc lừa đời thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, tuyệt đối nhân vật thủ lĩnh một trong.

Mà Ninh Thanh Vân, những năm này đã từ lâu có thể đại biểu toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong.

Tại một năm rưỡi trước, cổ đại thiên kiêu Mộc Hàn Chu gặp gỡ Ninh Thanh Vân, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Một cái có thể đại biểu Cửu Châu vực đương đại mạnh nhất Chí Tôn.

Một cái là có thể đại biểu ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Hai người này một trận chiến, toàn bộ ba hải sáu lục sôi trào.

Cửu Châu vực các vùng hạ giới tới các thế lực lớn, cũng giống vậy quan tâm!

Quyết đấu tại Thần Vu sơn mạch bên trong.

Quyết đấu ngày, Thần Vu sơn mạch bên trong một mảnh lớn như vậy đài chiến đấu quảng trường bên trên, đã sớm là người đông nghìn nghịt, sôi trào huyên náo.

"Ninh Thanh Vân sớm đã là Hiền Sư cảnh cao trọng!"

"Khung Thiên chiến đài về sau, Ninh Thanh Vân đã lại không thua trận!"

Ba hải sáu lục bên trên rất nhiều cùng thế hệ đang nghị luận, đối Ninh Thanh Vân đều có tuyệt đối tin tức.

"Hiền Sư cảnh cao trọng tính là gì, lúc trước Độc Thiên Cô Hiền Sư cảnh cao trọng, một chiêu liền bại!"

Đến từ Cửu Châu vực bên trên một chút trong thế lực người trẻ tuổi, thì là cho rằng Phạm Phi Dương sẽ chiến thắng, cảm thấy Ninh Thanh Vân không phải là đối thủ.

"Ninh Thanh Vân đã là Chân Long chiến thể, đây là hoàng thể số một, là chân chính Chí Tôn chi tư, so với Thần Nữ sơn Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể, cũng sẽ không kém bao nhiêu!"

Có ba hải sáu lục bên trên thiên kiêu dạng này phản bác.

"Độc Thiên Cô người mang Cửu Cực Kiếm Hoàng Thảo loại kia chiến mạch, một chiêu liền thua ở Phạm Phi Dương trong tay!"

"..."

Đủ loại nghị luận sôi trào, người đông nghìn nghịt.

Này trình độ náo nhiệt, này so với lúc trước Khung Thiên chiến đài mở ra rầm rộ, cũng chênh lệch không ít.

Đài chiến đấu quảng trường cách đó không xa.

Bạch gia.

Giờ phút này Bạch gia trong đại điện, ngồi ngay thẳng không ít cường giả.

Tinh Vân môn, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Linh Ma tông, Thiên Tinh tông không ít cường giả đang ngồi.

Ninh Chấn Đình Lão Vương, Đông Phương Triêu trưởng lão, Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình chờ đều ở đây.

Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết Lãnh Y Ngưng, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương chờ thế hệ trẻ tuổi cũng đều tới.

Còn có Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ, Chu Kỳ, sở Nhân Vương, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Hàn, Đông Phương Tử Lăng. . .

"Tỷ ta truyền đến tin tức, nhất định phải cẩn thận, Phạm Phi Dương cái này người thâm bất khả trắc, cực kỳ cường đại!"

Chu Kỳ cáo tri Ninh Thanh Vân, theo tỷ hắn cho tin tức của hắn bên trong, Phạm Phi Dương này không chỉ thực lực tu vi thâm bất khả trắc, mà lại bụng dạ cực sâu.

Phạm Phi Dương đến Thần Nữ sơn bất quá mấy tháng, đã để hiện tại Thần Nữ sơn tuyệt đại bộ phận lão tổ tán đồng.

Thần Nữ sơn hiện tại chín thành đệ tử, cũng đều hận không thể lập tức trở về về Linh Thiên cung.

Ninh Thanh Vân đối Chu Kỳ nhẹ gật đầu, Thiếu phu nhân cố ý tin tức truyền đến, cái kia chứng minh Phạm Phi Dương có lẽ so lên chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn vì mạnh mẽ.

Nhưng này một trận chiến đã không thể ngăn cản.

"Ca, muốn nhiều chú ý!"

Ninh Vô Hạ dặn dò lấy ca ca.

Này một trận chiến quan hệ to lớn, trình độ nào đó mà nói, càng là đại biểu cho ba hải sáu lục cùng Cửu Châu vực quyết đấu, Thiên Diễm thánh quốc tự nhiên muốn tới ủng hộ.

"Ta biết!"

Ninh Thanh Vân mỉm cười, vỗ vỗ Ninh Thanh Vân trán, trong mắt dâng lên chiến ý, cũng muốn biết Cửu Châu vực cùng thế hệ đỉnh phong, lại đến trình độ nào!

Theo thời gian không sai biệt lắm, tại mọi người dặn dò dưới, Ninh Thanh Vân đi ra.

"Ninh Thanh Vân!"

"Ninh Thanh Vân!"

"..."

Một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng hò hét truyền ra.

Ninh Thanh Vân này một trận chiến  có thể nói cũng là đại biểu toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực thế hệ tuổi trẻ, có vô số người duy trì.

Làm Ninh Thanh Vân đi đến đài chiến đấu, loại kia khí chất cùng thần thái, loá mắt đương thời!

"Chân Long chiến thể, vô địch Chí Tôn chi tư a!"

Ninh Thanh Vân đã là Chân Long chiến thể, này cũng đã không phải là bí mật gì, đó là vô địch Chí Tôn chi tư, nhiều thế hệ trước cường giả cũng tán thưởng.

Bây giờ Ninh Thanh Vân, đừng nói là cùng thế hệ cùng thế hệ đã hoàn toàn xa không thể chạm, nhường nhiều ít thế hệ trước cường giả cũng đã xa không thể chạm.

Cô

Không đến bao lâu, nơi xa hư không có Vu thú hí lên.

Rất nhanh, chín con khổng lồ Thương Diễm Xích Vân Loan giương cánh che khuất bầu trời tới, dâng lên đầy trời thương nổi giận Diễm, lôi kéo một cỗ to lớn cổ lão thần liễn tới..