Chương 1127: Phạm Phi Dương thực lực

Chương 1127: Phạm Phi Dương thực lực

"Là Thương Diễm Xích Vân Loan, Phong Vân thần liễn!"

"Chẳng lẽ Thần Nữ Chu Hân Nhi cũng tới, vẫn là cung chủ Bắc Linh Yên?"

Khi nhìn thấy này chín con Thương Diễm Xích Vân Loan cùng cái kia to lớn thần liễn, rất nhiều người kinh hô động dung.

Thương Diễm Xích Vân Loan cùng Phong Vân thần liễn, đây là Thần Nữ cung tiêu chí.

Có thể vận dụng chín con Thương Diễm Xích Vân Loan lôi kéo Phong Vân thần liễn, đó không phải là Thần Nữ Chu Hân Nhi, cũng chỉ có thể đủ là Thần Nữ cung cung chủ Bắc Linh Yên.

Làm Phong Vân thần liễn giữa trời, mấy cái mỹ mạo kiều nữ đi ra, bất kỳ một cái nào đều là thiên chi kiều nữ, hào quang lấp lánh, có thể ngạo thị một phương.

Nhưng này rõ ràng không phải Thần Nữ cung đệ tử, trên người khí tức so với Thần Nữ cung đệ tử hiếu thắng nhiều lắm.

Sau đó, Phong Vân thần liễn bên trong một thanh niên đi ra.

Đứng giữa không trung, thanh niên thân hình thon dài thẳng tắp, chiến bào khẽ động, tóc đen phiêu dật, lộ ra cơ thể bên trên có lấy thần bí bí văn lấp lánh hào quang, tự có lấy một cỗ khó nói lên lời khí tràng.

Mấy cái mỹ mạo kiều nữ lập tức kính sợ đứng ở sau người, đứng xuôi tay.

"Phạm Phi Dương, hắn liền là Linh Thiên cung Phạm Phi Dương!"

Có người nhận ra Phạm Phi Dương, rất nhiều theo Cửu Châu vực Thái Cổ thú vực các vùng hạ giới tới thiên kiêu cũng động dung.

Linh Thiên cung người tới, Phong Vân thần liễn bên trên chỉ có Phạm Phi Dương, cũng không từng thấy đến Chu Hân Nhi hoặc là Bắc Linh Yên.

Cũng là đi theo không ít Thần Nữ sơn cường giả, còn có Linh Thiên cung cao thủ.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Làm Phạm Phi Dương hiện thân, ở đây thế hệ trước cảm giác loại kia trong lúc vô hình khí tức, vì đó run sợ.

Không ít mịt mờ mạnh mẽ khí tức, cũng nổi lên gợn sóng.

Phạm Phi Dương giữa trời, không có nhìn chung quanh quanh không trung, cũng không có nhìn hướng bốn phía, chẳng qua là lạnh nhạt mắt thấy phía dưới trên chiến đài Ninh Thanh Vân, nói: "Chân Long chiến thể, hoàn toàn chính xác cũng không tệ, nghe nói ngươi đã từng là Trần Cuồng bên người chiến tướng, cho ngươi một cái cơ hội cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ cho ngươi một cái càng rộng lớn hơn tương lai, đây là ngươi một lần đại tạo hoá, ngươi sẽ có được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!"

"Không phải đã từng, ta hiện tại cũng là thiếu gia bên người chiến tướng!"

Ninh Thanh Vân ngước mắt, nhìn Phạm Phi Dương, lắc đầu, nói: "Đến mức ngươi, còn chưa xứng!"

"Thật sao..."

Phạm Phi Dương sắc mặt không có quá nhiều biến hóa, chẳng qua là trong ánh mắt có một vệt không lưu dấu vết hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, tư thái vẫn lạnh nhạt. Này loại lạnh nhạt, lộ ra một loại thái độ bề trên, thanh âm lười biếng, lộ ra hững hờ cũng mang theo một loại khinh thường, nói: "Ra tay đi, ta nếu là ra tay, ngươi liền cơ hội xuất thủ đều không có!"

Long

Ninh Thanh Vân chìm mắt, bay lên trời.

Biết Phạm Phi Dương thâm bất khả trắc, Ninh Thanh Vân không có bất kỳ cái gì chủ quan, làm bay lên trời một khắc, chiến văn bùng nổ, trên thân áo bào vết nứt, cơ thể bắt đầu cổ trướng, mỗi một tấc cơ thể bên trên đều tràn ngập xích kim sắc nắng sớm, chiến văn như là tầng tầng lớp lớp long lân hé, đem quanh thân đều bao phủ, xa xa nhìn qua giống như là một đầu xích kim sắc hình người ấu long, khí tức hạo đãng!

Long

Giờ khắc này, uy áp buông xuống, gió nổi mây phun, hạo đãng uy áp bao phủ Trường Không, chấn động trên trời dưới đất!

"Chân Long chiến thể!"

Có người kinh hô, đây là Chân Long chiến thể, hoàng thể số một!

Đáng sợ uy áp dưới, toàn trường nhân kiệt thiên kiêu run rẩy mắt, thực lực tu vi yếu một ít đã run lẩy bẩy.

"Hiền Sư cảnh lục trọng đỉnh phong!"

Càng có người run rẩy mắt, giờ này khắc này Ninh Thanh Vân trên người khí tức, đã đến Hiền Sư cảnh lục trọng đỉnh phong, nhiều ít thế hệ trước cũng xa không thể chạm mức độ, nhiều ít sống mấy ngàn năm lão gia hỏa, cũng chưa từng đến nước này.

Ngao

Ninh Thanh Vân trực tiếp ra tay, không giữ lại chút nào, Chân Long chiến thể bùng nổ, kim quang thao thiên, như là một đầu chiến long lao ra, hư không hạo đãng, trên trời trên mặt đất chấn động, hướng phía Phạm Phi Dương đánh tới.

"Chân Long chiến thể... Đáng tiếc!"

Phạm Phi Dương tầm mắt chiếu rọi kim quang, một vệt lạnh lẻo không lộ ra dấu vết lướt đi, một đạo đại thủ ấn trực tiếp đánh ra.

Vùng hư không này bỗng nhiên run lên, toàn bộ hư không năng lượng thiên địa như là đột nhiên bị co lại.

Này mảnh năng lượng trong thiên địa, giờ phút này giống như là đều hội tụ tại đạo này thủ ấn bên trong, hào quang bắn ra, hư không gợn sóng tầng tầng lớp lớp khuấy động, chiếu rọi Tinh Hà xoay tròn, cổ thú hư ảnh dữ tợn, trực tiếp đụng nhau mà lên.

Long

Thiên địa nổ vang, hào quang bắn ra, năng lượng kình phong như là như cơn lốc bao phủ.

Cả hai đụng nhau chỗ hư không trầm luân, đài chiến đấu bốn phía từng đầu mặt đất vết nứt rạn nứt.

Phốc

Một đạo huyết tiễn bắn ra, máu vẩy hư không, Ninh Thanh Vân quanh thân long lân chiến văn từng khúc vỡ nát, thân thể theo giữa không trung thiên thạch rơi xuống tại trên chiến đài.

Ầm

Đài chiến đấu nổ vang, bị bố trí qua đài chiến đấu cũng bị xung kích ra từng đầu vết nứt, bốn phía đại địa nổ tung.

Một chiêu!

Ninh Thanh Vân tan tác, phung từng ngụm máu lớn, tóc tai bù xù, trên thân cơ thể nổ tung, máu chảy dạt dào, mong muốn bò lên, nhưng đã khí tức vô cùng suy yếu.

Ca

Ninh Vô Hạ hoa dung thất sắc, lập tức xông lên đài chiến đấu.

Long

Ba bóng người đẹp đẽ giữa trời.

Đi đầu một bóng người xinh đẹp, quanh thân mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, thướt tha thân ảnh tựa như một tôn Thánh nữ bao phủ trong đó!

Bên trái một bóng người xinh đẹp, quanh thân chiến văn gợn sóng giống như màu đen mai rùa, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung vạn linh!

Cuối cùng một bóng người xinh đẹp quanh thân bí văn xen lẫn, như là từng chuôi thần kiếm sáng chói loá mắt, vô cùng vô tận kiếm khí hội tụ, cắt vỡ ngàn vạn hư không vết kiếm, cả người giống như là một thanh lăng lệ vô cùng trấn thế thần kiếm!

Ba bóng người đẹp đẽ, ba cái tuyệt mỹ nữ tử, khí tức nhường này thiên địa thất sắc, nhường Phạm Phi Dương sau lưng đi theo mấy cái kia mạnh mẽ thiên chi kiều nữ lập tức ảm đạm phai mờ.

Mà ba người này cũng chính là Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết!

Tam nữ giữa trời, đề phòng Phạm Phi Dương!

"Hoàng Long chiến thể, Khôn Huyền chiến thể, Tiên Thiên kiếm thai, tựa hồ còn không phải đơn giản Tiên Thiên kiếm thai, Trần Cuồng thật đúng là tốt số a..."

Phạm Phi Dương tầm mắt cũng động dung, trong mắt có quang mang bắn ra, thì thào nói nhỏ về sau, lập tức nhìn Quách Tú ba người, nói: "Bên cạnh ta cũng ít mấy cái thị nữ, cùng ở bên cạnh ta đi, ta có thể cho các ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy, đó là các ngươi có nằm mơ cũng chẳng ngờ!"

"Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, đi theo ngươi cái gì biến, ngươi tính thứ đồ gì!"

Lãnh Y Ngưng khí chất siêu tục, nhường vô số kiều nữ cũng muốn ảm đạm phai mờ, có thể lời nói này lại là không khách khí chút nào.

"Các ngươi chưa từng thấy qua thế giới có bao lớn, không biết thiên địa bao la, không biết trời cao cống ngầm, coi là Trần Cuồng liền là hết thảy. Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ta cho các ngươi thời gian suy nghĩ thật kỹ, vì các ngươi, chúng ta có thể đợi!"

Phạm Phi Dương mắt thấy tam nữ nói như vậy, khuôn mặt mang theo mỉm cười.

Ba cái như thế kiều nữ, Hoàng Long chiến thể, Khôn Huyền chiến thể, bất phàm Tiên Thiên kiếm thai, coi như thả tại Cửu Châu vực bên trên, đó cũng là cùng thế hệ đỉnh phong!

Huống chi còn như thế nhân gian tuyệt sắc, so với Chu Hân Nhi cũng bất quá là hơi kém mảy may.

Nếu là có thể thu phục này tam nữ, Phạm Phi Dương có khả năng giao đầy đủ kiên nhẫn.

Hắn cũng có được đầy đủ kiên nhẫn cùng tự tin, tổng hội thu phục này tam nữ..