Chương 1128: Mùi máu tươi

Chương 1128: Mùi máu tươi

"Sơn ngoại hữu sơn lại như thế nào, thiếu gia nhà ta giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, thiếu gia nhà ta từng sừng sững thế gian đỉnh, thiếu gia nhà ta từng nói, núi cao hắn vì phong, so với thiếu gia nhà ta tới. . ."

Quách Tú con ngươi hiện ra kim quang, ánh mắt nhàn nhạt nhìn Phạm Phi Dương, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, nói: "Ngươi còn kém xa!"

Dạng này một phen, vẻ khinh thường không cần nói cũng biết!

Toàn trường cũng theo đó líu lưỡi, rất nhiều người tầm mắt phức tạp.

Phạm Phi Dương sắc mặt âm thầm có chút biến hóa, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, mỉm cười, nói: "Trần Cuồng đã chết, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn còn chưa có chết, lời như vậy, có lẽ hôm nay sẽ có ý tứ nhiều lắm, thế gian này, cũng chỉ có hắn có thể hơi vào ta chi nhãn."

"Ngươi cũng xứng cùng thiếu gia nhà ta đánh đồng, Hư Thiên cảnh bên trong, thiếu gia nhà ta chém giết Thánh Tôn, diệt Chí Tôn, đồ vạn địch, ngươi lại tại đâu, không dám anh kỳ phong thôi!"

Đệ Cửu Khuyết nhìn Phạm Phi Dương, thiếu gia rất nhiều sự tích nàng đều nghe nói, so với thiếu gia đến, này Phạm Phi Dương mặc dù rất mạnh, nhưng đây tính toán là cái gì, cũng sẽ không là thiếu gia chi địch!

"Hư Thiên cảnh. . ."

Phạm Phi Dương động dung, lúc trước hắn đã từng một lần coi là Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng thế mà lừa giết hết thảy địch.

Mà này, cũng là Phạm Phi Dương chân chính đối Trần Cuồng động dung nguyên nhân.

Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư vô địch  có thể nói lên được là có vang dội cổ kim chi tư, còn có loại kia thủ đoạn.

Này nếu là Trần Cuồng còn sống, đích thật là đại địch của hắn.

Nhưng cũng chỉ là như thế, ở kiếp này hắn bắt đầu lại, người nào có có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao chờ tuyệt đại thiên kiêu, bất kỳ một cái nào đều có thể rất khiếp sợ một đời, nhưng hắn cũng chưa từng để ở trong lòng.

Lúc trước Kiếm Nhất, hắn thậm chí cũng không từng không để trong mắt.

Bất kể là ai, tại hắn sống lại một đời trước mặt, chỉ cần cản con đường của hắn, đều chẳng qua là hắn tiến lên trên đường bàn đạp.

Chói mắt đi nữa, tại hắn Phạm Phi Dương trước mặt, đều chẳng qua là châu chấu đá xe.

"Các ngươi chưa từng thấy qua thiên địa rộng lớn, ta sẽ cho các ngươi kiên nhẫn."

Cuối cùng, Phạm Phi Dương dạng này đối Quách Tú tam nữ nói ra.

"Yên tâm, ta chỉ sẽ ra tay một chiêu, một chiêu hắn không chết, cái kia cũng là mạng lớn, không đáng ta lại ra tay."

Phạm Phi Dương tầm mắt theo Quách Tú tam nữ trên thân dời, tầm mắt tại trên chiến đài đã khí tức vô cùng suy yếu Ninh Thanh Vân nhìn lướt qua, nói: "Chân Long chiến thể, ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực mạnh nhất cùng thế hệ, Trần Cuồng chiến tướng, cũng chỉ đến như thế, không chịu nổi một kích thôi, Tinh Vân môn, xem ra cũng hữu danh vô thực!"

Tiếng nói vừa ra, Phạm Phi Dương đã trở về Phong Vân thần liễn.

Cô

Thương Diễm Xích Vân Loan rời đi, Thần Nữ sơn cùng Linh Thiên cung cường giả đi theo.

Một trận tỷ thí, bất quá một chiêu liền đã kết thúc.

Toàn trường còn một mảnh kinh ngạc kinh hãi, rất nhiều người còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Đủ để đại biểu ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cùng thế hệ Ninh Thanh Vân, Hiền Sư cảnh lục trọng đỉnh phong tu vi, vẫn là vô địch chi tư Chân Long chiến thể, lại cũng chỉ là không chịu nổi một kích.

"Rất bình thường, Độc Thiên Cô lúc trước cũng một chiêu lạc bại, huống chi là Ninh Thanh Vân!"

Theo Cửu Châu vực các vùng tới các thế lực lớn, trong lòng mặc dù có chút chấn động, cũng là không có quá kinh ngạc.

Phạm Phi Dương sẽ không ở Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao đám người phía dưới, cái kia liền sẽ không là Ninh Thanh Vân có thể chống lại.

"Cửu Châu vực. . ."

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên rất nhiều người run rẩy mắt, khó mà bình tĩnh.

Cường đại như Ninh Thanh Vân, cuối cùng lại là một chiêu lạc bại.

Cửu Châu vực bên trên cùng thế hệ đáng sợ như thế!

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên không ít tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu quan sát, giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh.

Phạm Phi Dương mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng, mạnh đến để cho người ta khó có thể tin mức độ!

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, càng là một loại áp lực thật lớn, như là núi lớn ép ở trong lòng lên.

Ninh Thanh Vân đều không tiếp nổi một chiêu, bọn hắn còn kém càng xa hơn!

Trên chiến đài, có Thiên Diễm thánh quốc cường giả cùng Bạch gia lão tổ chờ Tinh Vân môn cường giả hiện thân, trước tiên kiểm tra Ninh Thanh Vân thương thế trên người.

Thương mang hư không.

Phong Vân thần liễn bên trong tự thành không gian.

Phạm Phi Dương ngồi ngay ngắn, bên người mấy cái mỹ mạo kiều nữ theo vai đấm chân phục thị.

Có thể giờ phút này Phạm Phi Dương lại không phải có nhiều ít hưởng thụ.

Nhìn bên người mấy cái này thiên chi kiều nữ, tại Cửu Châu vực bên trên cùng thế hệ bên trong, mặc dù cũng đều là phượng mao lân giác tồn tại, nhưng so với hôm nay tận mắt nhìn thấy đến Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết tam nữ đến, lại lập tức ảm đạm phai mờ.

Hoàng Long chiến thể Quách Tú, Khôn Huyền chiến thể Lãnh Y Ngưng, đều chẳng qua là Trần Cuồng thị nữ.

Nhìn lại mình một chút thị nữ, Phạm Phi Dương lập tức tẻ nhạt vô vị.

"Thần tử, Tinh Vân môn khẳng định có lấy đại bí mật."

Giờ phút này Phong Vân thần liễn bên trong còn có mấy cái lão giả, đều là Linh Thiên cung cường giả.

Mấy cái lão giả đều đến Chiến Tôn cảnh, nhưng ở Phạm Phi Dương bên người đứng xuôi tay, tầm mắt nghiêm nghị kính sợ.

"Trần Cuồng Ngũ Hành chiến giả, Quách Tú Hoàng Long chiến thể, Lãnh Y Ngưng Khôn Huyền chiến thể, Ninh Thanh Vân trước kia chẳng qua là Diễm Long Thánh Hoàng Thể, Đệ Cửu Khuyết Tiên Thiên kiếm thai, nhưng bây giờ Tiên Thiên kiếm thai tựa hồ có chút dị dạng, vượt qua Tiên Thiên kiếm thai, tất cả những thứ này đều tại Tinh Vân môn. . ."

Phạm Phi Dương tầm mắt hơi khép, tựa hồ đang suy tư điều gì, theo sau tiếp tục nói: "Này ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên, lúc trước chôn giấu lấy không ít lưu lại, chôn giấu lấy không ít bí mật, có lẽ cùng Tinh Vân môn có quan hệ."

"Thần tử, nếu dạng này, vì sao chúng ta không trực tiếp động thủ, Tinh Vân môn mặc dù không yếu, bất quá cái kia Nam Kình Thiên tựa hồ còn tại Cửu Châu vực, còn lại ba cái Thánh cảnh, chúng ta Linh Thiên cung cũng không phải bắt không được, tăng thêm Thần Nữ sơn tương trợ, hẳn là cũng không phải việc khó!"

Một cái lão giả do dự một chút, nói như vậy.

Phạm Phi Dương nghiêng nhìn xéo lão giả này liếc mắt.

Lão giả lập tức trong lòng tự dưng run lên, như là bị hồng thủy mãnh thú nhìn chằm chằm, thần hồn cũng nhịn không được rung động.

"Bán thần chi cảnh mặc dù còn không phải Thần cảnh, nhưng cũng tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các ngươi. Nếu là Nam Kình Thiên thật có thể vượt Nhập Thần cảnh, cái kia đến lúc đó này đương thời cũng sẽ có lấy một chỗ cắm dùi. Các ngươi coi là Tinh Vân môn hiếu động sao, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cùng Tinh Vân môn quan hệ tựa hồ không ít, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông mặc dù nhược điểm, nhưng cũng có được Thánh cảnh. Tinh Vân môn bên trong cũng còn có một cái đại trận, Cửu Châu vực Thượng Thần cảnh còn vô pháp hạ giới, đến mức Thần Nữ sơn, còn có một số người đang do dự, chân chính động Tinh Vân môn, còn không phải lúc!"

Mắt thấy mấy cái lão giả, Phạm Phi Dương tầm mắt hơi khép, nói: "Ninh Thanh Vân không chịu nổi một kích, đây là một cái tín hiệu, chứng minh đã có người đang động Tinh Vân môn, tiếp xuống các ngươi lại đi vận hành một ít, ta nghĩ rất nhiều người liền sẽ nhịn không được, tự nhiên sẽ có người sẽ nhịn không được đi trước cắn một cái, ta nghĩ đến lúc đó các ngươi ứng nên biết phải làm sao!"

"Đúng, Thần tử!"

Mấy cái lão giả trong lòng âm thầm phát run, vị thần tử này quá mức đáng sợ.

"Hoàng Long chiến thể, tựa hồ cũng không phải bình thường Hoàng Long chiến thể, Tinh Vân môn, đến cùng có bí mật gì. . ."

Phạm Phi Dương thì thào nói nhỏ, tựa hồ lại đang suy tư điều gì..