Chương 1129: Thu Thái Nhất nhược thủy 【  canh năm 】

Chương 1129: Thu Thái Nhất nhược thủy 【  canh năm 】

Bạch gia.

"Nếu không phải Chân Long chiến thể, sợ là đã dữ nhiều lành ít, này Phạm Phi Dương cũng không phải là quyết đấu, đây là động sát tâm!"

Diêm Bất Phụ kiểm tra Ninh Thanh Vân thương thế trên người, hãm sâu trong hốc mắt tầm mắt ngưng trọng.

Phạm Phi Dương động sát ý, Ninh Thanh Vân có thể nhặt về một cái mạng, đã coi như là một cái kỳ tích.

Nhưng mặc dù như thế, Ninh Thanh Vân cơ thể rạn nứt, cũng thương tổn tới ngũ tạng lục phủ, sợ là muốn khôi phục cũng khó.

Nếu không phải Chân Long chiến thể mạnh mẽ, Ninh Thanh Vân sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Là ta còn chưa đủ mạnh, mất đi thiếu gia người!"

Ninh Thanh Vân sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Hai năm này lại chưa từng bại một lần, trong khoảng thời gian này, đã từng cùng Cửu Châu vực thiên kiêu từng có giao thủ, cũng có thể quét ngang hết thảy địch.

Nhưng ở Phạm Phi Dương trước mặt, một chiêu kia phía dưới, nhường Ninh Thanh Vân cảm thấy chính mình còn bực nào nhỏ yếu, đó là hắn căn bản khó mà chống lại lực lượng.

"Này không liên quan gì đến ngươi, ngươi đã đầy đủ mạnh, thật tốt dưỡng thương đi, đây cũng không phải là quyết đấu, đối phương đến có chuẩn bị nghĩ muốn mạng của ngươi, món nợ này  chờ môn chủ trở về tất nhiên sẽ vì ngươi báo!"

Diêm Bất Phụ rất rõ ràng, Ninh Thanh Vân đã đầy đủ mạnh, chẳng qua là cái kia Phạm Phi Dương càng mạnh.

"Cung phụng, này sẽ có hay không có lấy Thần Nữ sơn ý tứ?"

Do dự một chút, Âm Hoàng mở miệng.

Mặc dù biết môn chủ phu nhân ở Thần Nữ sơn, còn đắt hơn vì Thần Nữ cung Thần Nữ, có thể Âm Hoàng vẫn là lo lắng, gần nhất nghe nói không ít Thần Nữ sơn muốn tìm nơi nương tựa Linh Thiên cung tin tức.

"Trước mắt mà nói, Thần Nữ sơn vẫn là Thần Nữ sơn, Linh Thiên cung là Linh Thiên cung, nhưng về sau liền khó nói. Ít nhất, không phải là môn chủ phu nhân ý tứ."

Diêm Bất Phụ suy nghĩ, tầm mắt híp một hồi, nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy, có chuẩn bị mà đến, ra tay liền là sát chiêu, xem ra, này là cố ý tại truyền lại một cái tín hiệu a!"

"Cung phụng, chẳng lẽ Linh Thiên cung có mưu đồ khác?"

Ôn Thanh Hàn tầm mắt ngưng trọng, thân là Tinh Vân môn Đại trưởng lão, có thể tự thân thực lực tu vi lại là có hạn, mặc dù trong lòng cũng có mấy phần tin tưởng môn chủ còn sống, có thể thời gian trôi qua đã lâu như vậy, cũng không cách nào không càng thêm lo lắng, gần nhất áp lực cũng cực lớn.

"Tinh Vân môn phát triển quá nhanh, cũng có được quá nhiều không tầm thường, này sẽ khiến không ít người ngấp nghé, chẳng qua là trước mắt chân chính dám động Tinh Vân môn vẫn chưa có người nào, tất cả mọi người có kiêng kị. Nhưng hôm nay Phạm Phi Dương động thủ, đại biểu cho Linh Thiên cung, cũng mang theo Thần Nữ sơn. Cái này để người ta thấy được Tinh Vân môn trận này quyết đấu bại, thấy Tinh Vân môn chảy máu, đây đối với rất nhiều người mà nói  tương đương với cá mập ngửi được huyết tinh."

Diêm Bất Phụ trong lòng một mực lo lắng việc này, Trần Cuồng không tại  tương đương với Tinh Vân môn thiếu đi chủ tâm cốt, thiếu đi linh hồn. Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ thế hệ trẻ tuổi quá bất phàm, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết đi theo Trần Cuồng về sau, cũng đều trở nên càng bất phàm, cái này để người ta đối Tinh Vân môn vô pháp không có ngấp nghé.

Mà trên thực tế, Diêm Bất Phụ lại là dị thường rõ ràng, những nguyên nhân này, vậy cũng là Trần Cuồng trên người một người.

Nếu là Tinh Vân môn có cái gì thiên đại bí mật, cái kia Trần Cuồng liền là cái kia thiên đại bí mật.

Chẳng qua là này sợ thì sẽ không có người tin tưởng.

Mà lại Tinh Vân môn hiện tại nội tình, sợ là cũng không biết bao nhiêu người nhớ thương.

Lần này Ninh Thanh Vân bị trọng thương đổ máu, cũng chẳng khác gì là Tinh Vân môn đổ máu.

Ngửi được mùi máu tươi cá mập có thể nghĩ, sợ là sẽ phải nhịn không được.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Tinh Vân môn sẽ không bình tĩnh, đều chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ nói như vậy, con ngươi ngưng trọng.

Ninh Thanh Vân bại  tương đương với ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cùng thế hệ đều bại.

Trong lúc nhất thời, Cửu Châu vực cùng Thiên Hư cổ vực các vùng hạ giới tới thế hệ tuổi trẻ sĩ khí càng thêm phóng đại.

Tương phản, ba hải sáu lục bên trên thế hệ tuổi trẻ, thì là bị đả kích không nhẹ.

Theo thời gian trôi qua, có người cũng cuối cùng đối Tinh Vân môn bắt đầu có động tác.

Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông, Chiến Thần sơn, còn có không ít bên trong thế lực nhỏ, đã bắt đầu tại hoang vu hung vực bên trên bố trí cứ điểm, bắt đầu không ngừng nhằm vào Tinh Vân môn, tiểu quy mô ma sát không ít.

Tinh Vân môn dù sao mới quật khởi không lâu, nguyên bản Nhật Nguyệt cốc nội tình cũng không cách nào đối mặt Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông, Chiến Thần sơn chờ hợp lại.

Huống chi ở trong đó còn có Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông chờ Cửu Châu vực bên trên thế lực.

Mặc dù chỉ là tiểu quy mô ma sát, nhưng cũng không phải Tinh Vân môn có thể thừa nhận được.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông có tiếp viện, cũng giống vậy vô pháp chống lại, liên tục bại lui.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cũng phái người tới hoang vu hung vực, có thể cách xa nhau quá xa, tiếp viện có hạn.

Mà lại trước mắt mà nói, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo, như cũ bị người nhìn chằm chằm, tháng ngày cũng không dễ chịu.

Cũng may Hải Vu môn cùng Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực, cũng đều cũng không phải là hoàn toàn đồng tâm hiệp lực.

Ai cũng biết nếu thật là cùng Tinh Vân môn liều mạng, vậy cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề, người nào cũng sẽ không cam lòng làm cái kia con pháo thí.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực, lúc trước bị Trần Cuồng trọng thương, bây giờ tại Cửu Châu vực bên trên cũng có chuyện phải bận rộn, còn muốn đối diện Trần gia cùng Đạm Đài gia, cũng không cách nào rút ra quá nhiều người hạ giới.

Thông Thiên trúc đỉnh, dãy núi cành đong đưa, thần quang rủ xuống.

Lá trúc bên trên, hai người một rùa đắm chìm trong đó,

Trần Thương Lăng ngồi xếp bằng, sợi tóc mang theo ngổn ngang, lá trúc chung quanh có tinh thần toàn chuyển, Diệu Dương hướng lên mộ rơi, một cỗ xanh biếc khí tức từ trong hơi thở nhập vào xuất ra, từ toàn thân lông tơ ở giữa quanh quẩn, xa xa nhìn lại, như là ngưng kết thành một cái màu xanh biếc quang kén, tản ra một loại mạnh mẽ khí tức.

Trần Tiểu Quy chẳng biết lúc nào lại khôi phục bàn tay kích cỡ tương đương thể tích, ghé vào lớn như vậy lá trúc bên trên, giống như là quảng trường bên trên con kiến tơ không chút nào thu hút, nhưng giờ phút này mai rùa thượng cổ lão quy văn tràn ngập, như là suy diễn vũ trụ Huyền Cơ.

Thông Thiên trúc đỉnh, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, quanh thân hào quang nhàn nhạt quanh quẩn, như là tại quan Thiên Địa Huyền Hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang, xem Nhật Nguyệt doanh trắc thần túc nhóm tờ, hạ qua đông đến ngày mùa thu hoạch đông tàng, nhuận dư thành tuổi luật lữ điều dương, mây đằng gây nên mưa móc kết làm sương. . .

Đây là một lần to lớn tạo hóa, một lần khó có thể tưởng tượng tạo hóa, là lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, cũng chưa từng từng có tạo hóa, Trần Cuồng không muốn bỏ lỡ.

Long

Một đoạn thời khắc, Thông Thiên trúc có dị dạng khẽ run.

Hô

Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang trong suốt, nhưng cũng không chói mắt, lộ ra càng ngày càng thâm thúy.

Cùng một thời gian, Trần Thương Lăng cùng Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng đều cảm giác được cái gì, mở hai mắt ra, bị đồng thời bừng tỉnh, nhìn ra được đều rõ ràng được ích lợi không nhỏ.

Phía dưới lá trúc bên trên, hồ nước Thái Nhất nhược thủy theo nhánh trúc lắc nhẹ, hiện ra gợn sóng.

Trần Cuồng bàn chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình nhảy xuống, rơi vào Thái Nhất nhược thủy chỗ lá trúc lên.

"Có thể thành công sao. . ."

Xa chỗ xa xa, Trần Tiểu Quy cùng Trần Thương Lăng đều hai con ngươi ngưng thần, nín hơi mà đối đãi.

Mà liền tại Trần Tiểu Quy cùng Trần Thương Lăng ngưng thần trong ánh mắt, chỉ thấy Trần Cuồng lại là cũng không có đi cuống cuồng đi thu Thái Nhất nhược thủy, ngược lại chắp tay trước ngực, tựa hồ là đang cầu nguyện lấy cái gì..