Chương 1130: Ba ngàn nhược thủy chỉ lấy một bầu

Chương 1130: Ba ngàn nhược thủy chỉ lấy một bầu

Một hồi tự lẩm bẩm, hào quang màu bích lục dập dờn, một cây lớn như vậy nhánh trúc gợn sóng, đến Trần Cuồng trước mặt, lại hóa thành ngón tay kích cỡ tương đương.

Nhánh trúc rơi vào Trần Cuồng trước người, bất quá dài ba thước, lít nha lít nhít lá trúc xanh biếc.

Cái này cùng nguyên bản Trần Cuồng theo Diêm Bất Phụ cái kia lấy được nhánh trúc khác biệt.

Này nhánh trúc sinh cơ bừng bừng, xanh tươi ướt át, Thần Hi lấp lánh.

"Đa tạ trúc thần."

Đem nhánh trúc nắm trong tay, Trần Cuồng cũng lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, đối Thông Thiên trúc biểu gửi tới lời cảm ơn về sau, đem nhánh trúc bện thành một cái đơn giản trúc bầu, tại Trần Thương Lăng cùng Trần Tiểu Quy trố mắt líu lưỡi bên trong, trực tiếp múc đầy một bầu Thái Nhất nhược thủy.

Trúc bầu bên trong lá trúc ở giữa đều là khe hở, có thể Thái Nhất nhược thủy không có chút nào đồng hồ nước.

Một bầu Thái Nhất nhược thủy, Trần Cuồng thận trọng lấy ra một cái dược đỉnh.

Rõ ràng chẳng qua là một bầu Thái Nhất nhược thủy, lại là tràn đầy một cái dược đỉnh.

"Đa tạ trúc thần tướng tặng!"

Trần Cuồng lần nữa gửi tới lời cảm ơn, cũng không tính tiếp tục giả vờ Thái Nhất nhược thủy.

Long

Nơi xa, bỗng nhiên một tiếng run rẩy vang.

Trần Cuồng ghé mắt, chính là nhìn thấy Trần Tiểu Quy ngay tại vừa mới chẳng biết lúc nào, đã nhảy đến phía dưới một gốc to lớn thảo bên cạnh.

Một mảnh lá trúc bên trên mọc ra một gốc to lớn thảo, giống như là một gốc đại thụ che trời, thần quang sáng chói.

Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể bành trướng, ở trong nháy mắt này, chung quanh muốn Thần Quy hư ảnh so với này một cây cỏ còn muốn lớn rất nhiều, đem này một cây cỏ trực tiếp nuốt hết, trực tiếp thu vào mai rùa trong không gian.

Mà Trần Tiểu Quy cũng không từng dự định dừng tay, khổng lồ rùa thân thể trực tiếp lướt về phía sườn phía dưới một tòa cổ xưa màu vàng kim cung điện.

"Ngao rống. . ."

Trong lúc mơ hồ, có tiếng long ngâm hổ khiếu theo màu vàng kim trong cung điện truyền ra.

Trần Tiểu Quy mong muốn xông vào màu vàng kim cung điện.

Nhưng vào lúc này, Thông Thiên trúc bên trên một cây to lớn nhánh trúc quét ngang tới, trực tiếp đem Trần Tiểu Quy đánh bay.

Rống

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể hét lớn một tiếng, Thần Quy hư ảnh chiếm cứ, kéo ra miệng rộng, trực tiếp cắn Thông Thiên trúc một cành cây, tựa hồ là mong muốn đem tại đây cành cắn xuống tới.

Này một cái chớp mắt, Trần Tiểu Quy tựa hồ cũng là dùng hết toàn lực, Thần Quy hư ảnh hạo đãng, hào quang bắn ra, như là diệu nhật dâng lên, cổ lão quy văn đang diễn dịch vũ trụ huyền cơ, khí tức vô cùng đáng sợ, phảng phất là khai thiên tích địa, có thể rung động chín tầng trời!

"Xì xì xì!"

Nhưng y nguyên, Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể bị trực tiếp quất bay, nghiêm khắc nói đến, là bị một cây Thông Thiên trúc quét qua hư không, trực tiếp đưa ra nghìn vạn dặm.

Tới đồng thời, Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó, bị Thông Thiên trúc cành quét tới quấn quanh, trực tiếp quất bay.

Tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng khuấy động, hai người trước mặt hư không một mảnh hỗn loạn.

"Trần Tiểu Quy, ngươi làm chuyện tốt!"

Trần Cuồng mắng to một tiếng, giờ phút này cũng không phát ra được thanh âm nào, hư không một mảnh hỗn loạn, khắp nơi đều là không gian loạn lưu.

Giống như là qua thật lâu, vừa giống như là chỉ có mấy hơi thời gian, hư không vỡ ra vết nứt.

Làm Trần Cuồng xuất hiện lần nữa thời điểm, thân giữa không trung, theo mây mù phiếu miểu bên trong trực tiếp đập xuống.

'Ầm ầm' âm thanh bên trong Trần Cuồng bị nện rơi xuống bên trên, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu, vết nứt rạn nứt, bụi đất tung bay.

Còn tốt Trần Cuồng thân thể đủ mạnh.

Đứng dậy phủi bụi trên người một cái, Trần Cuồng trong tay còn đang nắm trúc bầu, mở rộng về sau, hóa thành ba thước nhánh trúc, xanh tươi ướt át, sinh cơ bừng bừng, thần quang Hi Hi, hào quang lấp lánh, nhộn nhạo khó nói lên lời khí thế.

"Phanh phanh. . ."

Cách đó không xa, một đầu cự quy cùng một đạo thân ảnh cũng đồng thời đập xuống.

Cự quy đem một ngọn núi đụng vào sụp đổ, cự thạch lăn xuống, đất rung núi chuyển, rùa thân thể nương theo lấy cự thạch lăn xuống, thể tích cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay, cũng vừa tốt lăn tại Trần Cuồng bên người.

Một đạo khác thân ảnh chính là Trần Thương Lăng, theo trong hố sâu chui ra, bụi đất tung bay, tóc tai bù xù, vốn là đã lam lũ áo bào cũng càng phá, bất quá cũng là cũng không bị thương.

Kề bên này hoang tàn vắng vẻ, một mảnh tàn bại dãy núi, không người nhìn thấy.

"Trần Tiểu Quy!"

Trần Cuồng trừng mắt Trần Tiểu Quy, đều là cái tên này làm chuyện tốt.

Trần Tiểu Quy đứng lên, cổ theo trong mai rùa chui ra, chân trước vỗ mai rùa bên trên tro bụi, cũng là gió nhẹ mây bay, nhưng nhìn Trần Cuồng một mặt tức giận, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, ân cần hỏi han: "Đại ca, ngươi không sao chứ!"

"Thông Thiên trúc là thần vật  có thể thu hoạch tạo hóa, lại không được lòng tham!"

Trần Cuồng trừng mắt Trần Tiểu Quy, cái tên này lòng quá tham, bằng không cũng không đến mức bị Thông Thiên trúc trực tiếp ném đi ra tới.

"Ta không có lòng tham a, liền muốn đi cái kia kim sắc trong cung điện nhìn một chút, ở trong đó tựa hồ có chút quen thuộc khí tức."

Trần Tiểu Quy dạng này nói thầm lấy, Thông Thiên trúc bên trên cái kia kim sắc trong cung điện, thật đúng là cảm giác được một chút khí tức quen thuộc.

Lập tức, Trần Tiểu Quy ngẩng lên đầu, chân trước trực chỉ hư không, không phục lớn tiếng nói: "Còn Thông Thiên trúc đâu, quỷ hẹp hòi, xếp căn cành cũng không chịu, cũng quá hẹp hòi đi  chờ bản quy gia khôi phục đỉnh phong, đến lúc đó mặc kệ ngươi ở đâu, bản quy gia đều không phải đưa ngươi móc ra không thể, tức chết ta rồi. . . !"

Ba

Trần Tiểu Quy tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, hư không bên trên một đạo xanh biếc tia chớp lướt đi, nhanh đến cực hạn, xé rách hư không, trực tiếp quất vào Trần Tiểu Quy trên thân.

"Xì xì xì. . ."

Trần Tiểu Quy thân thể nho nhỏ, cũng không biết bay ra bao xa.

Một cây Thông Thiên trúc cành theo sâu trong hư không nhô ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thần trúc, ta đùa giỡn a. . ."

Nơi xa, truyền đến Trần Tiểu Quy kêu thảm cùng 'Ầm ầm' đập xuống tiếng.

Trần Thương Lăng vỗ vỗ bụi đất trên người, giờ phút này cũng đến Trần Cuồng bên người, trong tay cầm một vật, lớn chừng bàn tay, giống là một cái trứng, nhưng gập ghềnh, có ảm đạm hào quang gợn sóng, có thể cảm giác được có một loại nhàn nhạt sinh cơ, này là vật sống.

"Chúng ta hẳn là bị Thông Thiên trúc khu đuổi ra ngoài."

Đến lúc này, Trần Thương Lăng cũng đã đoán không sai biệt lắm, đây là bị Thông Thiên trúc cho khu trục ra tới, trước khi đi, cũng là bắt lại một vật, trong tay này miếng trứng có sinh cơ gợn sóng, nhưng không biết là vật gì.

Biết Trần Cuồng đối Thông Thiên trúc tựa hồ có không ít hiểu rõ, Trần Thương Lăng đem này miếng trứng đưa cho Trần Cuồng, hỏi: "Ngươi cũng đã biết này là vật gì."

Trần Cuồng nghiên cứu một phiên, này miếng trứng có sinh cơ gợn sóng, thủy hỏa bất xâm, lộ ra một loại mạnh mẽ khí huyết, không thể coi thường.

Nhưng cuối cùng Trần Cuồng lắc đầu, đem vật này trả lại cho Trần Thương Lăng, nói: "Thu đi, ta cũng không biết này là vật gì, nhưng hẳn là bất phàm, Thông Thiên trúc bên trên hết thảy cơ duyên tạo hóa, đều không phải có thể tùy tiện đủ bắt lại, ngươi có thể theo Thông Thiên trúc bên trên đạt được vật này, cái kia hẳn là là có nguyên nhân."

Trần Thương Lăng vốn là muốn đem vật này giao cho Trần Cuồng, nghe vậy, cũng không nói thêm gì nữa.

Nhi tử Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cầm lấy thánh dược thất tinh mặt trời rực cháy đào cùng Thái Sơ chân thủy đều giống như mua thức ăn, đoán chừng cũng chướng mắt hắn những vật này.

"Này Thông Thiên trúc, thật đúng là hẹp hòi."

Trần Tiểu Quy chạy về tới, đầy bụi đất, bất quá không dám lại nói Thông Thiên trúc nói xấu, lòng còn sợ hãi..