Chương 1131: Trấn rùa chi bảo

Chương 1131: Trấn rùa chi bảo

Sau đó nhìn Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy mặt mũi tràn đầy mặt tràn đầy đều là nụ cười, nói: "Đại ca, vì sao chúng ta đến không đến Thái Nhất nhược thủy, ngươi lại có thể đạt được?"

Một bên Trần Thương Lăng cũng là trong lòng rất tò mò.

Hắn cùng Trần Tiểu Quy có thể cũng không chiếm được Thái Nhất nhược thủy, nhưng Trần Cuồng lại thành công.

"Thông Thiên trúc là thiên địa thần vật, cơ duyên tạo hóa không phải dựa vào mạnh mẽ lấy, tâm thành thì Linh, Thái Nhất nhược thủy cũng không phải là phàm vật có thể đoạt được, tục ngữ nói, ba ngàn nhược thủy chỉ lấy một bầu, này cũng có được một đạo lý của nó."

Trần Cuồng trừng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Trên thực tế, Trần Cuồng đây cũng là suy đoán.

Đệ lục trọng thiên bên trên từng cũng tiếp xúc qua Thông Thiên trúc, đây đều là một chút kinh nghiệm cùng suy đoán.

"Nguyên lai dạng này sao, này Thông Thiên trúc lại muốn vuốt lông vuốt, đại ca biết đến đồ vật thật đúng là không ít."

Trần Tiểu Quy dạng này nói thầm lấy, trong lòng cũng là chân chính kinh ngạc.

Trần Cuồng cái tên này thật đúng là thâm bất khả trắc, liền Thông Thiên trúc đều hiểu.

Lập tức Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng trong tay nhánh trúc, đã không phải là lúc trước cái kia rạn nứt nhánh trúc, mắt nhỏ bên trong bốc lên hào quang, nói: "Này nhánh trúc có thể là đồ tốt a!"

Một cây Thông Thiên trúc nhánh trúc, đây chính là thần vật a, tuyệt đối đồ tốt.

Trần Tiểu Quy nhưng là chân chính cảm thụ qua nhánh trúc lợi hại, mặc dù chỉ là một cây nhánh trúc, cũng không là Thông Thiên trúc, có thể cũng giống vậy là thần vật, giá trị không cách nào tưởng tượng, thế gian sợ là cũng chỉ có như vậy một đầu.

"Ít đánh chú ý."

Trần Cuồng trực tiếp thu hồi Thông Thiên trúc.

"Này nhánh trúc ta không đánh chú ý, bất quá Thái Nhất nhược thủy. . ."

Trần Tiểu Quy chớp mắt nhỏ, một bộ tội nghiệp bộ dáng nhìn Trần Cuồng, nói: "Ta còn không có hưởng qua Thái Nhất yếu mùi vị của nước, đại ca, cho ta nếm một ngụm đi."

"Thái Nhất nhược thủy ta hữu dụng, hết thảy mới nhiều ít, không có có dư thừa."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Làm cái gì muốn nhiều như vậy?"

Trần Tiểu Quy biểu thị hoài nghi, có thể là tận mắt nhìn đến Trần Cuồng múc một trúc bầu Thái Nhất nhược thủy, này có thể là đồ tốt a.

Thái Nhất nhược thủy có thể là cùng Thái Sơ chân thủy nổi danh trọng bảo.

Một giọt Thái Sơ, một tôn thiên kiêu!

Một giọt Thái Sơ chân thủy, có thể tạo ra được một tôn thiên kiêu, có thể làm cho người thân thể vô cấu vô hạ, thần hồn thanh thản trong veo.

Mà nghe nói Thái Nhất nhược thủy có thể tái tạo thân thể, gột rửa thần hồn.

"Tóm lại không có."

Trần Cuồng lắc đầu, thái độ hết sức kiên quyết, nhưng cũng không có quá mức kiên quyết, đối Trần Tiểu Quy chầm chậm nói: "Mong muốn Thái Nhất nhược thủy cũng không phải là không thể được, cái kia cây cỏ. . ."

"Cỏ gì. . . Ta không biết, ta nhìn một chút đây là địa phương nào."

Trần Tiểu Quy hai cái chân trước lập tức đứng chắp tay, lắc lư đầu nhỏ lập tức quay người rời đi.

Nói đùa cái gì, cái kia cây cỏ có thể là Thông Thiên trúc bên trên đoạt được, nếu là nó không có đoán sai, đây chính là trong truyền thuyết thần vật.

Đã bị Trần Cuồng hố đi Ngũ Hành thần thụ, bụi cỏ này về sau có thể chính là mình trấn rùa chi bảo, tuyệt đối không thể lại bị Trần Cuồng hố đi.

"Cái kia cây cỏ rất bất phàm a!"

Trần Thương Lăng mở miệng, cũng nhìn được Trần Tiểu Quy tại Thông Thiên trúc bên trên cuối cùng thu hồi cái kia một gốc đại thụ che trời thảo.

Mặc dù Trần Thương Lăng không biết cái kia cây cỏ lai lịch, nhưng cũng dùng khẳng định tuyệt đối không phải là phàm vật.

"Cái kia xác thực là đồ tốt, thần vật một trong."

Trần Cuồng mỉm cười, đối cái kia một cây cỏ cũng đã có một chút suy đoán.

Nếu là không có đoán, đây chính là thiên địa trọng bảo, cũng là thần vật một trong, tuyệt đối đồ tốt.

"Đây cũng là tại Hư Thiên cảnh bên trong."

Một lát sau, Trần Thương Lăng đánh giá bốn phía một hồi, xác định bị Thông Thiên trúc chỗ khu trục ra tới địa phương, đây là tại Hư Thiên cảnh bên trong.

Trần Cuồng cũng đã trong lòng hiểu rõ, đã đến Hư Thiên cảnh bên trong, nghĩ muốn đi ra ngoài cũng là cũng không khó.

Có Trần Tiểu Quy tại, nghĩ muốn đi ra Hư Thiên cảnh càng sẽ không quá khó khăn.

Cuối cùng, hai người một rùa xuất phát, tìm kiếm Hư Thiên cảnh lối ra.

"Thông Thiên trúc cũng quá hẹp hòi, rất nhiều bảo vật a. . ."

Trần Tiểu Quy còn tại nói thầm lấy, một luôn nhớ mãi không quên.

Thông Thiên trúc bên trên khắp nơi đều là bảo vật, mà lại là trọng bảo.

Đặc biệt là Thông Thiên trúc đỉnh bên trên, tùy tiện một dạng, vậy coi như đều là trọng bảo cấp bậc.

Đáng tiếc Thông Thiên trúc quá keo kiệt.

Bắc Lăng hoàng quốc.

Huyền Lan phủ.

Hôm nay Huyền Lan phủ, so với trước đây ít năm đã xưa đâu bằng nay.

Theo Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đại hôn, tam đại thần điện đến đây chúc mừng, Chu Kỳ tiến vào Vạn Cổ giáo, Chu Hân Nhi tiến vào Thần Nữ cung, liền Trần Phú Quý cũng tiến nhập Thiên Diễm thánh quốc, Huyền Lan phủ đã là phồn hoa dị thường.

Phụ cận lớn nhỏ thế lực dồn dập đến đây đặt chân, có thể tiêm nhiễm một chút Vạn Cổ giáo, Tam Đan thần điện, Thần Nữ sơn, còn có Thiên Diễm thánh quốc này một ít khí thế, đó cũng là tốt.

Mà khi Khung Thiên chiến đài phía trên, Trần Cuồng trèo lên đỉnh đệ nhất đài chiến đấu, Chu Hân Nhi, Quách Tú, Chu Kỳ, Trần Phú Quý mỗi người loá mắt ba hải sáu lục về sau, cho dù là Ngô Vũ Tình, cũng đều tại Khung Thiên chiến đài bên trên cực kỳ loá mắt, toàn bộ Huyền Lan phủ càng là nhận đương thời quan tâm, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu lớn nhỏ thế lực dồn dập đến đây.

Mấy năm thời gian, Huyền Lan phủ đã phát triển thành một tòa phồn hoa dị thường đại thành, so với Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô, khổng lồ trình độ khả năng còn kém một chút, nhưng phồn hoa trình độ lại là sớm đã vượt qua Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô.

Thậm chí có nghe đồn, Bắc Lăng hoàng quốc cũng định dời đô Huyền Lan phủ, mà lại việc này nghe nói có độ tin cậy còn cực cao.

Mà tại Huyền Lan phủ bên trong, dùng Trần gia cùng Chu gia chói mắt nhất.

Nghiêm khắc tới nói, Trần gia là nhất điệu thấp.

Ai cũng biết Cố Nhàn Tiên ít ra ngoài, quản gia Thanh Lang cũng theo không để ý tới Huyền Lan phủ sự tình.

Bất quá Thanh Lang tên tại Huyền Lan phủ, cái kia ngược lại là thanh danh hiển hách.

Có nghe đồn, Thanh Lang hiện tại có thể là tuyệt đối cường giả.

Mà lại Thanh Lang đại biểu có thể là Trần gia, đó là Trần Cuồng thân tín.

Lúc trước tiếng xấu truyền xa Thanh Lang môn, hiện tại cũng là người gặp người khen.

Đặc biệt là Trần gia phụ cận hàng xóm, người nào không biết Thanh Lang môn đã sớm hối cải để làm người mới, nhà ai có cái khó xử sự tình muốn làm, nhà ai có cái việc tốn thể lực muốn làm, trực tiếp tìm Thanh Lang môn liền tốt.

Trần gia hàng xóm, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ, cũng đều đi lên con đường tu hành, thầy giáo khải mông có thể phần lớn đều là Thanh Lang môn người.

Hai năm trước, Thiên Tinh hải vực bên trên Thông Thiên trúc mở ra bí cảnh môn hộ đóng cửa về sau, mấy tháng sau Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn dồn dập hạ giới, toàn bộ đương thời sôi trào.

Huyền Lan phủ cũng là không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, .

Mà theo Trần Cuồng đã chết tại Cửu Châu vực Hư Thiên cảnh bên trong tin tức truyền đến, toàn bộ Huyền Lan phủ không khác một tràng địa chấn.

Theo thời gian trôi qua, việc này cũng bình tĩnh lại.

Dù sao Huyền Lan phủ còn có Chu Hân Nhi, Trần Phú Quý, Chu Kỳ đám người tồn tại.

Huyền Lan phủ thiên về một ngẫu, bình thường cũng không có quá nhiều người sẽ chú ý tới.

Có lẽ Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi bọn người theo Huyền Lan phủ đi ra, Huyền Lan phủ cũng dẫn tới qua rất nhiều cường giả lưu ý, có cường giả âm thầm đã tới Huyền Lan phủ, nhưng cũng không phát hiện được cái gì, cũng sẽ không lại đến.

Đêm

Đêm lạnh như nước, Huyền Lan phủ thành bên trong náo nhiệt huyên náo, đèn đuốc sáng trưng, mãi đến đêm khuya mới dần dần bình tĩnh trở lại..