Chương 1132: Diệt ngũ đại Thánh cảnh

Chương 1132: Diệt ngũ đại Thánh cảnh

Mà Trần gia phụ cận, cũng là một mực có chút yên tĩnh.

Trăng mờ Tinh sáng.

Huyền Lan phủ sâu trong hư không, không ít thân ảnh lặng yên hiển hiện, khí tức thu lại, nhưng cũng làm cho đến sâu trong hư không tự dưng nổi lên không giống bình thường gợn sóng.

Không ít người tới, có mười cái.

Theo mười mấy người này khí tức mặc dù đều thu lại, nhưng nếu là có cường giả tại, sợ là đều có thể đủ cảm giác được những người này đều là cao thủ chân chính, yếu nhất đều đến Hiền Sư cảnh.

Mà đứng tại phía trước bốn cái lão giả một cái lão ẩu, đó là năm cái Thánh cảnh!

Này nếu là có Cửu Châu vực bên trên cường giả tại, có lẽ có thể nhận ra, này năm cái Thánh cảnh, đến từ Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, còn có Càn Thiên tông.

Năm cái Thánh cảnh, xuất hiện ở thiên về một ngẫu Huyền Lan phủ.

Này nếu là truyền ra ngoài, ba hải sáu lục tất nhiên sẽ vén nổi sóng.

"Chư vị đại nhân, liền là nơi này, Trần Cuồng còn có một cái mẫu thân tại, có mấy cái người hầu, tu vi."

Rất nhanh, hơn mười người cũng đến Trần gia phía trên, hư không bên trên có người mở miệng.

"Cái kia Trần Cuồng thằng nhãi ranh chết quá tiện nghi, vậy chỉ dùng mẫu thân hắn mệnh tới hoàn lại đi!"

Một cái Thánh cảnh lão ẩu ánh mắt âm trầm, hàn quang nghiêm nghị.

Nàng đến từ Song Tử giáo, Âm Dương thần tử cùng Thượng Quan Vô Cực chờ Chí Tôn chi tài đều chết Trần Cuồng trong tay, thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu nhưng Phàm Thiên tư mạnh một chút, đều cơ hồ bị Trần Cuồng giết sạch, không ít Song Tử giáo Thánh Tôn cũng tại Trần Cuồng trong tay gặp nạn, thậm chí một cái Song Tử giáo Thánh cảnh cũng là bởi vì Trần Cuồng tính toán chết tại Phương gia, chết tại Tinh Vân môn trong tay, này đã vượt qua huyết hải thâm cừu phạm vi, đây là không đội trời chung tử thù.

"Này Huyền Lan phủ, hẳn là có không ít bí mật!"

Một cái lão giả mở miệng, tầm mắt thâm thúy, như là có kiếm quang bắn ra, trên người khí tức thu lại cũng không tiết ra ngoài, nhưng quanh thân có vặn vẹo chi tượng.

"Đại nhân, này Trần gia mặc dù không đáng để lo, bất quá Tinh Vân môn bên trong dù sao còn có Thánh cảnh tu vi người, mà lại Trần Cuồng vẫn là tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả, này nếu là động Trần gia, sợ là..."

Một cái già trên 80 tuổi lão giả mở miệng, đến từ Đạo Kiếm tông.

Có người nói Kiếm tông sáng tạo tông tiên tổ đến từ Vạn Kiếm tông, Đạo Kiếm tông có thể sẽ tìm nơi nương tựa Vạn Kiếm tông, này cũng không phải là tin đồn gì.

"Tam đại thần điện tính là gì, Tinh Vân môn còn có ba cái Thánh cảnh, qua mấy ngày sau, liền Tinh Vân môn đều sẽ không có, ba cái kia Thánh cảnh cũng nhất định gặp nạn!"

Một cái lão giả mở miệng, hàn quang khiếp người, quanh thân có nhàn nhạt Nhân Hoàng long khí gợn sóng.

Đây là tới từ Phù Vân thánh quốc một tôn Thánh cảnh.

Lần này mấy cái này thế lực đến đây Huyền Lan phủ, đã là chuẩn bị kỹ càng.

Chờ diệt Trần gia về sau, tiếp xuống liền là Tinh Vân môn.

Mà đối với Trần Cuồng, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông này tam đại thế lực càng là hận thấu xương.

Trần Cuồng chết rồi, bọn hắn cũng khó tiêu mối hận trong lòng.

Phù Vân thánh quốc mặc dù cũng là một phương thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông cũng là Cửu Châu vực bên trên nhất lưu thế lực, có thể cuối cùng so ra kém Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, thế hệ tuổi trẻ cơ hồ bị Trần Cuồng điểm mấy lần giết sạch, nhiều như vậy Thánh Tôn gặp nạn, trọng yếu nhất chính là tại Phương gia, riêng phần mình có một tôn Thánh cảnh bị chôn giết a, cái kia là tuyệt đối trọng thương.

Mười mấy cường giả, tầm mắt đều có nóng bỏng chi sắc.

Hiện tại rất nhiều người nhìn chằm chằm Tinh Vân môn, mà nói không chừng, Trần Cuồng trên thân bí mật lớn nhất, lần này giới bí mật lớn nhất, liền sẽ lại Trần gia.

Mà bọn hắn hiện tại trước người khác một bước.

"Không diệt Trần gia, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng, nếu là Trần gia có đại thu hoạch, chư vị  dựa theo đã nói xong xử lý, cùng một chỗ chia đều!"

Thánh Kiếm tông bên trong một cái Thánh cảnh lão giả bước ra, tầm mắt sâm nhiên, tựa hồ đã không cách nào nhẫn nại, trực tiếp theo giữa không trung lao ra.

"Trần gia nên bị diệt!"

Càn Thiên tông bên trong một cái Thánh cảnh quát khẽ một tiếng, khí tức cuồn cuộn không cam lòng lạc hậu, một cỗ lớn như vậy khí tức bao phủ, càng là trực tiếp bại ép hướng Trần gia.

Oanh

Những người khác tầm mắt tối động, mỗi người có tâm tư riêng, đối Trần Cuồng cũng đều có thao thiên huyết cừu, đều là cùng nhau hạ xuống.

Năm cái Thánh cảnh mang theo một đám Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn, chỉ vì diệt Trần gia.

Này đột nhiên khí tức bùng nổ gợn sóng, toàn bộ Huyền Lan phủ hư không phát run, lập tức kinh động bốn phương.

"Long! Long! Long! Long! Long..."

Nhưng cũng tại lúc này, có mạnh hơn khí tức xuất hiện, từ Huyền Lan phủ trong ngoài, hết thảy tám đạo quang mang từ tám cái phương vị bay thẳng Thương Khung, tựa như tám đạo thần quang hạo đãng, tăng thêm Trần gia bên trong một vệt thần quang, chín đạo quang mang nhanh như tia chớp hội tụ tại Huyền Lan phủ vùng trời, hào quang hừng hực, tựa như ban ngày.

Toàn bộ Huyền Lan phủ đột nhiên đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun, hư không ầm ầm, sấm sét vang dội!

"Ầm ầm!"

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Huyền Lan phủ như là bị tỉnh lại cái gì, thiên địa lay động, Tinh Hà rơi xuống, dị tượng giữa trời, thiên địa rung động, như là có thiên âm từ cửu thiên chi thượng nổ tung.

Chín đạo thần quang tương liên, một cỗ vô hình gợn sóng từ Huyền Lan phủ bên trong hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập mà ra.

Toàn bộ Huyền Lan phủ trong ngoài vô số bí văn hiển hiện Thiên Khung, sơn hà rung chuyển, thiên địa cộng hưởng, cuồn cuộn đáng sợ.

Ngao

Cùng một thời gian, Bắc Lăng hoàng thất hoàng cung chỗ sâu, bỗng nhiên kim quang thao thiên, long ngâm xông tiêu, Nhân Hoàng long khí nổi lên trước nay chưa có kịch liệt gợn sóng.

Nói rất dài dòng, hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh.

Ngao

Một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh ngang qua toàn bộ Huyền Lan phủ, từng hồi rồng ngâm.

"Ầm ầm!"

Thiên địa nứt ra, thần quang hừng hực, Tinh Hà rơi xuống, sấm sét vang dội bên trong, như là lôi kiếp buông xuống, từng đạo lôi đình nương theo lấy thiên địa đại thế hạ xuống.

Toàn bộ Huyền Lan phủ thiên địa hư không đều bóp méo, ngăn cách hết thảy, thần quang bùng nổ, khí tức khủng bố vô song, cảnh tượng cực kỳ kinh người, giống như Diệt Thế!

Huyền Lan phủ Thiên Khung phía trên, Nhật Nguyệt Tinh Thần giống như là đều bị chấn hiện, hư không sụp đổ trầm luân, khung thiên sôi trào, từng khúc vỡ nát.

Huyền Lan phủ bên ngoài, đại địa vô số Thâm Uyên vết nứt nổ tung, núi lớn khuynh đảo, cự thạch lăn xuống, sơn hà vỡ nát.

"Không tốt..."

Trong chớp nhoáng này, vừa mới lao xuống Vạn Kiếm tông Song Tử giáo đám người, không khỏi là sắc mặt đại biến, thần hồn đều đang run sợ.

"Mau lui lại, nhanh!"

Cái kia năm cái Thánh cảnh càng là cảm giác được cái gì, tầm mắt đột nhiên run sợ, như là gặp quỷ, cấp tốc xé rách trước người hư không liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng không còn kịp rồi.

Đáng sợ lôi đình hạ xuống, nương theo lấy thiên địa đại thế, hủy diệt hết thảy.

Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn tại lôi đình phía dưới trực tiếp hủy diệt, liền lực lượng chống lại đều không có.

Năm cái Thánh cảnh đang ánh mắt run sợ đại biến bên trong, thủ đoạn chồng ra, bảo khí bảo giáp bảo hộ quanh thân, cuồn cuộn thánh uy bùng nổ, chấn động thiên địa, xé rách hư không, có thể giờ phút này lại xé rách không ra Huyền Lan phủ vặn vẹo hư không.

Mấy đạo lôi đình hạ xuống, đen kịt vết nứt tràn ngập, hiển lộ ra một mảnh đáng sợ chân không, mông lung hoàn toàn mờ mịt, để cho người ta sợ hãi!

Kim Long hư ảnh chiếm cứ Huyền Lan phủ vùng trời, từng hồi rồng ngâm, nương theo thiên địa đại thế!

Không

Năm cái Thánh cảnh, mang theo thao thiên không cam lòng cùng tuyệt vọng, quát chói tai tiếng kinh thiên động địa, bảo giáp bảo khí cũng không cách nào bảo hộ tự thân, đều bị phá hủy, thân thể bị tạc vỡ, thần hồn bị ma diệt..