Chương 1133: Diệt Thánh cảnh Thanh Lang

Chương 1133: Diệt Thánh cảnh Thanh Lang

Đến chết thời điểm, mấy cái này Thánh cảnh hối hận đến cực hạn.

Nguyên lai tưởng rằng nho nhỏ Huyền Lan phủ, bọn hắn tự mình ra tay, vô luận có cái gì, đều có thể đủ diệt Trần gia.

Chưa từng nghĩ đến, nho nhỏ Huyền Lan phủ bên trong lại là có như thế thao thiên bố trí.

Long

Hết thảy rất nhanh dần dần bình tĩnh, thần quang tan biến.

Chiếm cứ Huyền Lan phủ trên trời cao Kim Long hư ảnh cũng tiêu tán.

Nhưng có máu tươi sáng chói bất diệt, thê diễm đỏ tươi, phát ra hào quang.

Đây là thánh huyết bất diệt, thê diễm phát sáng!

Đáng sợ khí tức ngưng tụ không tan, chiếm cứ bầu trời.

"Ngao ô..."

Huyền Lan phủ trong ngoài, vô số Vu thú gào thét, run lẩy bẩy, ẩn núp không dám ra!

"Ầm ầm!"

Này mảnh khung thiên phía trên, có dị tượng dần dần hiển hiện, có thiên âm âm vang.

Thánh cảnh hao tổn, đây là thiên địa đang động cho.

Này năm cái Thánh cảnh, cũng chỉ là chém đi một thi ba trùng, nhưng cũng đã vượt qua một lần thánh kiếp, đạt được thiên địa tán thành.

Thánh cảnh hao tổn, thiên địa dị tượng giữa trời, sợ hãi khí tức tràn ngập toàn bộ Huyền Lan phủ, cũng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán lan tràn, để cho người ta tâm sinh sợ hãi!

Rất nhanh, này ba hải sáu lục bên trên tựa hồ cũng có thể cảm ứng.

Các thế lực lớn bên trong, có thân ảnh già nua dồn dập đi ra, mắt thấy Chiến Thần sơn hướng đi, mắt thấy Bắc Lăng hoàng quốc vị trí, mắt thấy Huyền Lan phủ vị trí, cảm thấy nơi đó có đại khủng bố.

"Thiên địa động dung, đây là có Thánh cảnh gặp nạn, còn không chỉ một cái!"

Rất nhanh, có người suy tính ra một chút đại khái, sắc mặt đại biến.

"Nhanh tra, Chiến Thần sơn hướng đi phát sinh việc lớn!"

"Chẳng lẽ là Chiến Thần sơn có Thánh cảnh hao tổn?"

Trong lúc nhất thời, ba hải sáu lục phía trên các thế lực lớn chấn động.

Cùng một thời gian.

Cửu Châu vực.

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc chờ thế lực cực lớn bên trong.

Long

Đột nhiên, có thao thiên khí tức gợn sóng, chấn động bốn phương.

Có người nhìn thấy Song Tử giáo nhóm thế lực bên trong, loại kia khí tức gợn sóng, xen lẫn đáng sợ chấn nộ, cực kỳ giống lúc trước có Thánh cảnh tại Phương gia ngã xuống.

Huyền Lan phủ.

Rất nhiều người đi ra, trong lòng run sợ, thân khung phát run, hai chân như nhũn ra.

Đáng sợ khí tức chiếm cứ không tiêu tan, có máu tươi bất diệt, dị tượng giữa trời!

Không có ai biết chuyện gì xảy ra, nhưng vừa mới loại kia khí tức giống như Diệt Thế, đó là theo chỗ chưa có cảm giác đến đại khủng bố.

Trần gia.

Trên lầu chót, bốn bóng người mà đứng.

Thanh Lang, Chu Hân Nhi, Trần Phú Quý.

Còn có một cái niên kỷ ước chừng lục tuần bộ dáng thấp bé lão giả, bộ dáng có xấu xí, khóe mắt một đạo thật sâu mặt sẹo vì đó bằng thêm mấy phần hung hãn, chính là Lão Háo Tử.

Chu Hân Nhi đã sớm trở về Huyền Lan phủ, một mực tại Trần gia.

Ninh Thanh Vân cùng Phạm Phi Dương một trận chiến, Trần Phú Quý cũng theo hoang vu hung vực Tinh Vân môn trở về, một mực tại Trần gia.

Theo Trần Cuồng ngã xuống tin tức truyền ra, Lão Háo Tử cũng quay về rồi, một mực thủ tại Trần gia.

Trên lầu chót, giờ phút này Thanh Lang chỉ cảm thấy lấy hai chân không nhịn được phát run, toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Vừa mới khí tức kia cùng động tĩnh thật là đáng sợ, thiếu gia chỉ nói cho hắn đây là một cái đại trận.

Lúc trước đại trận này là Linh Thần điện rất nhiều Linh trận sư hợp lại cùng thiếu gia bố trí, Thanh Lang biết đại trận này khẳng định là bất phàm, lại là cũng không ngờ tới đáng sợ như vậy a.

Vừa mới loại kia động tĩnh, quả thực là có thể diệt sát hết thảy địch.

"Xem ra gần nhất sẽ không có người còn dám nghĩ cách!"

Chu Hân Nhi mặc dù có ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá kinh ngạc, Trần Cuồng đã sớm cùng nàng đề cập tới đại trận này tồn tại cùng uy năng.

Sau đó, Chu Hân Nhi cùng Trần Phú Quý nhảy xuống nóc phòng rời đi.

Trên nóc nhà, Thanh Lang còn vô pháp bình tĩnh.

"Ục ục..."

Thanh Lang đảo nuốt nước bọt, tựa hồ còn có chút không tin.

Vừa mới đại trận này, lại có thể là hắn khởi động.

"Lão Háo Tử, ngươi nói vừa mới chết những người này, đều là tu vi gì!"

Một hồi lâu về sau, Thanh Lang lúc này mới ghé mắt nhìn Lão Háo Tử, thân khung run rẩy hỏi.

"Ta từng nghe nói nếu là Thánh cảnh ngã xuống, sẽ thánh huyết bất diệt, Thiên Địa hội động dung, vừa mới hẳn là ít nhất năm cái Thánh cảnh cường giả!"

Lão Háo Tử giờ phút này gì không phải là kinh hồn táng đảm, chỉ bất quá cho tới nay tâm cảnh không sai, hết thảy bất động thanh sắc, nhưng giờ phút này cũng giống vậy tại vẻ mặt ngạc nhiên.

Vừa mới Trần Phú Quý cùng Thiếu phu nhân không có ra tay, mà là nhường Thanh Lang trực tiếp thúc giục đại trận.

Cái kia chứng minh người tới thực lực tu vi, khẳng định phải tại Thiếu phu nhân cùng Trần Phú Quý phía trên.

Theo Lão Háo Tử biết, Trần Phú Quý đã là Hiền Sư cảnh, Thiếu phu nhân khẳng định càng mạnh.

Người đến kia thực lực có thể nghĩ.

Trong đó năm cái thật là đáng sợ, hẳn là năm cái Thánh cảnh!

"Thánh... Cảnh... !"

Thanh Lang đột nhiên khẽ run rẩy, chỉ cảm giác mình thần hồn đều đang run sợ, toàn thân lông tơ dựng thẳng, kém chút theo trên nóc nhà rớt xuống đi.

"Ta diệt năm cái Thánh cảnh!"

Một hồi lâu về sau, Thanh Lang hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, dùng sức vỗ vỗ mặt mình, đau nhức.

Thánh cảnh 1

Cửu Châu vực chưa từng xuất hiện thời điểm, đó là phiến thiên địa này mạnh nhất tồn tại a!

Mà chính mình vừa mới thế mà trực tiếp diệt năm cái Thánh cảnh, cái này khiến Thanh Lang làm sao có thể đủ bình tĩnh.

"Cũng có thể nói như vậy."

Lão Háo Tử nhìn Thanh Lang, tầm mắt cũng đang chấn động.

Năm cái Thánh cảnh a, cũng có thể nói xác thực vừa mới là bị Thanh Lang tiêu diệt.

Đoán chừng cái kia năm cái Thánh cảnh cường giả, nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới sẽ như vậy chết đi.

Hô

Thanh Lang thở ra một hơi, chìm trầm thần, cực lực bình phục trong lòng gợn sóng, mà chân sau chưởng chiến khí phun trào, bay lên trời, nhìn chung quanh Huyền Lan phủ bốn phương.

"Năm cái nho nhỏ Thánh cảnh, cũng dám phạm ta Trần gia, nên bị diệt!"

Thanh Lang giữa trời, thanh âm xen lẫn chiến khí, cuồn cuộn truyền ra, vang vọng toàn bộ Huyền Lan phủ!

Mấy câu nói như vậy truyền ra, toàn bộ Huyền Lan phủ hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngước mắt nhìn Trần gia vùng trời Thanh Lang, ánh mắt đờ đẫn lấy!

"Thánh cảnh... Năm cái Thánh cảnh!"

"Vừa mới là năm cái Thánh cảnh gặp nạn?"

Một lát sau, toàn bộ Huyền Lan phủ sôi trào nổ tung.

"Không sao, tản đi, Huyền Lan phủ không người có thể phạm!"

Thanh Lang lưu lại một câu nói như vậy, sau đó trở về Trần gia.

Chẳng qua là rơi trên mặt đất thời điểm, Thanh Lang hai chân lại là có chút phát run, kém chút tê liệt trên mặt đất.

Mẹ

"Phu nhân."

Trong phòng, Chu Hân Nhi cùng Trần Phú Quý đến Cố Nhàn bên người.

"Không có sao chứ."

Cố Nhàn mỉm cười, vừa mới bên ngoài loại kia động tĩnh, cũng biết là chuyện gì xảy ra, tới sẽ không là người bình thường.

"Phu nhân cứ yên tâm đi, Trần gia có thiếu gia bố trí đại trận, người nào xâm phạm, cũng có đến mà không có về."

Trần Phú Quý ngồi xổm ở Cố Nhàn bên người, Thánh cảnh đều có thể đủ bị diệt sát, trong lòng cũng là có chấn động, nhưng càng nhiều hơn chính là trong lòng yên tâm xuống tới.

Hắn trở lại Huyền Lan phủ, liền là lo lắng có người sẽ đối với phu nhân động thủ.

Bây giờ biết thiếu gia bố trí đại trận như thế cường hãn, cũng cũng không có cái gì quá thật tốt lo lắng.

Cố Nhàn vỗ vỗ Trần Phú Quý đầu, mỉm cười, nhưng nụ cười này bên trong, nhiều ít mang theo vài phần miễn cưỡng.

"Mẹ, yên tâm đi, Trần Cuồng còn sống, hắn như vậy mạng lớn, không có việc gì!"

Chu Hân Nhi trở về có một đoạn thời gian, Trần Cuồng vẫn lạc tại Hư Thiên cảnh tin tức, không sớm thì muộn sẽ truyền đến Huyền Lan phủ, nàng không yên lòng, vẫn luôn tại Trần gia bồi tiếp Cố Nhàn..