Chương 1134: Thần cảnh 【  canh năm 】

Chương 1134: Thần cảnh 【  canh năm 】

"Đúng vậy a phu nhân, thiếu gia phúc lớn mạng lớn, chắc chắn sẽ không có việc gì, lúc trước tất cả mọi người là thiếu gia chết rồi, xem thiếu gia còn nói sống rất tốt trở về, còn trở thành Chiến giả cùng Linh giả."

Trần Phú Quý cũng nói như vậy.

"Yên tâm đi, ta có thể không có các ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, ta cũng tin tưởng cuồng mà còn sống."

Cố Nhàn lôi kéo Chu Hân Nhi tay, nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ta biết ngươi giống như ta lo lắng, chỉ cần chúng ta tin tưởng, hắn liền nhất định còn sống."

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, sau đó Doanh Doanh cười một tiếng, đối Cố Nhàn nói: "Mẹ, ta nghe nói Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên nhưng không có nhàn rỗi, nghe nói còn muốn cưới Đạm Đài gia bốn cái Chân Hoàng đâu, nghe nói cái kia Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, đều là thiên tư quốc sắc, Chiến Đạo thiên tư cũng là Chí Tôn chi tài."

"Hắn dám  chờ hắn trở về, mẹ giúp ngươi trừng trị hắn."

Cố Nhàn làm sao không biết Chu Hân Nhi này là cố ý đang trêu chọc nàng vui vẻ, cũng là cười một tiếng nói: "Thiên hạ này đâu còn có người so ta nhà Hân Nhi càng đẹp, Chiến Đạo thiên tư, Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể, thế gian này cũng không có mấy người có thể so sánh."

"Phu nhân, Thiếu phu nhân, ta đi ra ngoài trước."

Trần Phú Quý hết sức thức thời rời đi, trong lòng chỉ có thể âm thầm thay thiếu gia tự cầu phúc.

Thiếu phu nhân này hình dáng đều bẩm báo phu nhân nơi này, đánh giá Kế thiếu gia trở về thời điểm, sợ là khẳng định không có quả ngon để ăn.

"Thánh cảnh gặp nạn, thánh huyết bất diệt!"

"Năm cái Thánh cảnh, mấy cái Thánh Tôn đều gặp nạn, chết tại Trần gia!"

"Trần gia có thao thiên hung trận, diệt Thánh cảnh như giết gà!"

"... ..."

Theo thời gian trôi qua, tin tức như vậy hướng phía ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực truyền ra, chấn động bốn phương, vô số người líu lưỡi, hít vào khí lạnh!

Rất nhanh, có tin tức truyền ra, hoàn toàn chính xác chết năm cái Thánh cảnh, đến từ Cửu Châu vực Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực.

Năm cái Thánh cảnh vốn là muốn lấy đi Huyền Lan phủ muốn diệt Trần gia, kết quả Thánh cảnh cũng gặp nạn.

Tin tức như vậy truyền đến Đạo Kiếm tông, Hải Vu môn, Chiến Thần sơn còn có Thiên Long thánh quốc bên trong về sau, không biết bao nhiêu người lạnh mình, lòng còn sợ hãi.

Những năm này, Đạo Kiếm tông, Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, còn có Thiên Long thánh quốc các loại, không ít mong muốn đi Huyền Lan phủ diệt Trần gia, đều kiêng kị nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cái kia hai tôn đại hung sẽ đại khai sát giới.

Mà hiện tại bọn hắn lòng còn sợ hãi, này nếu là thật đi Huyền Lan phủ, vậy bây giờ kết quả có thể nghĩ.

Khó trách Cố Nhàn tại nho nhỏ Huyền Lan phủ, Trần Cuồng cũng một mực yên tâm.

Không ngờ Huyền Lan phủ có thao thiên hung trận tồn tại.

Các thế lực lớn cũng đang suy đoán Trần Cuồng ban đầu ở Huyền Lan phủ bố trí là cái gì đại trận, xem chừng cũng sẽ cùng Linh Thần điện có quan hệ, chẳng qua là không có ai biết là cái gì đại trận.

Trên thực tế, Linh Thần điện cũng không biết đại trận này lai lịch.

Lúc trước Trần Cuồng mặc dù là nhường Linh Thần điện Ngũ trưởng lão đám người bố trí, nhưng hạch tâm bộ phận chính là Trần Cuồng thân vì.

Mà đại trận này cũng tới từ đệ lục trọng thiên một chỗ bí cảnh, là Trần Cuồng từ một chỗ tàn khuyết cổ lão trận đồ bên trong lĩnh hội mà ra.

Đại trận dùng thiên địa đại thế vì cơ, ẩn chứa Cửu Cung Bát Quái, súc long mạch lực lượng.

Bởi vậy, Trần Cuồng cũng mượn Bắc Lăng hoàng quốc long mạch.

Có thể nói đại trận này, chỉ cần một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn như thế thế lực không toàn lực mà ra, sợ là cũng khó có thể phá trận.

Lúc trước tại Huyền Lan phủ bố trí đại trận này, liền là Trần Cuồng lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới cũng thật đúng là dùng tới.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực, tại ba hải sáu lục phía trên cũng có được cứ điểm, thậm chí Vạn Kiếm tông còn tại Đạo Kiếm tông bên trong sống ở.

Thánh cảnh hao tổn, Thánh Tôn ngã xuống, những thế lực này cũng trước tiên đạt được tin tức, cực kỳ bi ai có thể nghĩ, không biết bao nhiêu người phun ra lão huyết, hận ý thao thiên, lại là lại không dám lại bước vào Huyền Lan phủ nửa bước.

Nguyên bản Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc các loại, cùng Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực, dự định cùng một chỗ hợp lại đối Tinh Vân môn xuất động một lần lớn tiễu sát.

Nếu là có thể dẫn dụ ra Tinh Vân môn Diêm Bất Phụ mấy cái kia Thánh cảnh ra tới, vậy thì càng tốt hơn, chính như bọn hắn tâm ý.

Có thể năm cái Thánh cảnh gặp nạn, này quá kinh người, để cho người ta sợ hãi lạnh mình!

Lần trước ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực có Thánh cảnh gặp nạn, vẫn là Huyền Vân tông bị diệt, vậy cũng bất quá là hai cái Thánh cảnh bị giết.

Mà tại Huyền Lan phủ Trần gia, một thoáng liền chết năm cái Thánh cảnh, điều này cũng làm cho một chút nhằm vào Tinh Vân môn kế hoạch bị tạm thời gác lại.

Làm tin tức truyền đến hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông, còn có Linh Ma tông đều là sôi trào khắp chốn phấn chấn.

Hư Thiên cảnh.

Lối ra.

"Đại ca, Lão Đại, lại muốn ta phí sức, hết sức tiêu hao, không bằng cho ta ba giọt Thái Nhất nhược thủy thế nào?"

"Đừng như thế trừng mắt ta, một giọt, một giọt cũng được a, ta không chê ít!"

"Ai, đẩy mài giết rùa a, này cũng quá hẹp hòi, Trần Cuồng, ngươi chính là vắt chày ra nước!"

Thiên Hư thần viện bên ngoài.

Nơi nào đó hư không bên trên, hư không nổi lên một chút gợn sóng.

Một đạo Thần Quy hư ảnh chui ra, lặng yên không một tiếng động, hết thảy sau đó khôi phục như thường.

Một chỗ trên ngọn núi, hai người một rùa hiện thân.

"Cuối cùng là ra tới."

Trần Thương Lăng đã đổi lại một bộ trường bào, mặc dù sợi tóc còn có chút tán loạn, nhưng cũng là thoạt nhìn không nữa chật vật, lộ ra mấy phần hời hợt mà cuồng tài hoa sáng sủa khí chất.

"Thông Thiên trúc bên trên đồ tốt nhiều lắm, liền là Thông Thiên trúc quá keo kiệt."

Trần Tiểu Quy nhảy tới Trần Cuồng đầu vai, đối Thông Thiên trúc còn nhớ mãi không quên.

"Hẳn là đi qua không ít thời gian đi."

Trần Cuồng nhíu mày, tại cổ mộ kia Nội Luyện hóa một tôn Ma Chủ cùng Thông Thiên trúc bên trên lĩnh hội, cũng không biết đi qua bao lâu.

Nhưng xem chừng sợ là thời gian không ngắn.

Thời gian dài như vậy, sợ là khó tránh khỏi sẽ phát sinh một số chuyện, đoán chừng có vài người sợ là đang cao hứng lấy.

"Bọn hắn có thể hay không cho là chúng ta chết rồi."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy nói.

"Hẳn là có không ít người cho rằng như vậy đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, theo tiếng nói vừa ra, hơi hơi ngước mắt nhìn về phía Thiên Hư thần viện hướng đi.

"Sưu sưu..."

Thiên Hư thần viện hướng đi, hư không nổi lên gợn sóng, bảy đạo thân ảnh hạ xuống, bảy cỗ khí tức gợn sóng.

Người tới chính là Thiên Hư thần viện viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng.

Còn có một cái bước chân tập tễnh bộ dáng hiền hòa lão ẩu, trong ánh mắt hào quang lại là không thể khinh thường.

Mà theo lão ẩu hiện thân, ngọn núi này lập tức vặn vẹo, hư không đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

"Thần cảnh!"

Nhìn thấy bà lão này, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ có quang mang lấp lánh.

Đây chính là một tôn thần cảnh tu vi người, này khí tức cũng quen thuộc, ban đầu ở Thiên Hư thần viện bên trong, liền là bà lão này kém chút liền bắt lấy nó.

Mà giờ khắc này khi nhìn thấy Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, cùng với Trần Thương Lăng.

Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng đám người trợn tròn cả mắt, ánh mắt đờ đẫn lấy.

Dùng tâm cảnh của bọn hắn, cũng không khỏi lập tức dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng đây là mộng cảnh, là bị hoa mắt.

Mà khi xác định trước mắt là người sống sờ sờ, chính là Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, còn có Trần Thương Lăng, từng tia ánh mắt xúc động, thân khung đều đang run rẩy..