Chương 1135: Bản quy gia thọ cùng trời đất

Chương 1135: Bản quy gia thọ cùng trời đất

Phục Hư viện trưởng cảm xúc chập trùng, một cái bước xa vọt thẳng đến Trần Cuồng bên người nhéo nhéo Trần Cuồng mặt, gõ gõ Trần Tiểu Quy mai rùa, lập tức cười to kích động nói: "Khá lắm, các ngươi, các ngươi không chết a!"

"Ngươi đây là rủa ta sao, bản quy gia thọ cùng trời đất, làm sao có thể chết, phi."

Trần Tiểu Quy nhướng mày, cái miệng nhỏ nhắn nhổ một ngụm nước bọt, trừng Phục Hư viện trưởng liếc mắt.

Đến lúc này, đại gia mới dám tin tưởng, đây quả thật là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hoặc là ra tới, mà lại Trần Thương Lăng cũng đi ra.

Rất rõ ràng, này hai cha con cũng nhận nhau.

"Ngươi sống sót ra tới..."

Tử Liên viện trưởng mở miệng, con mắt màu tím nhìn Trần Thương Lăng, ánh mắt bên trong nổi lên một chút gợn sóng, lập tức bình tĩnh lại.

"Sống sót ra tới."

Trần Thương Lăng nhẹ gật đầu.

"Không nghĩ tới các ngươi còn sống, quá tốt rồi, phụ tử đại nạn không chết tất có hậu phúc!"

Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng đám người mừng rỡ không thôi, rõ ràng cùng Trần Thương Lăng cũng quan hệ không tầm thường.

"Sống sót liền tốt, các ngươi sống sót liền tốt a!"

Giang Vô Sầu mở miệng, mặt mo bên trên kinh ngạc cũng kinh hỉ.

"Cái kia bên trong tình huống thế nào?"

Thần cảnh lão ẩu là Thiên Hư thần viện một vị viện lão, cái kia tình huống bên trong để cho nàng ngưng trọng.

"Đã triệt để ma diệt, sẽ không lại thức tỉnh!"

Trần Thương Lăng nói đơn giản một thoáng tình huống bên trong, bất quá liên quan Thông Thiên trúc bên trên tình huống không có nói, có một số việc cũng không cách nào đối người đề.

"Triệt để ma diệt..."

Nghe vậy, Thần cảnh lão ẩu, Giang Vô Sầu chờ đều khó có thể tin.

Bất quá nhìn Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng đều đã đi ra, có không thể không tin tưởng mấy phần.

"Một tôn tà ma mà thôi, có cái gì khó dùng đối phó, ta đại ca ma diệt tà ma lại không chỉ là cái kia một tôn."

Trần Tiểu Quy ngẩng đầu, một bộ khinh thường bộ dáng.

"Ba năm, các ngươi thế mà còn sống, sợ là có chút người có nằm mơ cũng chẳng ngờ đi, lần này Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc chờ gia hỏa, sợ là muốn trợn tròn mắt!"

Phục Hư viện trưởng cười một tiếng, trong lòng giờ phút này còn đang chấn động.

Hư Thiên cảnh đóng cửa đều đã ba năm.

Thời gian ba năm, ngay từ đầu có lẽ còn có người đối Trần Cuồng ôm dùng hi vọng cũng tốt, không thể nào tiếp thu được cũng tốt.

Nhưng bây giờ thời gian ba năm, Cửu Châu vực bên trên người sợ là đều coi là Trần Cuồng sớm đã chết, ai có thể nghĩ đến Trần Cuồng còn sống.

Mà lại Trần Thương Lăng cũng sống sót.

Hai cha con đều đi ra Hư Thiên cảnh.

Còn có này một đầu cái thế hung quy.

"Ba năm..."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chuyển động, cũng là không có cảm thấy có cái gì, xem chừng thời gian cũng sẽ không ngắn.

"Ba năm..."

Trần Cuồng lông mày càng nhăn một chút, thời gian ba năm, sợ là sẽ phải phát sinh không ít chuyện.

"Ba năm, phát sinh rất nhiều chuyện, hơn hai năm trước Cửu Châu vực cùng hạ giới liền xuất hiện vết nứt, có lối đi có thể hạ giới, Thần cảnh còn vô pháp cưỡng ép hạ giới, nhưng Thánh cảnh đã đủ để lui tới hai địa phương."

Giang Vô Sầu nói, ba năm này cũng đích thật là phát sinh không ít sự tình.

"Đã xuất hiện vết nứt..."

Trần Cuồng tầm mắt càng thêm ngưng trọng, cũng không phải lo lắng Tinh Vân môn cùng Huyền Lan phủ.

Dầu gì, Tinh Vân môn cùng Huyền Lan phủ có cái gì bố trí, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Chỉ là mẫu thân cùng người vợ biết mình tan biến tại Hư Thiên cảnh bên trong, trong lòng sợ không cách nào không lo lắng.

"Theo Thiên Hư thần viện lấy được tin tức, ngươi Tinh Vân môn mặc dù có chút phiền toái, nhưng cũng còn có thể chống đỡ khẽ chống, Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ ở Huyền lan có năm cái Thánh cảnh gặp nạn về sau, chấn nhiếp rất nhiều người!"

Giang Vô Sầu còn tưởng rằng Trần Cuồng tại lo lắng Tinh Vân môn.

Thiên Hư thần viện mặc dù chỉ là học viện, nhưng tin tức cũng giống vậy linh thông.

Huống chi Song Tử giáo năm người Thánh cảnh tại hạ giới Huyền Lan phủ gặp nạn, tin tức này hiện tại toàn bộ Cửu Châu vực mọi người đều biết.

"Huyền Lan phủ, mẹ ngươi..."

Trần Thương Lăng sắc mặt đại biến.

"Yên tâm, mẹ không đến mức sẽ có sự tình, Huyền Lan phủ không phải ai cũng có thể đi động!"

Trần Cuồng đối Trần Thương Lăng nói.

"Năm cái Thánh cảnh!"

Lập tức, Trần Cuồng trong mắt có lạnh lẻo tuôn ra, một cỗ vô hình sát khí từ trong cơ thể nộ tràn ngập, làm cho chung quanh hư không đều có một loại ý lạnh tận xương.

Huyền Lan phủ có năm cái Thánh cảnh gặp nạn, điều này đại biểu lấy cái gì, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Song Tử giáo Vạn Kiếm tông các loại, thế mà đối Huyền Lan phủ động thủ, đây là Trần Cuồng tuyệt đối nghịch lân.

Cảm giác Trần Cuồng trên thân này phần sát khí, Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng chờ động dung.

Này so với Trần Cuồng ban đầu ở Thiên Hư thần viện bên ngoài đồ vạn địch, diệt Phương gia chờ thời điểm trên người sát khí còn muốn nồng đậm nhiều lắm.

Này sát khí, liền ở đây vị thần này cảnh lão ẩu viện lão cũng âm thầm động dung.

"Yên tâm, mẫu thân ngươi tựa hồ không có việc gì, cũng là Song Tử giáo chờ tổn thất nặng nề."

Thiên Hư thần viện cũng biết một chút tin tức, Giang Vô Sầu cáo tri Trần Cuồng: "Tinh Vân môn trước mắt cũng không có việc gì, cũng là Trần gia gần nhất sợ là phiền toái có chút lớn, loạn trong giặc ngoài, đặc biệt là các ngươi này nhất mạch, nói rất dài dòng, vẫn là hồi trở lại Thiên Hư thần viện rồi nói sau."

"Trước không tiến vào Thiên Hư thần viện đi, có người cho là ta đã chết tại Hư Thiên cảnh, vậy liền lại để bọn hắn cao hứng một hồi."

Trần Cuồng lại là lắc đầu, tầm mắt hơi hơi hơi khép.

Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng chờ nhìn Trần Cuồng, tự dưng trong lòng có một loại run sợ cảm giác.

Dùng Trần Cuồng diệt Phương gia, Hư Thiên cảnh bên trong lừa giết hết thảy địch đến xem, mấy năm này có người không ngừng nhằm vào Tinh Vân môn cùng Trần gia, thậm chí đã đối mẫu thân của Trần Cuồng động thủ, nghe nói Cố Nhàn chẳng qua là một cái tự phế tu là người bình thường, Trần Cuồng hiện tại đi ra, sợ là không sẽ bỏ qua.

Mà lại dùng Phục Hư viện trưởng đám người đối Trần Thương Lăng hiểu rõ, Trần Thương Lăng không có làm qua Trần Cuồng nhiều như vậy chấn động đương thời sự tình, nhưng cũng tuyệt đối là cái Hung Chủ, một khi động thủ, đó cũng là gọn gàng, hung hãn dị thường, lúc trước cũng không biết bao nhiêu người bị quét ngang.

Sau đó theo Giang Vô Sầu chờ miệng người bên trong, Trần Cuồng biết được một chút đại khái tình huống.

Ba năm này ở giữa, không ít người đã đối Trần gia động thủ.

Trần gia tổn thất nặng nề, đến gần nhất, đã hoàn toàn lui về tổ địa.

Mà Trần gia mấy đại chủ mạch vốn là không hợp, nghe nói cái khác mấy mạch hợp lại, cũng một mực tại nhằm vào Trần Triêu Thiên này nhất mạch.

Ba năm này ở giữa, Trần Triêu Thiên này nhất mạch thương vong thảm trọng, trước đây không lâu, Trần Triêu Thiên còn thụ trọng thương kém chút chết rồi.

Ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực lên.

Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực các vùng, lớn nhỏ thế lực đều hoặc nhiều hoặc ít có người đi qua.

Nghe đồn lúc trước ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực là chiến địa, có rất nhiều Cổ lão đại giáo cùng Thần cảnh cường giả đều có chỗ lưu, rất nhiều người đều tin tưởng ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên có lấy đại cơ duyên tạo hóa.

Mà Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, thừa dịp cơ hội này, hợp lại không ít bên kia thế lực một mực tại đối phó Tinh Vân môn.

Tất cả những thứ này cùng Trần Cuồng trong tưởng tượng cũng gần như.

Thời gian ba năm, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo các loại, còn có ba hải sáu lục Thiên Long thánh quốc Chiến Thần sơn chờ cho là mình chết rồi, sợ là không khỏi sẽ rục rịch.

Mà Trần Triêu Thiên thụ thương, thụ trọng thương, cái này khiến Trần Cuồng tầm mắt lại lần nữa hơi khép, trong mắt có lạnh lẻo đấu bắn mà ra.

Đối Trần gia, Trần Cuồng căn bản không thèm để ý.

Nhưng đối với tại gia gia Trần Triêu Thiên, Trần Cuồng lại là để ý..