Chương 1136: Tình hình gần đây

Chương 1136: Tình hình gần đây

"Không biết gần nhất Cửu Châu vực tình huống, Thiên Hư thần viện thấy thế nào?"

Trần Cuồng nhìn Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Phục Hư viện trưởng đám người, sau đó tầm mắt cũng quan sát vị kia Thần cảnh lão ẩu viện lão.

"Thiên Hư thần viện chẳng qua là học viện mà thôi."

Giang Vô Sầu ngượng ngùng cười một tiếng, Thiên Hư thần viện theo sáng tạo viện đến nay, một mực cũng chỉ là học viện, theo không nhúng tay vào chuyện ngoại giới.

"Thật sao."

Trần Cuồng nhìn mọi người, nói: "Hư Thần viện là học viện, cả thế gian đều biết, bất quá sợ là thế nhân có lẽ không chỉ là như vậy xem, ba năm trước đây Phương gia sự tình, ta nghĩ Thiên Hư thần viện còn không quên đi. Có người đem tay đã rời khỏi Thiên Hư thần viện, mặc dù chỉ là thăm dò, đây có lẽ là lần thứ nhất, nhưng tuyệt đối không phải là một lần cuối cùng, nếu như lần này Hư Thiên cảnh xảy ra vấn đề, Thiên Hư thần viện cuối cùng sẽ như thế nào, ta nghĩ các ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Cái này. . ."

Giang Vô Sầu làm sao không biết, ba năm trước đây đã cùng Trần Cuồng nói qua việc này.

Hư Thiên cảnh vấn đề, Thiên Hư thần viện cũng đã làm tốt kém nhất chuẩn bị.

Một khi Hư Thiên cảnh xuất hiện vấn đề, đại gia trong lòng cũng nắm chắc, sợ là Thiên Hư thần viện liền là một tảng mỡ dày, người nào đều sẽ tới cắn một cái.

"Hư Thiên cảnh bên trong, có không ít Thánh cảnh tiến vào, sợ cũng không có mấy người sẽ chân chính ra sức đi, các ngươi đoán có nhiều ít Thánh cảnh là vì nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng?"

Trần Cuồng mỉm cười, đối Giang Vô Sầu hỏi.

Giang Vô Sầu cười khổ.

Tử Liên viện trưởng một mực không nói gì.

Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng mấy người cũng một mực trầm mặc.

Thánh cảnh lão ẩu viện lão nhìn Trần Cuồng, nói: "Thiên Hư thần viện cũng không phải người nào mong muốn cắn một cái, liền có thực lực kia cắn một cái."

"Ta biết Thiên Hư thần viện còn có mấy cái ngươi dạng này viện lão."

Trần Cuồng nhìn lão ẩu mỉm cười, nụ cười rất bình thản, nói: "Bất quá cái này lại đại biểu cái gì đâu, các ngươi còn có thể sống bao lâu?"

Nghe vậy, vị lão ẩu này viện lão tầm mắt lập tức âm thầm kéo ra.

Trần Thương Lăng ở một bên tầm mắt cũng không nhịn được chớp chớp, đây chính là Thiên Hư thần viện một tôn thần cảnh viện lão a, Trần Cuồng tựa hồ cũng không từng quá để ở trong lòng.

Đi ra Hư Thiên cảnh trên đường, cũng theo vài ba câu bên trong, Trần Thương Lăng biết Trần Cuồng cùng Giang Vô Sầu viện trưởng chờ tựa hồ quan hệ không tệ.

Mà lại biết Phương gia một chuyện, Thiên Hư thần viện cũng tham dự.

Xem chừng hẳn là nể mặt hắn, Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng chờ đối Trần Cuồng hẳn là có chút chiếu cố bảo hộ.

Có thể hiện theo Trần Thương Lăng, tựa hồ tình huống hoàn toàn có chút không giống.

Trần Cuồng cùng Thiên Hư thần viện loại quan hệ này thật là không tệ.

Bất quá rất rõ ràng, cũng không là hắn tưởng tượng bên trong như thế.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Thần cảnh lão ẩu mở miệng yếu ớt, trong mắt gợn sóng cũng không lộ ra dấu vết khôi phục như thường.

"Thiên Hư thần viện nhiều năm như vậy, chẳng qua là một cái học viện mà thôi, coi là không tranh quyền thế, liền có thể một mực sừng sững, mà lại dùng Thiên Hư thần viện nội tình, chỉ muốn các ngươi những lão nhân này bất tử, Thiên Hư thần viện lại tồn tại vạn năm, thậm chí thời gian dài hơn, cũng là không có vấn đề."

Trần Cuồng nhìn Thần cảnh lão ẩu cùng Giang Vô Sầu các loại, khẽ mỉm cười tiếp tục nói: "Nhưng theo thời gian trôi qua, nhiều đời xuống tới, Thiên Hư thần viện chẳng qua là học viện, cuối cùng khó mà có chính mình người, các ngươi vài vị viện trưởng, đã nhiều năm như vậy còn mang theo viện trưởng tên tuổi là vì cái gì, ta nghĩ các ngươi trong lòng cũng nắm chắc đi!"

Giang Vô Sầu chờ tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Bọn hắn khắp nơi tại viện trưởng trên vị trí này đã nhiều năm như vậy, cũng không phải là muốn tiếp tục treo viện trưởng tên tuổi, mà là bởi vì căn bản tìm không thấy người thích hợp tới kế tục, biến thành người khác căn bản là không có cách trấn trụ các đại viện.

Thiên Hư thần viện học sinh đến từ các thế lực lớn, mặc dù xuất từ Thiên Hư thần viện, có lẽ đối Thiên Hư thần viện có mấy phần tình nghĩa, có thể cuối cùng không phải Thiên Hư thần viện chính mình người.

Mà lại các thế lực lớn bên trong, tỉ như một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, biết Thiên Hư thần viện đáy súc tích thâm hậu, nhưng tỉ như Đạm Đài gia, Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt dạng này Chân Hoàng, cũng sẽ đưa vào Thiên Hư thần viện.

Có thể Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thần Tinh Đạm Đài Thần Hạo chờ mạnh nhất đương đại, lại sẽ không đưa vào Thiên Hư thần viện.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực cũng giống vậy.

Trần Cuồng nói tình huống, bọn hắn rất rõ ràng.

Tiếp qua vạn năm, Thiên Hư thần viện lại còn là cái dạng gì?

Thiên Hư thần viện không sớm thì muộn sẽ không người kế tục.

Đến lúc đó Thiên Hư thần viện, lại chính là một tảng mỡ dày.

"Ta nghĩ Thiên Hư thần viện trên thực tế cũng không cam chịu tại này đi, bằng không diệt Phương gia thời điểm, cũng sẽ không như vậy, Thiên Hư thần viện nếu thật là không tranh quyền thế, cần gì phải trông coi Thiên Hư cổ vực một mẫu ba phần đất."

Trần Cuồng nói như vậy, thanh âm ung dung.

"Dát chi dát chi. . ."

Trần Tiểu Quy nhàm chán, móc ra một viên cao phẩm linh thạch nhét vào trong miệng, 'Dát chi dát chi' nhai nuốt lấy.

Giang Vô Sầu, Thánh cảnh lão ẩu ánh mắt nhìn Trần Cuồng, đều hiện ra gợn sóng, trong lòng động dung.

"Trước mắt như thế một cái cơ hội, có người đem bàn tay tiến vào Thiên Hư thần viện, Thiên Hư thần viện muốn làm chút gì đó, đây cũng là bình thường, cũng sẽ không bị người nói cái gì, thừa dịp dạng này một cơ hội, Thiên Hư thần viện cũng có thể thay đổi một chút."

Trần Cuồng nói như vậy.

"Cho tới nay, ta cũng có chút chú ý ngươi, có vô địch chi tư, cũng có được nghịch thiên chi tài, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông những Thánh cảnh đó chết trong tay ngươi, cũng xem như chết không oán, là bọn hắn xem thường ngươi."

Lão ẩu viện lão tập tễnh thân hình thẳng tắp một chút, ngước mắt nhìn Trần Cuồng, nói: "Tiểu hữu lời nói này nói cũng là có lấy mấy phần ý tứ, bất quá tiểu hữu coi là dạng này liền có thể lôi kéo Thiên Hư thần viện giúp ngươi đối phó Song Tử giáo Vạn Kiếm tông, vậy liền mười phần sai."

"Ta cần Thiên Hư thần viện giúp ta đối phó Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo sao."

Trần Cuồng nhìn Thần cảnh lão ẩu nhàn nhạt cười cười.

"Chẳng lẽ không phải sao."

Lão ẩu cười nhạt một tiếng, nhìn Trần Cuồng nói: "Coi như ngươi còn sống, đi ra Hư Thiên cảnh, vị kia Nam Kình Thiên cũng là bán thần chi cảnh. Có thể theo ta được biết, ngươi Tinh Vân môn mặc dù không yếu, nhưng ba cái Thánh cảnh nếu thật là cùng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông so sánh còn kém quá xa, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo những thế lực kia, chân chính nội tình là ngươi khó có thể tưởng tượng, mà lại vị kia Nam Kình Thiên bán thần chi cảnh, muốn chân chính Thần cảnh, cũng khó như lên trời!"

Lão ẩu viện lão nhãn bên trong có lấy hào quang lấp lánh, khí tức như có như không gợn sóng, đối Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ngươi đi ra Thiên Hư thần viện, có lẽ cho ngươi mấy ngàn năm, trên vạn năm thời gian, dùng thiên tư của ngươi, có lẽ thật có thể đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ, đi đến Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chân chính kiêng kỵ mức độ. Có thể ngươi cảm thấy Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bọn hắn biết ngươi còn sống, sẽ để cho ngươi còn sống bao lâu?"

Trần Cuồng nhìn lão ẩu, nói: "Cho nên, ngươi cho rằng ta muốn kéo lấy Thiên Hư thần viện giúp ta đối phó Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo?"

"Chẳng lẽ không phải sao..."

Lão ẩu mở miệng, chẳng biết tại sao, trước mắt rõ ràng chẳng qua là một cái hậu bối học sinh, nhưng giờ phút này lại trong lúc vô hình cho nàng một loại cũng muốn run sợ cảm giác.

Trần Cuồng nhìn lão ẩu viện lão "Bán thần chi cảnh đến Thần cảnh, hoàn toàn chính xác cũng còn có tự nhiên khác biệt, nhưng Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, từng cũng xem như leo lên hôm khác, Thần cảnh với hắn mà nói cũng không là vấn đề gì.".