Chương 1137: Dự định

Chương 1137: Dự định

Trần Cuồng nhìn lão ẩu, nói: "Nam Kình Thiên hắn có cái phong hào, nhất chỉ diệt thánh, một khi hắn đặt chân Thần cảnh, ta tin tưởng đến lúc đó dùng tu vi của ngươi, sợ là cũng ngăn cản không được hắn, về sau có lẽ sẽ xưng là nhất chỉ diệt thần, siêu việt ngươi, cũng là chuyện sớm hay muộn."

Trần Cuồng nói là sự thật.

Nam Kình Thiên này tôn đại hung, từng được ăn cả ngã về không leo lên qua Khung Thiên chiến đài đệ nhất đài chiến đấu.

Nam Kình Thiên chân chính tiềm lực, Trần Cuồng trong lòng nhiều ít nắm chắc.

Bán thần chi cảnh, trình độ nào đó tới nói, cách chân chính Thần cảnh đích thật là có khác biệt trời vực.

Nhưng đối với Nam Kình Thiên tới nói, không sớm thì muộn có thể nhảy vọt, vấn đề thời gian mà thôi.

Lão ẩu viện lão tựa hồ muốn nói cái gì, khuôn mặt cũng có chút không vui, nhưng bị Trần Cuồng cắt ngang lời, nói: "Tinh Vân môn hiện tại hoàn toàn chính xác còn không mạnh, ba cái Thánh cảnh mà thôi, quá yếu, nhưng không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi, sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều, khi đó cái gọi là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng cũng phải đứng dịch sang bên!"

"Ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!"

"Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đứng sang bên cạnh..."

Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Dao Khê viện trưởng đám người nhìn nhau

Này nếu là người khác nói ra dạng này một phen, các nàng sẽ sẽ chỉ trí chi cười một tiếng.

Nhưng lời nói này theo Trần Cuồng trong miệng nói ra, lại chẳng biết tại sao, làm cho các nàng có một loại mông lung hốt hoảng cảm giác.

Trần Thương Lăng cũng trố mắt líu lưỡi, tại Hư Thiên cảnh bên trong, tựa hồ đối với chính mình đứa con trai này hiểu quá ít.

Lão ẩu viện lão trong lòng cùng tầm mắt giờ phút này cũng nổi sóng chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Những lời này đối với nàng mà nói quá mức chấn động.

Nàng qua nhiều năm như vậy cũng đã gặp rất nhiều người, trải qua rất nhiều chuyện, cũng từng gặp bao nhiêu kinh tài tuyệt tuyệt người trẻ tuổi, gặp qua rất nhiều tuổi trẻ vô địch Chí Tôn, nhưng lại chưa bao giờ từng hướng mặt đối trước mắt người thanh niên này.

Dạng này một thanh niên, bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, lại so lên nàng qua nhiều năm như vậy nhìn thấy bất cứ người nào càng thêm chấn động!

Càng quan trọng hơn là, trước mắt người thanh niên này trên thân loại kia phong khinh vân đạm khí chất, vậy mà để cho nàng tự dưng cũng có được một loại muốn run sợ cảm giác, để cho nàng một mực cũng không cách nào nhìn thấu.

"Đến mức ta..."

Trần Cuồng nhìn lão ẩu viện lão, mỉm cười, tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông muốn giết ta, bọn hắn muốn bỏ ra cái giá gì?"

Mà khi Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu, lập tức một vệt hào quang như là có nhanh như tia chớp lướt đi, hào quang chói mắt hừng hực, nhiếp nhân tâm hồn!

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng quanh thân một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, trong chốc lát như là nhường bốn phía hóa thành một mảnh hư vô.

Mà hết thảy này, bất quá chẳng qua là một cái chớp mắt.

Lập tức hết thảy biến mất không thấy gì nữa, giống là căn bản chưa từng phát sinh qua.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng đám người sắc mặt đột nhiên đại biến, sâu trong linh hồn vừa mới trong nháy mắt cũng đang run sợ.

"Ngươi là ai?"

Lão ẩu viện mặt mo bàng vẻ mặt trong nháy mắt ngưng kết, con mắt cũng vì đó co rụt lại, thăm thẳm tầm mắt như là hồ quang điện xuyên qua, khí tức gợn sóng.

Giờ phút này, lão ẩu vô pháp bình tĩnh, vừa mới từ trên người Trần Cuồng cảm giác được loại kia khí tức, để cho nàng cũng muốn run sợ, tuôn ra một loại cảm giác nguy hiểm.

Tựa hồ, vừa mới Trần Cuồng trên người loại kia khí tức, còn xa hơn phía trên nàng.

"Đừng khẩn trương như vậy, không có thấy qua việc đời dáng vẻ, lão Đại ta không có bị đoạt xá, cũng không phải chuyển thế trùng sinh lão quái."

Trần Tiểu Quy y nguyên uể oải gặm chính mình linh thạch.

Trần Cuồng nếu là đoạt xá người cùng chuyển thế trùng sinh lão quái, nó sẽ không nhìn không ra.

"Ta vẫn là ta, chỉ là các ngươi không cách nào tưởng tượng mà thôi."

Trần Cuồng nhìn lão ẩu viện lão cùng Giang Vô Sầu đám người, nói: "Ta đích xác lại đối phó Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ đã định trước sẽ bị san thành bình địa, không sớm thì muộn vấn đề. Ta đối Thiên Hư thần viện có mấy phần kính ý, bởi vậy mới đề một câu, Thiên Hư thần viện mong muốn thay đổi một chút, đây là một cái cơ hội, đến mức Thiên Hư thần viện là muốn nhân cơ hội này đi ra, vẫn là trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, đó là Thiên Hư thần viện sự tình."

"Phải nói ta cũng nói xong, việc này đoán chừng các ngươi cũng còn cần cùng những người khác thương lượng, ta còn sống tin tức, tạm thời cũng đừng tiết ra ngoài đi."

Trần Cuồng nói xong, gió nhẹ mây bay.

Sau đó, Trần Cuồng cùng tầm mắt kinh ngạc Trần Thương Lăng rời đi.

Ngọn núi này.

Lão ẩu viện lão này, Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng đám người còn khó có thể hoàn hồn.

"Trình viện lão, vừa mới Trần Cuồng trên người khí tức..."

Giang Vô Sầu do dự một chút, đối lão ẩu viện lão hỏi.

"Đích thật là Thần cảnh."

Lão ẩu con ngươi nổi sóng chập trùng, nhẹ gật đầu, dừng lại một hồi, hơi hơi ngước mắt, nói bổ sung: "Mà lại không phải bình thường Thần cảnh!"

"Vù vù..."

Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng đám người khó có thể tin, này vượt qua bọn hắn nhận biết.

Chẳng lẽ Trần Cuồng tại Hư Thiên cảnh ba năm liền đột phá đến Thần cảnh, này rõ ràng không có khả năng.

... ... ...

"Đại ca, ngươi nói Thiên Hư thần viện những tên kia có thể hay không mắc câu a?"

Nơi xa hư không, cách xa Thiên Hư thần viện về sau, Trần Tiểu Quy lúc này mới lên tiếng.

"Cái gì gọi là mắc câu!"

Trần Cuồng rơi vào một chỗ sơn cốc, ghé mắt trừng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Ngươi ít đến, ta cũng không tin ngươi thật là hoàn toàn vì Thiên Hư thần viện tốt."

Trần Tiểu Quy gần như có thể trăm phần trăm khẳng định, Trần Cuồng làm sao lại hoàn toàn hảo tâm như vậy.

Trần Cuồng nói nhiều như vậy, còn cố ý triển lộ ra Thần cảnh khí tức, dùng Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hiểu rõ, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Dùng Trần Cuồng tính cách, căn bản sẽ không tuỳ tiện tại bại lộ lá bài tẩy của mình.

"Ít nhất, cũng là có một nửa là vì Thiên Hư thần viện tốt."

Trần Cuồng trừng Trần Tiểu Quy liếc mắt, nhưng lập tức cũng xem như thừa nhận.

Cố ý triển lộ Thần cảnh khí tức, đây không phải Trần Cuồng tính cách.

Bất quá dùng Trần Cuồng hiện đang khôi phục tu vi, cũng là cũng không cần giống như lúc trước quá mức trói chân trói tay.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc các loại, lần này đã triệt để động Trần Cuồng ranh giới cuối cùng, chạm Trần Cuồng nghịch lân.

Dùng Trần Cuồng tính cách, không sẽ bỏ qua.

Nhưng nếu thật là dùng tình huống hiện tại, muốn cho Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ tuyệt đối thống kích, hoàn toàn chính xác còn có chút khó khăn.

Mặc dù Trần Cuồng cũng không phải làm không được, nhưng nếu là có thể kéo lên Thiên Hư thần viện, cái kia đích thật là có nắm chắc nhiều.

Mà việc này đối Thiên Hư thần viện tới nói, cũng là một cái cơ hội.

Đến mức Thiên Hư thần viện sẽ lựa chọn như thế nào, là nhân cơ hội đi ra cho thấy thái độ, còn tiếp tục trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, trông coi chính mình nội tình, cái kia chính là Thiên Hư thần viện lựa chọn của mình.

"Cuồng, ngươi có tính toán gì?"

Trần Thương Lăng hiện tại chỉ cảm thấy đối con của mình, tựa hồ hiểu rõ thực sự quá ít.

"Ta đối Trần gia không có hứng thú gì, nhưng gia gia tựa hồ thương thế không nhẹ..."

Trần Cuồng khẽ chau mày, trong mắt cũng có được lạnh lẻo lấp lánh, càng là có đối Trần gia thất vọng, tựa hồ ở trong đó, Trần gia cái khác mấy mạch cũng vẫn là như thế.

"Về trước Trần gia một chuyến, lại đi Huyền Lan phủ đi!"

Trần Thương Lăng nói với Trần Cuồng, cũng lo lắng Huyền Lan phủ tình huống, lo lắng thê tử Cố Nhàn, nhưng phụ thân trọng thương, mà lại này đến Trần gia tới nói cũng gần một chút, dự định về trước Trần gia một chuyến..