Chương 1138: Đau dài không bằng đau ngắn

Chương 1138: Đau dài không bằng đau ngắn

Gia gia Trần Triêu Thiên bị trọng thương, mặc dù Trần Cuồng đối Trần gia cũng không thèm để ý, nhưng đối gia gia Trần Triêu Thiên là để ý.

Mà lại ngoại trừ gia gia Trần Triêu Thiên bên ngoài, cũng còn có đường muội Trần Thấm Nịnh cùng đường ca Trần Đại Hùng bọn người ở tại, Trần Cuồng vô pháp không thờ ơ.

Suy nghĩ sau khi, Trần Cuồng đối Trần Thương Lăng nói: "Trần gia chỉ cần lui về tổ địa, cái kia tạm thời liền sẽ không có trướng ngại, bất quá Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông chờ sổ sách, ta sẽ đi thanh toán một lần, ngươi về trước Trần gia nhìn một chút, ta đi làm một số chuyện lại đi qua một chuyến."

Lúc trước tại Trần gia, Trần gia có chỗ lưu ý, Trần gia dù sao cũng là đã từng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, tổ địa bên trong có lấy nội tình, không phải ai đều có thể đủ tuỳ tiện có thể rung chuyển.

"Trần gia cái kia mấy mạch những năm này cũng là càng ngày càng quá mức, gia gia ngươi một mực còn nhớ lấy Trần gia tộc mạch chi tình, trong lòng có chút không bỏ nổi, nhưng Trần gia cũng cần phải muốn thay đổi một chút."

Trần Thương Lăng ánh mắt chỗ sâu hiện ra một chút gợn sóng, lộ ra mấy phần như ẩn như hiện lăng lệ chi sắc.

Trần Cuồng đối Thiên Hư thần viện một phen, cũng làm cho hắn trong lòng có cảm xúc.

"Như không cách nào biến đâu!"

Trần Cuồng chậm rãi nói một câu.

"Nếu là biến không được."

Trần Thương Lăng ngước mắt, trong mắt một vệt lăng lệ chi sắc lướt đi, nói: "Vậy cũng chỉ có thể đau dài không bằng đau ngắn, giải quyết dứt khoát!"

Trần Cuồng nhìn Trần Thương Lăng, so với gia gia Trần Triêu Thiên đến, vị này phụ thân hoàn toàn chính xác càng thêm gọn gàng.

Đại bá Trần Thương Nhạc giống như là gia gia, nhưng phụ thân cùng Tam thúc Trần Thương An tính cách, thì là bén nhọn hơn.

"Các ngươi hết thảy cẩn thận."

Cuối cùng Trần Thương Lăng dặn dò Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng là không có lo lắng nhiều.

Dùng cảm giác của hắn, mặc dù nhìn không ra Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện tại tu vi chân chính, nhưng có thể đủ cảm giác được vô luận là Trần Tiểu Quy vẫn là Trần Cuồng, sợ là hắn vận dụng át chủ bài toàn lực mà làm, xem chừng cũng là không làm gì được.

Đặc biệt là lúc trước Trần Cuồng trên thân triển lộ loại kia khí tức, nhường trong cơ thể hắn chiến liêm cùng áo giáp cũng đều nhận một loại nào đó dẫn dắt.

Phụ tử tách ra.

Trần Thương Lăng đi tới không gian truyền tống trận hồi trở lại Trần gia.

"Phụ tử các ngươi tính cách, cũng là có lấy mấy phần tương tự."

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, nói thầm nói nói.

Nhìn Trần Thương Lăng rời đi hướng đi, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép một hồi.

Lần này Hư Thiên cảnh cũng xem như hữu kinh vô hiểm, thu hoạch tràn đầy.

Tìm được Thái Nhất nhược thủy, cũng tìm được phụ thân Trần Thương Lăng.

Như là mẫu thân biết, tất nhiên sẽ trong lòng mừng rỡ đi, đây cũng là mẫu thân vẫn mong đợi.

Nghĩ đến mẫu thân, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ thế mà đã đến Huyền Lan phủ động thủ, Trần Cuồng đáy mắt chỗ sâu, một vệt lạnh lẻo lại lần nữa tuôn ra, nhiếp tâm hồn người!

"Đại ca, chúng ta bây giờ đi thì sao?"

Cảm giác được Trần Cuồng trên người lạnh lẻo, Trần Tiểu Quy cũng nghiêm mặt một chút.

"Nắm chặt thời gian, muốn đi mấy nơi, trước sớm hoạt động một chút gân cốt."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, trên người có nhàn nhạt khí tức gợn sóng.

Lần này Hư Thiên cảnh bên trong thu hoạch không ít, Thái Nhất nhược thủy cùng Thông Thiên trúc một cây nhánh trúc vẫn chỉ là thứ hai.

Chân chính chỗ tốt, đó là tại Thông Thiên trúc đỉnh cảm ngộ.

Đó là đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, Trần Cuồng lúc trước cũng chưa từng lấy được cơ duyên.

Đây mới thực sự là tự thân lấy được chỗ tốt.

Đã có người đối Huyền Lan phủ động thủ, đối gia gia Trần Triêu Thiên động thủ.

Quân tử báo thù mười năm không muộn, nhưng đối Trần Cuồng tới nói, không thể tại chỗ liền báo, cái kia chính là muộn.

Cũng nên có người trước trả giá thật lớn.

"Đi chuyển động gân cốt. . ."

Trần Tiểu Quy lại là không có đặc biệt lớn hứng thú, thế nhưng cổ rụt rụt, nói: "Nam Kình Thiên cái tên này nếu là xuất quan liền tốt, đi thế nào chuyển động gân cốt đều không sợ."

"Ít lười biếng!"

Trần Cuồng tại Trần Tiểu Quy đầu nhỏ bên trên tầng tầng gõ một cái, vừa đến muốn ra lực thời điểm, cái tên này liền trực tiếp cẩu thả.

Mà Trần Tiểu Quy thật thực lực, Trần Cuồng nhiều ít trong lòng hiểu rõ.

Cuối cùng bị Thông Thiên trúc ném lúc đi ra, Trần Tiểu Quy cuối cùng bùng nổ, đây chính là tuyệt đối cường hãn.

Đến mức Nam Kình Thiên, còn tại Chí Tôn viện bên trong bế quan, Trần Cuồng cũng không muốn quấy rầy.

Theo Giang Vô Sầu viện trưởng khẩu bên trong biết được, Hư Thiên cảnh đóng cửa về sau, Nam Kình Thiên vẫn bế quan chưa ra.

Trần Cuồng xem chừng Nam Kình Thiên cũng là đang bế quan bên trong có chút thu hoạch.

"Yên tâm đi, địa phương muốn đi tùy ngươi giày vò, nói không chừng có một chút thu hoạch." Lập tức Trần Cuồng đối Trần Tiểu Quy nói như vậy.

"Dạng này sao, cái kia cũng là có thể đi!"

Nghe vậy, Trần Tiểu Quy lập tức hứng thú, cổ vươn mai rùa, mắt nhỏ bốc lên hào quang.

"Bất quá, cũng là trước muốn đi tìm tìm một chút tin tức."

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hư híp híp.

"Đi thế nào nghe ngóng tin tức?"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chuyển, nói: "Bằng không hồi trở lại Thiên Hư thần viện một chuyến, Thiên Hư thần viện nên có không ít đủ loại tin tức."

"Thiên Hư thần viện tin tức linh thông, nhưng có chút tin tức, cũng không nhất định biết bao nhiêu."

Trần Cuồng biết Thiên Hư thần viện tin tức linh thông, sợ là sẽ không ở một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ phía dưới bao nhiêu.

Bất quá đây chỉ là đối với đương thời một chút bình thường tin tức con đường mà nói, mà Trần Cuồng muốn tìm một chút tin tức có chút đặc biệt.

Cho nên, đừng nói Thiên Hư thần viện, coi như là là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không nhất định hiểu quá nhiều.

Rắn có rắn nói, chuột có chuột ổ, mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất dò thăm tin tức gì, liền muốn tìm tới nhanh nhất đường tắt cùng môn đạo.

"Nơi này cách Hạ Châu cũng không xa, đi một chuyến Hạ Châu đi."

Trần Cuồng suy nghĩ sau khi, đã có địa phương muốn đi.

"Hạ Châu, đi Cơ gia à, Cơ gia hẳn là có không ít đồ tốt, bất quá sợ là không tốt tiến vào. . ."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, mặc dù nói không sợ trời không sợ đất, nhưng cũng cho tới bây giờ cẩn thận từng li từng tí.

Thiên Hư thần viện đến Hạ Châu hoàn toàn chính xác không xa.

Đương nhiên.

Này loại không xa, cũng là không gian truyền tống trận.

Hai ngày sau, Trần Cuồng xuất hiện tại Hạ Châu nơi nào đó.

Cửu Châu vực.

Bất luận cái gì một châu chỗ, so với ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cộng lại diện tích còn bao la hơn.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, riêng phần mình sừng sững một châu.

Cơ gia sừng sững Hạ Châu không đến, tuyệt đối là Hạ Châu bá chủ.

Đương nhiên, Hạ Châu mênh mông bát ngát, ngoại trừ Cơ gia bên ngoài cũng còn có không ít thế lực lớn.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng nguyên bản góc cạnh rõ ràng gương mặt trở nên càng thêm tuấn lãng, thân hình cũng càng cao to hơn, càng là đổi lại một kiện vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ hoa phục, đơn giản liền là một cái Thần Võ phi phàm tuyệt thế công tử, vừa nhìn liền biết chính là thiên kiêu chi tư, làm cho đi ngang qua nữ tử, cũng không khỏi quay đầu nhìn nhiều hai mắt.

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, mai rùa bên trên lại là hào quang ảm đạm, cố ý còn dao động nhàn nhạt khí tức, bất quá cảm giác tựa như là một đầu tam giai tứ giai bình thường quy tộc.

"Ngươi cao điệu như vậy, lại không đi Cơ gia, đến cùng tính toán đến đâu rồi?"

Trần Tiểu Quy cũng kinh ngạc lên, biết Trần Cuồng muốn đi không phải Cơ gia, nhưng thi triển thuật dịch dung đem chính mình làm như vậy cao điệu, còn để nó cũng ẩn nấp mấy phần nguyên bản bộ dáng, cũng âm thầm nghi hoặc..