Chương 1139: Ngay cả ta cũng không nhận ra

Chương 1139: Ngay cả ta cũng không nhận ra

Chương trước sách trang chương sau đọc ghi chép

Đến

Một tòa cao ngất bao la hùng vĩ cự thành, liên miên Vô Biên, phồn hoa náo nhiệt.

Mà tại thành bên trong một nhà tráng lệ rực rỡ thương hội trước đó, Trần Cuồng ngừng bước ngừng lại.

"Bạch gia thương hội!"

Trần Tiểu Quy đầu nhỏ giơ lên, thương hội treo bảng hiệu bên trên, có Bạch gia thương hội bốn chữ lớn.

"Bạch gia thương hội, chẳng lẽ là. . ."

Trần Tiểu Quy nhớ tới một người.

"Vị quý khách kia, xin hỏi có cái gì có thể ra sức."

Nhìn Trần Cuồng dạng này liếc mắt thoạt nhìn liền là Thần Võ bất phàm thiên chi kiêu tử, Bạch gia thương hội bên trong lập tức có người hầu bàn nhiệt tình đón lấy, đầy mặt mỉm cười.

Dạng này thiên chi kiêu tử, vậy cũng là xuất thân danh môn, mua nổi đồ vật đến, đây chính là không chút nào nương tay, đây chính là làm ăn lớn, tự nhiên phá lệ chịu hoan nghênh.

"Ta tìm thiếu gia các ngươi Bạch Cao Hưng."

Trần Cuồng tư thái cao ngạo, thoạt nhìn vênh váo hung hăng.

"Thiếu gia của chúng ta. . ."

Đón lấy Bạch gia thương hội tử đệ, cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, cũng lập tức có chút vì đó chấn nhiếp.

Bên trong chưởng quỹ bộ dáng một cái lão giả nhãn quan bốn đường tai nghe bát phương, gõ động tĩnh của cửa, đánh giá Trần Cuồng dạng này tuyệt không phải phàm nhân khí chất, lập tức tiến lên cung kính nói: "Không biết vị công tử này tìm chúng ta thiếu đông gia chuyện gì?"

"Nói cho Bạch Cao Hưng, ta là hắn Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học trưởng, đi ngang qua nơi này, thuận tiện đến xem hắn!"

Trần Cuồng nói như vậy.

"Chí Tôn viện!"

Vị này chưởng quỹ lão giả khẽ run rẩy, hắn biết thiếu đông gia đích thật là Thiên Hư thần viện học sinh, mà lại thiếu đông gia cuối cùng còn tiến nhập Thiên Hư viện.

Những năm gần đây, thiếu đông gia có thể là Bạch gia tương lai.

Mà chí tôn viện học sinh, cái kia bất kỳ một cái nào đều là Chí Tôn chi tài a, đó là người thường sợ là cả một đời cũng không gặp được tồn tại, đều là nhân vật trong truyền thuyết!

"Vị đại nhân này, thỉnh đi tĩnh thất ngồi tạm, thiếu đông gia cùng ông chủ hôm nay vừa lúc ở nơi đây, ta cái này đi thỉnh thiếu đông gia!"

Chưởng quỹ nơm nớp lo sợ, kinh sợ.

Đây chính là Chí Tôn viện học sinh a, đã từng nghe nói thiếu đông gia tại Thiên Hư thần viện thời điểm, từng theo tại một vị nghịch thiên Chí Tôn bên người, làm quen không ít Chí Tôn viện học sinh, .

Nghe đồn thiếu đông gia cùng Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong mấy cái Chân Hoàng, Hạo Thiên cổ quốc công chúa, Thương Hải tông Thần Nữ, đều từng quen biết đây.

Bây giờ, có Chí Tôn viện học sinh đi ngang qua nơi này, thế mà đến thăm thiếu đông gia, cái này khiến vị này chưởng quỹ càng là tin tưởng nghe đồn, nguyên lai thiếu gia kết giao nhiều như vậy nghịch Thiên đại nhân vật.

"Cũng tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, sau đó bị vị này chưởng quỹ nhiệt tình mời vào tĩnh thất.

Có thị nữ mang tới điểm tâm cùng linh quả, tuyệt đối là Bạch gia thương hội cao nhất đãi ngộ.

Hư Thiên cảnh đóng cửa sau không đến bao lâu.

Tân học sinh nhập học, lão học sinh tốt nghiệp.

Bạch Cao Hưng cũng về tới Hạ Châu Bạch gia.

Mặc dù Bạch gia tại toàn bộ Hạ Châu mà nói, cũng chỉ là Tam lưu thế lực.

Bất quá so với Thiên Hư cổ vực Du gia, Bạch gia cũng là muốn mạnh hơn không ít, cũng xem như miễn cưỡng tới gần Nhị lưu thế lực.

Bạch gia tại toàn bộ Hạ Châu huy có lẽ không tính là gì, có thể ở phụ cận đây một mẫu ba phần đất bên trên, cũng xem như số một tồn tại.

Tăng thêm có thể kinh doanh thương hội, ngoại trừ có chút quan hệ bối cảnh bên ngoài, cũng đều khéo léo, Bạch gia cũng là trải qua không tồi.

Đặc biệt là Bạch Cao Hưng tại Chí Tôn chiến đài bên trên có lấy không sai biểu hiện, tu vi càng là tiến bộ cực nhanh, Thiên Hư thần viện tốt nghiệp hai năm này nhiều gần ba năm đến, càng là duy trì tăng nhanh như gió tốc độ, bây giờ đã đặt chân Tông Sư cảnh.

Nghe nói Hạ Châu bên trên không ít nhất lưu thế lực, cũng có kiều nữ chủ động tới ra mắt.

Thậm chí có Cơ gia chủ tộc kiều nữ, vô tình hay cố ý mong muốn Bạch Cao Hưng ở rể.

Có thể nghĩ, một khi Bạch Cao Hưng ở rể Cơ gia, vậy coi như là tại Cơ gia địa vị không được tốt lắm  có thể sau Bạch gia đây tuyệt đối là nước lên thì thuyền lên.

Chẳng qua là Bạch Cao Hưng một mực bế quan tu luyện tháng ngày tương đối nhiều, Bạch gia bên trong không ít người đối Bạch Cao Hưng ở rể Cơ gia cực kỳ cảm thấy hứng thú, có thể phụ thân của Bạch Cao Hưng cũng là có chút không nỡ bỏ, dù sao cũng chỉ có như thế một đứa con trai.

Bạch Cao Hưng gần nhất chưa từng bế quan, tránh không được bị thúc giục cưới, chính là hai ngày này đi theo phụ thân Bạch Diệu tông tại thương hội bên trong đợi.

Cũng không phải Bạch Cao Hưng đối với mình nhà thương hội cảm thấy hứng thú, mà là như thế này cũng tính là có thể an tĩnh mấy ngày.

"Chí Tôn viện học sinh!"

Mà khi Bạch Cao Hưng nhận được tin tức, có Chí Tôn viện học sinh đi ngang qua, còn trước đến thăm chính mình, cũng âm thầm nghi hoặc.

Nghe chưởng quỹ miêu tả, là cái nam.

Này nếu là nữ đến đây, Bạch Cao Hưng còn có thể suy đoán ra mấy người đến, hoặc là Đạm Đài Hàn Nguyệt Đạm Đài Thiến Tuyết, hoặc là Quân Gia Ninh công chúa đám người, có lẽ có khả năng trước đến thăm chính mình, cũng chỉ là có khả năng mà thôi.

"Ngươi Chí Tôn viện học trưởng, cũng không thể đủ chậm trễ!"

Bạch Diệu tông ngũ tuần nhiều một ít bộ dáng, nhưng duy trì cực kỳ tuổi trẻ, bộ dáng cũng là cùng Bạch Cao Hưng có mấy phần tương tự, trong mắt hiện ra tinh quang, thúc giục nhi tử Bạch Cao Hưng.

Tới có thể là Chí Tôn viện học sinh, một cái kia cái vô luận bối cảnh vẫn là tự thân, đều là loá mắt vô cùng tồn tại, quyết không thể đủ lãnh đạm.

"Chẳng lẽ là Đại Bằng thần tử. . . Khổng Tước thần tử. . ."

Nhìn tĩnh thất trên đường đi, Bạch Cao Hưng còn tại nói thầm lấy.

Chưởng quỹ nói người tới Thần Võ phi phàm, tuyệt không phải phàm lưu, Bạch Cao Hưng trong lòng đoán được cuối cùng, cũng chỉ là nghĩ đến Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử.

Rất nhanh, Bạch Cao Hưng đến tĩnh thất gặp được người tới, hoàn toàn chính xác liếc mắt liền biết phế phàm nhân.

Có thể cái này người Bạch Cao Hưng tuyệt đối không biết, thậm chí có thể xác định, hắn một lần kia Chí Tôn viện học sinh bên trong, tuyệt đối không có trước mắt dạng này nhân vật số một.

"Tông Sư cảnh tam trọng, không sai, xem ra trong khoảng thời gian này cũng là không có lười biếng a."

Nhìn thấy Bạch Cao Hưng, Trần Cuồng ngước mắt mỉm cười, thanh âm bên trong mang theo vài phần âm u.

"Ngài là. . ."

Bạch Cao Hưng mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng khéo léo tính cách vẫn là như thường, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Thế nào, ngay cả ta cũng không nhận ra!"

Trần Cuồng khuôn mặt chưa biến, nhưng thanh âm lại là khôi phục như thường.

"Tiểu gia hỏa."

Trần Tiểu Quy giơ lên đầu, cũng nhìn phía Bạch Cao Hưng.

"Ngươi là. . . Trần. . ."

Bỗng nhiên, Bạch Cao Hưng toàn thân như là như giật điện khẽ run rẩy, khuôn mặt vẻ mặt cùng ánh mắt tầm mắt đại biến, thực sự khó có thể tin, cũng không thể nào tin nổi hết thảy trước mắt.

Này quen thuộc thanh âm, còn có cái kia mặc dù thoạt nhìn không giống nhau Tiểu Ô Quy, nhưng thanh âm ngữ khí lại là giống nhau, đó là ba năm này hắn chưa bao giờ từng quên người a.

Trần Cuồng cắt ngang Bạch Cao Hưng, nói: "Che giấu tả hữu đi, ta có chuyện tìm ngươi."

Một lát sau, trong tĩnh thất chỉ để lại Bạch Cao Hưng, liền Bạch Diệu tông cũng bị che giấu tại tĩnh thất bên ngoài.

Trần Cuồng đứng dậy, tại trong tĩnh thất bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Nhìn nhi tử thần thái, Bạch Diệu tông trong lòng hiểu rõ, sợ là tới là coi là tuyệt đối đại nhân vật, mà lại tựa hồ không nguyện ý bại lộ thân phận.

"Sự tình hôm nay, ai cũng không thể nói ra, bằng không nghiêm trị không tha!"

Bạch Diệu tông phân phó chưởng quỹ lão giả.

Tĩnh thất.

"Ngươi thật chính là Trần Cuồng học trưởng. . ."

Bạch Cao Hưng còn có chút vô pháp tin..