Chương 1140: Tán Tu liên minh

Chương 1140: Tán Tu liên minh

Đã lâu như vậy, tất cả mọi người nói Trần Cuồng đã chết.

Nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng đã chết tại Hư Thiên cảnh, Bạch Cao Hưng thực sự khó có thể tưởng tượng Trần Cuồng còn sống.

"Đương nhiên là ta."

Trần Cuồng khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"Trần Cuồng học trưởng, thật chính là ngươi, thật chính là ngươi a!"

Bạch Cao Hưng kích động lệ nóng doanh tròng, thật lệ rơi đầy mặt.

Người khác không biết, hắn cùng Du Vô Phong còn có Hàn Dực lại là biết đến, bọn hắn hết thảy đều là Trần Cuồng cho, bằng không bọn hắn nào có bây giờ thành tựu.

Những năm gần đây, bọn hắn đã từng đều nghĩ đến kỳ tích phát sinh.

Hi vọng có một ngày Trần Cuồng có thể đột nhiên xuất hiện.

Có thể theo thời gian trôi qua, trong lòng bọn họ cũng chỉ có thể đủ tiếp chịu bực này kết quả.

Lại là từng muốn đến thật sự có kỳ tích phát sinh.

"Ta tới có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Trần Cuồng đối Bạch Cao Hưng nói.

"Chỉ cần ta có thể làm đến, núi đao biển lửa cũng không có vấn đề gì!"

Bạch Cao Hưng vỗ bộ ngực, trong mắt còn mang theo lệ nóng, xúc động cao hứng lấy, phấn chấn vui sướng.

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, ta cần một chút tin tức, một chút đặc biệt tin tức khác, liên quan tới một chút tán tu tin tức."

Trần Cuồng nói với Bạch Cao Hưng.

Lần này Trần Cuồng tới Hạ Châu, cũng là nghĩ nổi lên Bạch gia.

Mong muốn hỏi thăm một chút quan hệ tán tu tin tức, có lẽ Bạch gia thật đúng là biết một chút.

"Tán tu..."

Bạch Cao Hưng hơi kinh ngạc.

"Tán tu cường giả tin tức, ta nghe nói Cửu Châu vực có một cái Tán Tu liên minh, ta cần một chút tán tu tin tức, đến mức tán tu tu vi cấp độ, càng cao càng tốt."

Trần Cuồng muốn tìm liền là Tán Tu liên minh.

Những tán tu này không môn không phái, muốn tìm được cụ thể mấy người, đương thời lớn như vậy, thời gian ngắn cũng không là một chuyện dễ dàng.

Nhưng những tán tu này không có sơn môn nội tình, cũng cần tài nguyên tu luyện, cái kia hoặc nhiều hoặc ít liền sẽ cùng một chút thương hội tiếp xúc.

Thân là tán tu đều sẽ rất cẩn thận, vì an toàn của mình, trừ phi có tuyệt đối thực lực cường đại, bằng không sẽ không tìm quá lớn thương hội hợp tác.

Những Đại Thương đó đi, nhiều ít cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những thế lực kia có quá nhiều quan hệ, ai biết có thể hay không tính toán bọn hắn.

Chân chính có lấy mấy phần thực lực tán tu, cũng sẽ không tìm quá nhỏ thương hội hợp tác.

Đặc biệt là đối những tán tu kia cường giả tới nói, quá nhỏ thương hội  bình thường cũng không bỏ ra nổi thứ mà bọn họ cần.

"Cửu Châu vực hoàn toàn chính xác có một cái Tán Tu liên minh, gọi là Cửu Châu minh, bất quá nghe nói người tán tu này liên minh cũng là cực kỳ bí ẩn, có không ít điểm dừng chân, bất quá thật hạch tâm điểm dừng chân hẳn là rất khó tìm, những tán tu kia cho tới bây giờ đều là cẩn thận từng li từng tí, mà lại cực kỳ khó chọc."

Bạch Cao Hưng dù sao cũng là Bạch gia thiếu đông gia, biết một ít chuyện, thương hội tiếp xúc một chút tán tu cường giả, đây không phải bí mật gì.

Lập tức, Bạch Cao Hưng khẽ nhíu mày, nói: "Bất quá việc này, cha ta nên biết nhiều một ít."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Cao Hưng bổ sung một câu: "Ta cùng ta cha quan hệ không tệ, đủ để đáng tin."

"Gọi là cha ngươi vào đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Bạch Diệu tông đến tĩnh thất.

Chẳng qua là tiến vào trước khi đến, Bạch Cao Hưng đã nhắc nhở, nhường phụ thân phải có lấy chuẩn bị tâm lý, đừng quá mức tại chấn kinh, việc này cũng không không được tiết lộ.

Mà khi nhìn thấy biến hóa bộ dáng Trần Cuồng, Bạch gia cũng đã gặp một chút lưu truyền tại bên ngoài Linh Hư kính tượng bên trong, Bạch Diệu tông lập tức liền nhận ra Trần Cuồng, lập tức nhịn không được có một loại rùng mình cảm giác,

Bạch Diệu tông còn nhịn không được dụi dụi con mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

Có thể đây không phải cuồng ma Trần Cuồng, còn có thể có ai!

Diệt Phương gia, Chiến Thánh tôn, Diệt Thiên kiêu, đồ Chí Tôn, lừa giết Thánh cảnh.

Hư Thiên cảnh bên trong, Trần Cuồng lừa giết Kiếm Nhất, lừa giết Âm Dương thần tử, lừa giết nhiều như vậy Thánh Tôn cùng hết thảy đối nó bất lợi đối thủ, đến bây giờ cũng còn có rất nhiều người âm thầm nghị luận, vì đó run sợ!

Đương đại tất cả mọi người vì Trần Cuồng chết rồi, một tôn nghịch thiên vô địch Chí Tôn, vang dội cổ kim tồn tại, vẫn lạc tại Hư Thiên cảnh!

Mà bây giờ, cuồng ma Trần Cuồng ngay tại Bạch gia thương hội, ngay tại trước mắt của hắn.

Bạch Diệu tông làm sao có thể đủ không kinh hãi!

"Tiếp xuống ta muốn làm một ít chuyện, thi triển một chút thủ đoạn nhỏ, chẳng qua là không muốn liên luỵ đến Bạch gia, còn mời Bạch gia chủ đừng nên trách."

Xem ở Bạch Cao Hưng mức, Trần Cuồng cũng xem như cực kỳ khách khí, bằng không không có cái kia tất yếu, này cũng không phải là khinh thường.

"Tại hạ hiểu rõ."

Bạch Diệu tông dù sao cũng xem như gặp qua sóng gió người, coi như là trong lòng chấn kinh kinh ngạc, nhưng cũng rất nhanh mặt ngoài bình tĩnh lại.

"Bạch gia thương hội hơi có quy mô, cũng có tiếp xúc qua một chút tán tu, nhưng tu vi cao nhất mấy cái, xem chừng cũng chỉ là bình thường Thánh Tôn tu vi."

Bạch Diệu tông cáo tri Trần Cuồng, Bạch gia có tiếp xúc qua một chút tán tu, xem như có quan hệ hợp tác, nhưng cao nhất cũng chính là Thánh Tôn tu vi, cao trọng Thánh Tôn cũng không tính được.

Những cái kia tầng thứ cao hơn tán tu, cũng không phải tuỳ tiện có thể tiếp xúc đến.

"Bất quá đại nhân nếu là muốn tìm Cửu Châu minh, cũng không khó."

Bạch Diệu tông nói như vậy, mong muốn tiếp xúc đến Cửu Châu minh cũng không khó.

"Ta muốn tìm chút mạnh một chút tán tu, nhưng có thể tiếp xúc đến cái kia cái gọi là Cửu Châu minh cũng là cũng miễn cưỡng, tốn nhiều một chút thời gian liền tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, chỉ cần có thể tiếp xúc đến Cửu Châu minh, tìm hiểu nguồn gốc cũng có thể tìm tới mấy người.

Bất quá cần phải tốn nhiều một chút thời gian.

"Ba ngày sau Hạ Vân bên trong tòa thành cổ có một trận tương đối tư mật đấu giá hội, do một cái cổ lão thương hội chỗ tổ chức, bất luận một cái nào vật phẩm đấu giá đều giá trị liên thành, đều là chân chính trọng bảo, có thể có tư cách đến trong đó đều là một chút có bối cảnh cùng địa vị thế lực, theo ta được biết, một chút tán tu cường giả cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy!"

Bạch Diệu tông tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, Trần Cuồng nói ra: "Nghe nói lần này đấu giá hội bên trên, còn sẽ có lần trước Thông Thiên trúc bên trên đoạt được bảo vật đấu giá."

"Thông Thiên trúc bên trên bảo vật..."

Trần Tiểu Quy lập tức hứng thú, hỏi: "Hạ Vân Cổ Thành có bao xa?"

"Thành bên trong liền có không gian truyền tống trận, đến Hạ Vân Cổ Thành bất quá một khắc đồng hồ. Ta Bạch gia đời đời làm thương hội, Bạch gia tiên tổ từng cùng phụ trách bán đấu giá 'Mây trôi các' quen biết, năm gần đây Bạch gia thương hội cũng xem như hơi có khí sắc, bởi vậy lần này mây trôi các cũng mời Bạch gia, chúng ta đang định đi một chuyến. Nếu là Trần môn chủ cố ý, không ngại có khả năng cùng một chỗ, có lẽ đấu giá hội bên trên, có thể nhìn thấy mấy cái tán tu cường giả cũng không nhất định."

Bạch Diệu tông mở miệng, cũng mang theo vài phần vẻ tự hào.

Mây trôi các, đây chính là Hạ Châu số một số hai thương hội, lai lịch cực kỳ cổ lão, có thể truy tố đến Cơ gia quật khởi tuế nguyệt.

Có nghe đồn, mây trôi các sau lưng liền là Cơ gia.

Cũng có nghe đồn, nói mây trôi các lão tổ cùng Cơ gia tổ tiên quan hệ không ít.

Bất luận một loại nào thuyết pháp, cũng đều đại biểu cho mây trôi các địa vị.

Theo mây trôi các mua đồ, cũng đại biểu cho tuyệt đối đáng tin.

Bạch gia tổ tiên là cùng mây trôi các quen biết, đến mức là quan hệ như thế nào, thời gian đã lâu, cái kia liền đã khó mà nói rõ..