Chương 1141: Cơ hội

Chương 1141: Cơ hội

Bất quá bất kỳ quan hệ gì, cũng đều xây dựng ở đối lập trên thực lực.

Bạch gia thương hội những năm này phát triển càng ngày càng tốt, Bạch Cao Hưng còn nhường Cơ gia đều lưu ý đến, bởi vậy lần này mây trôi các tổ chức một lần đặc biệt đấu giá hội, cũng mời Bạch gia.

Đây đối với Bạch gia tới nói, cũng xem như một phần vinh dự.

Mà lại lần hội đấu giá này cực kỳ đặc biệt, cũng không mở ra cho người ngoài.

Đấu giá hội bên trong bên trong tất cả bảo vật, cũng đều chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật.

Chân chính thiên tài địa bảo, cũng đều đã siêu việt cố định giá trị, không có mấy người sẽ nguyện ý đi đổi lấy linh thạch.

Mây trôi các tổ chức này loại đấu giá hội, cũng ý tại lôi kéo các phương quan hệ.

Dùng mây trôi các bảng hiệu làm môi giới, các phương đâu đã vào đấy, theo như nhu cầu mỗi bên.

Mây trôi các loại kia uy tín lâu năm thương hội thế lực, cũng không khỏi sẽ tiếp xúc một chút chân chính tán tu cường giả.

Loại tầng thứ này đấu giá hội, đều là chân chính thiên tài địa bảo, rất nhiều tán tu cường giả cũng là sẽ không bỏ qua.

Trần Cuồng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, sau đó nhìn Bạch Diệu tông, nói: "Ngươi hẳn phải biết nếu là ta cùng Bạch gia tại cùng một chỗ, có lẽ sẽ là trắng nhà đưa tới tai hoạ, bây giờ muốn tìm ta phiền toái người cũng không ít, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, đều không phải là ngươi Bạch gia có thể chống lại!"

"Đủ loại lợi hại, Bạch mỗ cũng có thể biết một chút, nói thật, Bạch mỗ cũng sợ, nếu là không cẩn thận, Bạch gia cái này sẽ vạn kiếp bất phục!"

Bạch Diệu tông rất rõ ràng, Trần Cuồng hiện tại mặc dù còn sống, có không lấy không ít người hận không thể đem Trần Cuồng trừ chi cho thống khoái.

Song Tử giáo Vạn Kiếm tông nhóm thế lực, càng không phải là Bạch gia có thể chống lại.

Mặc dù Hạ Châu không phải Song Tử giáo Vạn Kiếm tông nhóm thế lực địa bàn, nhưng dùng Song Tử giáo bọn hắn năng lực, muốn đối phó một cái nho nhỏ Bạch gia, đó cũng không phải chuyện quá khó khăn.

"Cha, tại Thiên Hư thần viện bên trong, ta hết thảy đều là Trần Cuồng học trưởng đưa cho, điểm này bề bộn ta Bạch gia chẳng lẽ còn chưa thể giúp à, nếu là như vậy, ta dù cho rời đi Bạch gia, cũng muốn báo Trần Cuồng học trưởng ân tình."

Bạch Cao Hưng nhìn phụ thân, tầm mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Ngươi đứa nhỏ này, thì sẽ không thể hãy nghe ta nói hết sao, vẫn là không giữ được bình tĩnh a."

Bạch Diệu tông nhìn Bạch Cao Hưng liếc mắt, lập tức nhìn Trần Cuồng nói: "Nhưng Bạch gia nguyện ý tương trợ, khuyển tử tại Thiên Hư thần viện hết thảy, đa tạ Trần Cuồng đại nhân chiếu cố bảo hộ, xem như Bạch gia báo ân cũng tốt, hoặc là xem như Bạch gia đánh cược nhất tộc cũng tốt, Bạch gia không sợ, nguyện ý đánh cược lần này."

"Ngươi cũng là thực sự."

Trần Cuồng mỉm cười, lập tức nói: "Ta sẽ cùng Bạch gia đi một chuyến Hạ Vân Cổ Thành, bất quá không nên quá bắt mắt, ta cũng tận lượng sẽ không cho Bạch gia trêu chọc cái gì phiền toái lớn, đây cũng là ta nhận Bạch gia thương hội một phần tình."

"Trần môn chủ khách khí."

Bạch Diệu tông trong mắt có mấy phần vui mừng.

Đây là một lần tiền đặt cược, đáng giá Bạch gia đặt cược.

Sau đó, Trần Cuồng mời được Bạch gia đặt chân, dự định ngày thứ hai xuất phát đi tới Hạ Vân Cổ Thành.

Gia chủ thân nghênh, thiếu gia tương bồi, trong nhà tới dạng này khách nhân, lớn như vậy Bạch gia bên trong vén nổi sóng, vô cùng hiếu kỳ.

Nhưng không có người biết rõ thân phận của Trần Cuồng, chẳng qua là suy đoán này tất nhiên là một vị đại nhân vật.

Bạch gia bên trong, Bạch Cao Hưng bồi tiếp Trần Cuồng hàn huyên một hồi lâu, cáo tri Trần Cuồng một chút liên quan tới Du Vô Phong còn có Hàn Dực sự tình.

Theo Thiên Hư thần viện sau khi tốt nghiệp, Hàn Dực trở về Cự Sơn tông.

Nghe nói Cự Sơn tông cố ý muốn đem đời sau vị trí Tông chủ giao cho Hàn Dực, nhưng bị Hàn Dực chính mình cự tuyệt.

Nghe nói Hàn Dực hiện tại đã ra ngoài ma luyện, cũng không biết trước mắt ở nơi nào.

Du Vô Phong trở về Du gia.

Du gia mấy năm này phát triển không sai.

Mà Du Vô Phong cùng Nguyễn Hâm Dĩnh hôn sự cũng định xuống dưới, nhưng hôn kỳ thì là còn không biết lúc nào.

Ba người một mực khó mà tiếp nhận Trần Cuồng chết tại Hư Thiên cảnh, đều hi vọng có kỳ tích xuất hiện.

"Ta nguyện ý từ đó về sau tùy tùng thiếu gia."

Bạch Cao Hưng đột nhiên hành lễ, cho tới nay hắn đều xưng hô Trần Cuồng vì học trưởng, nhưng bây giờ hắn hi vọng chính là tùy tùng.

"Hiện tại quan hệ cũng rất tốt."

Trần Cuồng nhấc giơ tay lên, một cỗ lực lượng vô hình nâng lên Bạch Cao Hưng.

"Cái này. . ."

Bạch Cao Hưng lại có chút nhỏ thất vọng, xem chừng chính mình sợ là còn chưa đủ tư cách tùy tùng.

Đại Bằng thần tử, Tử Long, Khổng Tước thần tử, đó cũng đều là Chí Tôn viện học sinh.

Hắn những năm này tiến bộ không ít, có thể tựa hồ còn chưa đủ tùy tùng tại Trần Cuồng bên người.

"Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng xem như có đồng môn chi tình, không cần thay đổi gì."

Trần Cuồng vỗ vỗ Bạch Cao Hưng bả vai, nói: "Nhìn thấy ngươi tiến bộ không ít, hết thảy cũng rất tốt, ta thật cao hứng."

"Ta hiểu rõ, học trưởng."

Bạch Cao Hưng lập tức cười một tiếng, không nữa xoắn xuýt việc này.

Vào đêm.

Bạch gia chỗ sâu.

Bạch Diệu tông gọi nhi tử Bạch Cao Hưng.

"Đa tạ cha."

Bạch Cao Hưng hành lễ, cảm giác cám ơn phụ thân nguyện ý cầm Bạch gia tương trợ Trần Cuồng.

"Không cần đa tạ ta, Trần môn chủ nói rất đúng, ta chẳng qua là thực sự. Lần này cầm là toàn bộ Bạch gia đang đánh cược, nếu là cược thắng, dùng ngươi cùng vị kia Trần môn chủ quan hệ, về sau Bạch gia tự nhiên sẽ quật khởi, có lẽ có thể đi đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ. Nhưng nếu là thua cuộc, sợ là toàn bộ Bạch gia, nặng thì vạn kiếp bất phục, nhẹ thì không gượng dậy nổi."

Bạch Diệu tông nhìn nhi tử Bạch Cao Hưng, nghiêm mặt nói ra: "Cao hứng, đây cũng là ngươi một cơ hội, về sau ngươi có thể đến mức nào, vậy phải xem vận số của chính ngươi. Tộc bên trong một ít trưởng lão cùng tộc lão, một mực hi vọng ngươi ở rể Cơ gia, có thể cha biết ngươi không muốn, đại trượng phu há có thể ở rể, nếu là thật ưa thích Cơ gia kiều nữ, vậy liền cưới trở về!"

Bạch Cao Hưng sững sờ, nói: "Cha, Cơ gia chủ tộc kiều nữ, có thể là khó mà gả ra ngoài."

"Không gả ra ngoài, vậy cũng xem là ai, ngươi xem một chút ngươi vị này Trần Cuồng học trưởng, Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đều cầu lấy gả đây." Bạch Diệu tông nói ra.

Bạch Cao Hưng cười khổ, chính mình làm sao có thể đủ cùng Trần Cuồng học trưởng so sánh.

"Cha, vì sao ngươi nguyện ý bắt lại toàn bộ Bạch gia tới cược?"

Lập tức, Bạch Cao Hưng cũng nghiêm mặt.

Hắn biết mình vị này phụ thân tính cách, mặc dù can đảm hơn người, nhưng cùng lúc cũng cẩn thận từng li từng tí.

Những năm gần đây Bạch gia thương hội ngày càng phồn vinh, hết thảy đều cùng phụ thân thoát không được quan hệ.

Bạch gia hiện tại cùng Trần Cuồng học trưởng đứng tại một khối, này nếu là sự tình bại lộ, hậu quả kia là toàn bộ Bạch gia cũng khó có thể hình dung.

"Người đời này, chân chính cơ hội ít càng thêm ít, tính toán ra, nhiều bất quá hai ba lần, cơ duyên cũng tốt, tạo hóa cũng được, đều không có quá nhiều, mà có thể bị chính mình bắt lấy cơ hội, thì càng ít. Thiên Hư thần viện bên trong ngươi bắt được cơ hội, mới có ngươi bây giờ. Bây giờ đây là Bạch gia một cơ hội, cũng là ngươi cơ hội thứ hai. Đi theo ngươi vị này Trần Cuồng học trưởng, có các ngươi tại Thiên Hư thần viện quan hệ, về sau ngươi cùng toàn bộ Bạch gia đều sẽ lấy được chỗ ích không nhỏ." Bạch Diệu tông nói.

Bạch Cao Hưng nói: "Song Tử giáo Vạn Kiếm tông nhóm thế lực, có thể là đối Trần Cuồng học trưởng hận không thể trừ chi cho thống khoái, chẳng lẽ phụ thân cho rằng Trần Cuồng học trưởng có thể chân chính chống lại Song Tử giáo Vạn Kiếm tông rồi?".