Chương 1142: Ta gọi Trần Thương Lăng 【  canh năm 】

Chương 1142: Ta gọi Trần Thương Lăng 【  canh năm 】

"Ta không biết hắn có thể không thể chống đối Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, nhưng cho tới nay, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo lần lượt trọng thương, đợi một thời gian, ngươi vị này Trần Cuồng học trưởng, chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

Bạch Diệu Tông nói, đây là trực giác của hắn.

"Sợ là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, cũng sẽ không cho Trần Cuồng học trưởng thời gian này."

Bạch Cao Hưng không ngốc, khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, rất nhiều chuyện xem rất rõ ràng.

"Ngươi từ nhỏ thông minh, nhưng còn chưa đủ thành thục, ngươi cho rằng Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nghĩ muốn giết ngươi vị này Trần Cuồng học trưởng, liền có thể thành công sao? Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ lần lượt thụ trọng thương, liền tại ba hải sáu lục bên trên, cũng có tổn thất một tôn Thánh cảnh!"

Bạch Diệu Tông cười một tiếng, cũng mang theo vài phần kinh hãi chi sắc, lập tức nghiêm mặt nhìn Bạch Cao Hưng, nói: "Lần này, tất cả mọi người nói ngươi vị này Trần Cuồng học trưởng hẳn phải chết không nghi ngờ, liền Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ Thánh cảnh cường giả cũng nói Trần Cuồng chết chắc. Nhưng bây giờ, hắn còn sống ra tới, có thể theo Hư Thiên cảnh bên trong đi ra người, ngươi cho rằng dễ giết như vậy không thành!"

Cuối cùng, Bạch Diệu Tông vỗ vỗ Bạch Cao Hưng bả vai, lời nói thấm thía nói: "Việc này ta sẽ trước gạt tộc bên trong, ngươi cũng đã lớn lên, ngươi có ngươi con đường của mình muốn đi, về sau ngươi có thể đến mức nào, phải nhờ vào chính ngươi đi. Thật tốt đi theo ngươi vị niên trưởng này, theo Du gia sự tình đến xem, hắn có tình có nghĩa, cũng không phải là theo như đồn đại hung tàn cuồng ma, ít nhất đối người một nhà tuyệt sẽ không tá ma giết lừa trí chi không để ý. Tương lai của ngươi là chính ngươi, Bạch gia về sau cũng là ngươi. Cha tin tưởng ngươi, cha cũng dùng ngươi làm vinh, một ngày kia, cho ta cưới tới một cái Cơ gia chủ tộc kiều nữ, ta con trai của Bạch Diệu Tông có thể không ở rể, muốn gả liền để Cơ gia kiều nữ chính mình gả tới, thật tốt cho cha tranh một hơi, nhường ngươi cha đi ra ngoài, cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, mở mày mở mặt một thanh."

"Tốt, nhi tử về sau tranh thủ, cưới một cái Cơ gia chủ tộc kiều nữ trở về."

Bạch Cao Hưng cười một tiếng, lập tức theo cha thân cung kính thi lễ một cái, hốc mắt có chút ẩm ướt, giống như là tiến vào hạt cát.

Trung Châu Trần gia.

Linh Phong trùng điệp, ma lâm thông thiên, núi lớn rộng rãi.

'Trần gia từng có cường giả nhất kiếm có thể Trảm Thiên!'

'Từng có Trần gia tiền bối có thể vắt ngang đương thời!'

'Từng có Trần gia tiên tổ có thể quét ngang bát phương!'

Đã từng cũng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Trần gia, bây giờ cũng chỉ có thể đủ ở trong tộc lưu truyền dạng này truyền thuyết.

Mà mấy năm này Trần gia càng là thụ trọng thương, liên tục bại lui, triệt để lui về tổ địa.

Long

Trần gia không gian truyền tống trận bên trong, hào quang gợn sóng, có người đi ra.

Một cái bốn mươi nhiều nam tử, thân hình thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, anh khí bức nhân, tự có lấy một cỗ Thần Võ khí tràng.

Trông coi Trần gia không gian truyền tống trận con em trẻ tuổi, nhìn dạng này một người nam tử đi ra, cũng không dám hỏi nhiều.

Toàn bộ Trần gia rất lớn, có một ít người không biết cũng là bình thường.

Có thể trực tiếp thông qua không gian truyền tống trận tới tiến vào tổ địa, cái kia cũng không cần đề ra nghi vấn, đây nhất định là Trần gia hạch tâm cường giả.

"Làm sao cảm giác rất quen thuộc a!"

Mắt thấy nam tử trung niên bóng lưng, có Trần gia tử đệ nói nhỏ lấy, .

Cảm giác đối trung niên nam tử này giống như đã từng quen biết, nhưng lại nghĩ không ra là ai.

Trần Thương Lăng trở về.

Trần gia, này dù sao là nhà mình.

Trần gia tổ địa bên trong, linh khí tràn đầy, dãy núi giống như Thần Long ẩn núp, Thần Hổ chiếm cứ, Thần Phượng đằng không, Huyền Vũ dừng nằm, trời quang mây tạnh, linh đằng chiếm cứ, đại thụ che trời cầu khúc che trời, linh cầm dị thú hí lên, lao nhanh vui chơi, một mảnh Tường Thụy.

Đây là Trần gia tổ địa, Trần gia căn cơ.

Này tổ địa, không biết nhường thế gian nhiều ít người đỏ mắt nóng bỏng.

"Nếu không phải Trần Cuồng, chúng ta Trần gia cũng sẽ không như thế bị nhiều như vậy thế lực tại nhằm vào chèn ép!"

"Vốn cho là Trần Cuồng có thể làm cho chúng ta Trần gia quật khởi, chưa từng đến sẽ chỉ mang đến tai hoạ!"

". . ."

Trần gia bên trong, khắp nơi có người bàn luận như vậy.

Trần Thương Lăng tại một đường mà quay về, nghe được dạng này một chút thanh âm, khuôn mặt cũng dần dần trở nên có chút lăng nhiên.

Khi trở lại chính mình này nhất mạch tộc địa, Trần Thương Lăng lông mày càng nhíu mấy phần.

Nguyên bản này nhất mạch tộc địa rất lớn, hỏi một chút cái khác mạch người, mới biết hiện tại những địa phương này đã không thuộc về này nhất mạch.

Rất nhiều bảo địa, đã bị cái khác mấy mạch chia cắt chiếm cứ.

Cuối cùng, Trần Thương Lăng tìm tới ngay cả mình nhất mạch.

"Ngươi tìm ai nha, ngươi là thế nào nhất mạch?"

Mấy cái ước chừng không đến mười tuổi hài đồng, nhìn có cái khắp nơi tìm hiểu nam tử trung niên, tò mò xúm lại bên trên tới, ngẩng lên đầu nhỏ hỏi, cũng mang theo vài phần đề phòng.

"Ta chính là này nhất mạch, các ngươi đoán chừng không biết ta, ta thật lâu chưa có trở về."

Trần Thương Lăng nhìn một đám hài đồng trong mắt đều có vẻ cảnh giới, trong lòng không khỏi có chút mơ hồ làm đau.

Tại Trần gia, tại chính mình tổ địa bên trong, thế mà nhường một đám hài đồng muốn lòng sinh đề phòng.

Có thể nghĩ này nhất mạch tại Trần gia, cũng bị nhằm vào đến trình độ nào.

Nghe là nhất mạch người, một đám hài đồng lập tức liền thở dài một hơi.

Có thanh tú nữ đồng giơ lên đầu nhỏ, một cộng lông ngựa lắc lư, thanh âm non nớt hỏi: "Thúc thúc, cái kia ngươi tên gì tên ngươi, ngươi tìm ai nhà nha, nếu là tìm không được, ta có khả năng dẫn ngươi đi."

"Ta gọi Trần Thương Lăng, ta tìm Trần Triêu Thiên."

Trần Thương Lăng trên mặt gạt ra một chút nụ cười.

"Trần Thương Lăng!"

Làm dạng này một cái tên nói ra, một đám hài đồng lập tức tầm mắt như là như giật điện, nhỏ ánh mắt lập tức ngây ngốc trừng mắt Trần Thương Lăng!

Dạng này một cái tên, bọn hắn quá quen thuộc, từ nhỏ đến lớn đều biết.

Đó là Trần gia năm đó vô địch Chí Tôn, là cuồng ma Trần Cuồng ca cha.

Có thể theo nói Trần Thương Lăng đã chết, tiến nhập một chỗ hiểm cảnh về sau, cũng không có xuất hiện nữa.

"Ngươi. . . Ngươi thật chính là Trần Thương Lăng!"

Một cái tại khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên gan lớn một chút, trong veo mắt to nhìn Trần Thương Lăng, tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

"Dĩ nhiên, không thể giả được!"

Trần Thương Lăng vừa cười vừa nói.

"Không xong, gặp quỷ a!"

"Người chết sống lại a!"

"Chạy mau!"

Rất nhanh, mười cái hài đồng cùng nhau mà chạy, chạy vội liền đi.

Trần Thương Lăng cười khổ, rời nhà hai mươi năm, thật sự là tuổi trẻ cách gia lão đại hồi trở lại, trẻ em gặp nhau không quen biết, chỉ tốt chính mình tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, có người từ tiền phương tới.

Một đám lớn hơn một chút nam nữ trẻ tuổi, khí tức gợn sóng, sau lưng còn đi theo vừa mới cái kia một đám cảm thấy gặp quỷ hài đồng.

Đi đầu một nữ tử, xem chừng chừng hai mươi bộ dáng, một bộ bó sát người áo quần cứng cáp hạ phác hoạ ra hoàn toàn đã Linh Lung đường cong, dung nhan tuyệt mỹ, trổ mã khuynh đảo chúng sinh.

Một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng tráng kiện thanh niên, tựa như một tôn nhỏ như người khổng lồ, lưng hùm vai gấu, có thể hết lần này tới lần khác một khuôn mặt lại là vô cùng thanh tú, thậm chí là cực kỳ tuấn mỹ.

Nữ tử cùng thanh niên chạy như bay đến, bàn chân chiến khí cướp động.

Khi nhìn thấy phía trước một cái kia nam tử, hai người cũng không khỏi mờ mịt bước chân sinh sinh dừng lại, giống như hóa đá, tầm mắt đều ngốc trệ dâng lên..