Chương 1143: Đáng hận a

Chương 1143: Đáng hận a

Sau lưng một đám thanh niên nam nữ cùng hài đồng theo sau, cũng đều ngừng bước.

Từng cái thanh niên nam nữ tầm mắt, tại lúc này cũng như là như giật điện run rẩy.

Trần Thương Lăng mặc dù vẫn chỉ là khi còn bé gặp qua chất tử chất nữ, nhưng giờ phút này cũng liếc mắt liền nhận đi đầu nữ tử cùng thanh niên, lập tức cười một tiếng, nói: "Thấm Nịnh, Đại Hùng."

Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh dụi dụi con mắt, tựa hồ là khó có thể tin.

Trước mắt vị này thật chính là nhị thúc à, cũng quá giống, còn tưởng rằng bị hoa mắt.

Làm âm thanh quen thuộc kia rơi vào trong tai, Trần Thấm Nịnh biết mình không có hoa mắt, đây quả thật là Nhị bá trở về.

"Ngươi thật chính là ta Nhị bá."

Trần Thấm Nịnh lập tức kích động hốc mắt ướt át, một cái bước xa liền chạy vội bay nhào tới.

"Nha đầu lớn lên."

Trần Thương Lăng cười một tiếng, giang hai cánh tay, đem nha đầu ôm ở trong ngực.

"Nhị bá. . . Thật chính là ngươi, thật chính là ngươi trở về, ô ô. . . Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi."

Cảm giác được nhiệt độ cơ thể nhiệt độ, Trần Thấm Nịnh này mới hoàn toàn xác định trước mắt này chính là mình Nhị bá, xúc động mừng rỡ cùng hưng phấn, cuối cùng nhịn không được nức nở.

"Thật chính là thương Lăng thúc."

Trần Uân, Trần Hinh đám người mắt trợn tròn, thật sự là khó có thể tin.

Một hồi lâu về sau, Trần Thấm Nịnh mới ngước mắt dâng lên, hốc mắt chứa chậm rãi nước mắt.

"Nha đầu lớn lên, Ngũ Hành chiến giả, không sai, rất tốt."

Trần Thương Lăng đưa tay lau sạch lấy Trần Thấm Nịnh khóe mắt nước mắt.

Hư Thiên cảnh bên trong đã nghe Trần Cuồng nói lên gặp qua Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, biết Trần Thấm Nịnh hiện tại đã là Ngũ Hành chiến giả.

"Nhị thúc."

Trần Đại Hùng tiến lên, tiểu cự nhân thân cao so với Trần Thương Lăng cũng cao bên trên một cái đầu, càng ngày càng to lớn.

"Cũng là có thể mọc, đều so với nhị thúc cao nhiều như vậy."

Trần Thương Lăng đưa tay mới có thể đủ đập tới Trần Đại Hùng bả vai, xem xét cũng biết Trần Đại Hùng thân thể cũng không phải bình thường mạnh.

"Nhị bá, ta gặp qua Trần Cuồng ca, có thể là Trần Cuồng ca. . ."

Trần Thấm Nịnh mở miệng, nghĩ đến Trần Cuồng ca đã tại Hư Thiên cảnh bên trong gặp nạn, lập tức hốc mắt lại nước mắt quay tròn.

"Việc này ta đã biết, ta tin tưởng hắn còn sống, không cần lo lắng, ngươi Trần Cuồng ca sẽ không chết."

Trần Thương Lăng cười một tiếng, không có tên nói cái gì.

Có một số việc sự tình, còn không phải nhiều lúc nói.

"Thương Lăng thúc!"

Trần Hinh, Trần Uân chờ thanh niên nam nữ tiến lên, từng cái xúc động lấy.

Đây chính là Trần gia trong truyền thuyết vô địch Chí Tôn, bọn hắn thần tượng trong lòng.

Vị này vô địch Chí Tôn còn sống, bây giờ trở về Trần gia.

"Cũng không tệ."

Trần Thương Lăng cười một tiếng, theo Trần Hinh Trần Uân đám người quanh thân tiết ra ngoài khí tức đến xem, Chiến Đạo thiên tư cùng tu vi cũng không tệ, không thể so với lên hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong hạch tâm thiên kiêu yếu.

Đặc biệt là Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, đều có Chí Tôn chi tài.

"Thương Lăng bá bá, ngươi thật chính là chúng ta thương Lăng bá bá sao?"

Cái kia một đám hài đồng cũng tò mò đi tới, không lại sợ hãi, mắt nhỏ bên trong tràn đầy tò mò cùng xúc động.

Từ nhỏ đến lớn, bọn hắn nghe nói qua quá nhiều liên quan tới Trần Thương Lăng truyền thuyết.

"Ta đương nhiên là, ta cũng không phải quỷ hồn."

Trần Thương Lăng mỉm cười, sờ lên mấy cái đầu nhỏ, lập tức đối Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh hỏi: "Cha của các ngươi cùng gia gia đâu?"

"Đều tại Trần gia chủ điện họp, nhị thúc, chúng ta về nhà trước đi."

Trần Thấm Nịnh kéo Nhị bá cánh tay, giống như là sợ Trần Thương Lăng đột nhiên lại biến mất.

Trên đường đi, tụ tập lại thanh niên nam nữ càng ngày càng nhiều, đám trẻ con cũng càng ngày càng nhiều.

"Cái gì, thương Lăng trở về rồi?"

"Thật sao, thương Lăng cái đứa bé kia không chết, hắn trở về rồi?"

Rất nhanh, rất nhiều người già trẻ em đều đi ra.

"Thương Lăng, thật chính là ngươi sao?"

Có lão phụ nhân đi ra, thân ảnh có chút tập tễnh, vuốt ve Trần Thương Lăng mặt, hai tay có chút run rẩy, già nua nếp nhăn trên mặt có lệ nóng.

"Thím, là ta, ta trở về."

Trần Thương Lăng cười, còn nhớ rõ vị này thím khi còn bé không ít từng chiếu cố qua chính mình ba huynh đệ.

"Thương Lăng ca, ngươi trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

Một cái thanh tú phu nhân đi ra, bốn mươi bộ dáng tuổi tác, coi như là Trần Thương Lăng đường muội, khi còn bé từng cùng nhau chơi đùa náo lớn lên, âm thanh kích động ẩm ướt câm.

Càng ngày càng nhiều người tới, rất nhiều khuôn mặt đều rất quen thuộc, Trần Thương Lăng chào hỏi.

"Chúng ta này nhất mạch bên trong, những người khác đâu."

Trần Thương Lăng cảm thấy một chút chuyện kỳ quái, tới đều là người già trẻ em chiếm đa số, cường tráng cùng thế hệ cơ hồ rất ít gặp.

"Chết rồi, đều chiến chết rồi, chết tại những thế lực kia trong vây công."

Lão nhân cực kỳ bi ai, phụ người chảy nước mắt, hài đồng nức nở.

Mấy năm qua này Trần gia chết quá nhiều tử đệ, liên tục bại lui, bị rất nhiều thế lực vây công.

"Những thế lực kia đáng hận, có thể cái kia mấy mạch một dạng đáng hận, những năm này cái kia mấy mạch để cho chúng ta này nhất mạch người trông coi chỗ nguy hiểm nhất, bây giờ bên ngoài mấy cái nguy hiểm nhất cửa ải, cũng vẫn là để cho chúng ta này nhất mạch người đi trông coi, chúng ta này nhất mạch chỉ để lại người già trẻ em, có thể đi đều đi, có thể cái kia mấy mạch còn không nguyện ý bỏ qua, còn muốn đem chúng ta đuổi ra tổ địa."

Có chúng phụ nhân rơi lệ, tức giận căm phẫn.

Những cái kia đối phó Trần gia thế lực tuy đáng hận, có thể Trần gia nhất tộc bên trong cái kia mấy mạch, gì nếm không là giống nhau đáng hận.

"Vốn là đồng căn sinh  đáng hận a!"

Trần Thương Lăng hai quả đấm nắm chặt, ánh mắt lăng lệ, trong lòng là thật nổi giận.

"Nhị bá, cái kia mấy mạch quá khi dễ người, bọn hắn nói Trần gia hiện tại mối nguy là bởi vì Trần Cuồng ca mang tới, cần chúng ta này nhất mạch phụ trách. Những năm này chúng ta này nhất mạch bảo địa cùng bảo khố, đều bị bọn hắn cái kia mấy mạch cướp đi, bây giờ bọn hắn còn muốn đuổi chúng ta này nhất mạch đi, tựa như là lúc trước Trần Cuồng ca hồi trở lại Trần gia một dạng, bọn hắn cũng là sinh sinh nắm Trần Cuồng đuổi đi, nắm Trần Cuồng ca giao cho Đạm Đài gia!"

Trần Thấm Nịnh nhịn không được nói xong.

"Lúc trước chuyện gì xảy ra?"

Trần Thương Lăng mở miệng, trực giác nói cho hắn biết, lúc trước Trần Cuồng trở lại Trần gia khẳng định phát sinh không ít sự tình.

Hư Thiên cảnh bên trong, Trần Cuồng chẳng qua là đôi câu vài lời nhấc lên từng tới từng tới Trần gia, cũng không có nói quá nhiều.

Lúc đó Trần Thương Lăng ở trong lòng đang kỳ quái, dùng Trần Cuồng thiên tư, coi như không có bạo lộ thân phận ra, Trần gia cũng sẽ giữ lại mới đúng.

Vì sao Trần Cuồng lại còn đi Đạm Đài gia?

Sau đó theo Trần Uân, Trần Đại Hùng, Trần Hinh, Trần Thấm Nịnh chờ miệng người bên trong, Trần Thương Lăng biết được hết thảy.

Trần Cuồng che giấu thân phận đến Trần gia, gặp Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, Trần Thương Lăng có khả năng khẳng định, sợ là khi đó, Trần Cuồng liền đã biết cùng Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh quan hệ.

Trần Cuồng đến Trần gia, đó là vì tìm kiếm mình người phụ thân này, lưu tại Trần gia, cũng nhìn được chính mình huyết mạch thân nhân.

Đường muội Trần Thấm Nịnh không nguyện ý gả vào Đạm Đài gia, Đạm Đài gia vênh váo hung hăng, Trần Cuồng này mới ra tay đả thương nặng Đạm Đài gia tại nhân kiệt thiên kiêu, đây là vì thân nhân của mình, vì Trần gia ra một hơi.

Trần gia cái kia mấy mạch không những chưa từng cảm kích, chưa từng bảo hộ Trần Cuồng, còn lo lắng Đạm Đài gia lửa giận..