Chương 1144: Bi thương

Chương 1144: Bi thương

Con của mình từ hạ giới trở lại Trần gia, thậm chí thông qua được huyết mạch kiểm trắc, nhưng tại Trần gia bên trong, lại bị cái kia mấy mạch như vậy đối đãi.

Vì sợ Đạm Đài gia lửa giận, bị sinh sinh giao cho Đạm Đài gia xử trí.

Mà khi đó, biết rõ đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia, sợ là dữ nhiều lành ít.

Trần Thương Lăng không khó tưởng tượng, lúc trước mà Tâm Nhi con sợ là đối Trần gia có nhiều thất vọng. Trần Cuồng cam nguyện đi tới Đạm Đài gia, đó là bởi vì đối Trần gia đã thất vọng cực độ.

"Đáng hận, thật sự là đáng hận a!"

Trần Thương Lăng không thể kìm được, hai tay nắm chặt thành quyền, ánh mắt lăng nhiên, như là tia điện đấu bắn.

"Trần Cuồng ca đi tại Đạm Đài gia, gia gia cũng là muốn đi, có thể Đạm Đài gia không cho, còn tốt Trần Cuồng ca tại Đạm Đài gia không ngại, nghe nói Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, cũng còn muốn gả cho Trần Cuồng ca đây. Khi đó, cái kia mấy mạch người hối hận không kịp, lại để van cầu lấy gia gia, mong muốn đem Trần Cuồng ca tiếp trở về."

Trần Thấm Nịnh này nói xong, nhớ tới khi đó cái kia mấy mạch sắc mặt, trong lòng cũng là khinh bỉ.

"Có thể hiện tại Trần gia mối nguy, bọn hắn lại đem tất cả những thứ này trách nhiệm quái đến Trần Cuồng ca trên thân, hôm nay bọn hắn tại chủ điện họp, còn gọi đi gia gia, liền là muốn đem chúng ta đuổi ra cuối cùng tổ địa, chúng ta mong muốn đi, gia gia nói để cho chúng ta ở nhà chờ lấy liền tốt."

Trần Đại Hùng cũng tức giận bất bình, hận không thể đi đòi một lời giải thích, nhưng bị phụ thân cùng gia gia ngăn trở.

"Con ta trong lòng có khuất, thất vọng đến cực điểm  có thể không thèm để ý. Nhưng ta không thể chắc chắn, món nợ này tự nhiên muốn tính toán rõ ràng, ta chưa từng tận qua làm cha trách nhiệm, cũng chưa từng tận qua mấy phần làm nhi tử hiếu đạo, lấn con trai của ta, lấn phụ thân ta, lấn ta thân tộc, món nợ này hôm nay liền cùng một chỗ thanh toán đi!"

Trần Thương Lăng trong mắt hàn mang đấu bắn, khí tức lăng nhiên, nhường mọi người chung quanh đều cảm giác được rùng cả mình kéo tới.

Vù

Rất nhanh, Trần Thương Lăng đằng không rời đi.

Trần Thương Lăng đi tới chủ điện, này một khoản có thể coi là, cái công đạo này muốn lấy!

...

Trần gia đại điện.

Một cỗ cổ khí tức vô hình gợn sóng, toàn bộ Trần gia tộc lão trưởng lão cơ hồ tề tụ.

Giờ phút này bên trong tòa đại điện này, cũng có Thánh Tôn đang ngồi.

Trên đại điện đầu, thân là Trần gia đương đại tộc trưởng Trần Hi Phong ngồi ngay ngắn, vẫn là già trên 80 tuổi bộ dáng, tầm mắt như long lanh, tự có lấy một cỗ khí thế cường đại.

Trần Triêu Thiên cũng ở tại chỗ, tại một bên bệ vệ hoành ngồi, nhưng giờ phút này nguyên bản bá khí cùng Vương Giả khí thế cực kỳ suy yếu, sắc mặt trắng bệch như xám, khí tức cực kỳ uể oải, bất quá là cưỡng ép ngồi ngay thẳng.

Một tháng trước một lần đại chiến, Trần Triêu Thiên bị mấy cái Thánh Tôn vây công, cuối cùng chém giết đối phương một cái Thánh Tôn, có thể chính mình cũng thụ trọng thương, nếu không phải vận khí tốt, sợ là giờ phút này mệnh cũng không có.

Bất quá Trần Triêu Thiên cũng thương thế nghiêm trọng, thương tổn tới căn cơ.

Dược sư đã kiểm trắc qua, Trần Triêu Thiên thương thế trên người không có ba năm năm năm, sợ không cách nào khôi phục.

Trần Thương Nhạc bồi ngồi tại phụ thân bên người, vẻ mặt trang nghiêm ngưng trọng.

Trần Thương An cũng ở một bên, này tại hơn hai năm hắn một mực tại bên ngoài huyết chiến, trên người Huyết Sát khí tức càng thêm nồng nặc, trên thân cũng thêm không ít vết sẹo, một đầu màu đen tóc dài ngang vai rối tung, trên gương mặt một đạo thật dài vết sẹo cực kỳ bắt mắt, càng là bằng thêm mấy phần sát khí.

Phụ tử ba người bên người ngồi này nhất mạch một chút tộc lão cùng mấy cái trưởng lão, cũng đã nhân số không nhiều.

Mấy năm này, này nhất mạch chết rất nhiều cường giả, đã không dư thừa nhiều ít cái.

Cách đó không xa, Trần Cảnh Lương vẻ mặt âm thầm cười lạnh.

Giờ phút này trong đại điện đều đều là Trần gia cao tầng cường giả, thượng thủ ngồi một vòng mạnh mẽ Thánh Tôn, có không thua hơn ba mươi.

Trần gia mặc dù xưa đâu bằng nay, nhưng vẫn như cũ có nội tình.

"Cũng không cần nói quá nhiều, người nào đưa tới trách nhiệm, liền muốn có người phụ trách!"

"Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông này bốn thế lực lớn sau lưng, nếu là không có Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông những thế lực này đến đỡ, như thế nào dám như thế nhằm vào ta Trần gia."

"Tất cả những thứ này đều là bởi vì Trần Cuồng, vì ta Trần gia rước lấy di thiên đại họa!"

"Trần Cuồng cuồng vọng tự đại, cũng liên lụy Đạm Đài gia."

"Bây giờ Đạm Đài gia tự lo không xong, cũng khó có thể lại bảo hộ ta Trần gia!"

"Trần Triêu Thiên, giao ra các ngươi một mạch kia cuối cùng bảo địa đi, xem ở nhất tộc mức, tại Trần gia tổ địa bên trong các ngươi có khả năng lại tìm một nơi đặt chân!"

". . ."

Trong đại điện, Trần Cảnh Lương Trần Hi Phong các cái khác mấy mạch cường giả tộc lão, từng cái sắc mặt âm trầm, khí thế lăng nhân.

Hôm nay bọn hắn mục đích rất đơn giản, những năm này Trần gia lần lượt đại chiến, cái khác mấy mạch cũng đều có tổn thương, chỉ có đem Trần Triêu Thiên nhất mạch tài nguyên triệt để chia cắt, mới có thể đủ cam đoan cái khác mấy mạch tài nguyên lỗ hổng.

Bọn hắn đã thương lượng xong, đem Trần Triêu Thiên nhất mạch đuổi ra bảo địa.

"Liệt Dương tông đám người phái người tới đưa tới tin, nếu là giao ra Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương An phụ tử, bọn hắn nguyện ý ngưng chiến mười năm. Thời gian mười năm, chúng ta Trần gia cũng có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, đến lúc đó không biết bao nhiêu Trần gia tử đệ không cần tại mất mạng, các ngươi luôn miệng nói vì Trần gia, lúc này, liền là phụ tử các ngươi chân chính chứng minh vì Trần gia cơ hội tốt!"

Trần Cảnh Lương mắt thấy Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương An, giao ra này phụ tử, đổi lấy mười năm hòa bình, Trần gia có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, này là tuyệt đối đáng giá.

Bây giờ Trần gia bên ngoài đại quân áp cảnh, Trần gia đã lui về tổ địa, rốt cuộc không thể lui được nữa.

Trần gia tử đệ, thậm chí đã chắn trước cửa nhà vô pháp ra ngoài.

"Giao ra cha con chúng ta, giao ra chúng ta nhất mạch tổ địa, ha ha ha ha. . ."

Trần Thương An cười, lên tiếng mà cười, sợi tóc hơi hơi vũ động, trong tiếng cười lộ ra mấy phần bi thương.

"Trần Thương An, ngươi cười cái gì, đây chính là chủ điện, có nhiều như vậy tộc lão trưởng lão tại, ngươi cũng không nên càn rỡ!"

Trần Cảnh Lương nhìn Trần Thương An quát, có thể trong ánh mắt đối Trần Thương An vừa có tuyệt đối kiêng kị.

Mặc dù là cùng thế hệ, Trần Cảnh Lương thậm chí lớn hơn Trần Thương An không ít.

Có thể Trần Thương An tại Trần gia, đó là gần với Trần Thương Lăng phía dưới.

Những năm này tại bên ngoài trấn thủ, trần thương sát phạt sắc bén, không biết nhường Liệt Dương tông cùng Cuồng Thương môn chờ nhằm vào Trần gia thế lực bỏ ra bao nhiêu đại giới.

Trần Thương An tiếng cười hoàn toàn mà dừng, mắt thấy đại điện mọi người, tầm mắt nhìn chung quanh mà qua, cuối cùng quét vào Trần Cảnh Lương trên thân, nói: "Ta cười các ngươi một đám đồ hèn nhát, sẽ chỉ gia đình bạo ngược, nhưng phàm các ngươi có đối phó chúng ta này nhất mạch ba phần kiên cường, Trần gia cũng sẽ không như thế. Giao ra cha con chúng ta, ngươi cho rằng giao ra cha con chúng ta, bọn hắn thật sẽ ngưng chiến mười năm sao? Ta Trần Thương An thật sự là hối hận, liều sống liều chết bảo hộ, lại là các ngươi dạng này một đám kém cỏi. Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau, Trần gia có các ngươi dạng này một đám người, nói chuyện gì quật khởi, người si nói mộng, cách diệt tộc cũng không xa!"

Thanh âm chấn động đại điện, Trần Thương An cái kia một tấm mặt thẹo bàng nhìn khắp bốn phía, nhường không ít người run sợ.

Trần Cảnh Lương càng là âm thầm lạnh mình, không dám nhìn thẳng!

"Trần Thương An, nơi này còn vòng không tới phiên ngươi nói chuyện!"

Trần Hi Phong mắt sáng như đuốc, thanh âm chấn động đại điện..