Chương 1145: Trần Thương Lăng trở về

Chương 1145: Trần Thương Lăng trở về

Mắt thấy Trần Triêu Thiên, Trần Hi Phong tiếp tục nói: "Trần Triêu Thiên, ngươi là nhất mạch chi chủ, ngươi nói một câu đi, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm nhìn xem Trần gia như vậy xuống sao?"

Trần Triêu Thiên ngước mắt nhìn trong đại điện thượng thủ một đám tộc lão trưởng lão, nói: "Cho nên, các ngươi đều đã thương lượng xong đi!"

Mắt thấy Trần Triêu Thiên ánh mắt, trong đại điện không ít trưởng lão tộc lão sắc mặt có chút không nhịn được, có chút như ngồi bàn chông cảm giác, cúi đầu không dám nhìn thẳng, tận lực tránh né tầm mắt.

Trần Hi Phong tầm mắt cưỡng ép chìm chìm, nói: "Chúng ta thương lượng qua, nếu như các ngươi phụ tử nguyện ý vì Trần gia đi ra, vậy các ngươi một mạch kia tử đệ  có thể tiếp tục lưu lại các ngươi một mạch kia bảo địa, chỉ cần giao ra các ngươi một mạch kia bảo khố liền tốt."

"Bảo khố, ngươi cảm thấy chúng ta này nhất mạch, những năm gần đây, trong bảo khố còn có cái gì cất giấu sao?"

Trần Triêu Thiên trong ánh mắt mang theo vài phần đắng chát.

"Đã không biết bao nhiêu năm, chúng ta này nhất mạch mãi mãi cũng xông lên phía trước nhất, chết nhiều nhất vĩnh viễn cũng là chúng ta này nhất mạch tử đệ, chẳng lẽ các ngươi mắt mù không nhìn thấy sao? Chúng ta này nhất mạch bảo khố đã sớm rỗng tuếch, các ngươi nếu là muốn đánh bảo khố chú ý, vậy liền thừa dịp sớm bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Trần Thương Nhạc tầm mắt ửng hồng, tức giận khó bình.

Có lão nhân âm thầm động dung.

Bọn hắn tự nhiên thấy được, chẳng qua là chết Trần Thương Nhạc nhất mạch người, dù sao cũng so lên chết hắn nhất mạch dòng dõi muốn tốt.

"Các ngươi này nhất mạch chẳng lẽ chọc phiền toái còn thiếu à, hơn hai mươi năm trước Trần Thương Lăng, cuối cùng vì ta Trần gia chiêu rước lấy bao nhiêu phiền toái, kém chút làm cho cả Trần gia vì hắn hành động phụ trách, chẳng lẽ các ngươi đều quên sao?"

Trần Cảnh Lương trầm giọng nói ra: "Mấy năm trước cái kia Trần Cuồng hành động, cũng là bây giờ Trần gia tuyệt cảnh nguyên nhân gây ra, hết thảy đều là các ngươi này nhất mạch đưa tới, các ngươi liền là Trần gia tội nhân, kẻ cầm đầu liền là các ngươi này nhất mạch!"

Trong đại điện không ít người đưa mắt nhìn nhau, tầm mắt âm thầm động dung.

Hơn hai mươi năm trước Trần Thương Lăng thiên tư cái thế, phong hoa tuyệt đại, Tằng Hoành quét Đạm Đài gia tuyệt đại thiên kiêu, nhưng cuối cùng kém chút vì Trần gia dẫn tới di thiên đại họa.

Mà con trai của Trần Thương Lăng Trần Cuồng, có vang dội cổ kim chi tư, cũng vì Trần gia đưa tới trận này tuyệt cảnh tai hoạ.

"Trần Cảnh Lương, thả ngươi rắm, các ngươi nếu là có ta nhị ca cùng Trần Cuồng một phần trăm ngông nghênh cùng thiên tư, Trần gia giờ này ngày này cũng làm quật khởi tại thế!"

Trần Thương An nhìn hằm hằm Trần Cảnh Lương, hai con ngươi chỗ sâu lạnh lẻo đấu bắn, thanh âm chấn động đại điện, nói: "Ngươi còn dám phỉ báng bố trí ta nhị ca cùng chất tử, ta xé nát miệng của ngươi!"

"Ngươi. . . Tại phía trên tòa đại điện này, chẳng lẽ ngươi còn muốn động thủ với ta không thành, các ngươi này một mạch là nghĩ phản tộc sao!"

Trần Cảnh Lương tự dưng có chút run sợ, mắt thấy Trần Thương An tầm mắt, như là bị một đầu Hung thú nhìn chằm chằm.

"Thương an, khục. . ."

Trần Triêu Thiên ngăn cản Trần Thương An, lồng ngực kịch liệt chập trùng, một tia máu tươi ho ra.

"Phụ thân."

Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An huynh đệ biến sắc, tầm mắt ngưng trọng.

"Ta không sao."

Trần Triêu Thiên lắc đầu, sau đó ngước mắt nhìn đại điện, nhìn khắp bốn phía, nói: "Như là các ngươi thật cảm giác đến bọn hắn có khả năng ngưng chiến mười năm, ta Trần Triêu Thiên có khả năng giao cho bọn hắn xử trí. Nhưng con trai của ta không được, ta nghĩ mục tiêu của bọn hắn, cũng chỉ là muốn ta một cái thôi, nhưng ta có cái yêu cầu, ta này nhất mạch tử đệ có thể tiếp tục lưu lại tổ địa."

"Phụ thân!"

"Triều kiến, không thể!'

Trần Thương Nhạc Trần Thương An huynh đệ, này nhất mạch còn lại mấy cái trưởng lão cùng tộc lão, sắc mặt đều đại biến.

"Không có gì, như là bỏ ta một cái, thật có thể ngưng chiến mười năm, đích thật là chuyện tốt  có thể chết ít rất nhiều Trần gia tử đệ. Thời gian mười năm, Thấm Nịnh cùng Đại Hùng bọn hắn cũng cần thời gian, đến lúc đó mới có một cơ hội, mà ta đã không biết bao lâu mới có thể đủ khôi phục, nói không chừng đến lúc đó còn có thể giết đến tận vài người, cũng là tốt."

Trần Thương Nhạc mỉm cười, tựa hồ đã là tâm ý đã quyết.

Được

Trần Hi Phong nhẹ gật đầu, trong đại điện cũng đã thương lượng qua, giao ra Trần Triêu Thiên một người, có lẽ hiệu quả cũng là không sai biệt lắm.

Có thể ngưng chiến mười năm, có thời gian mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, đây đối với Trần gia tới nói cũng là tốt.

"Ngươi là ai, chủ điện không thể tự tiện xông vào!"

"Trần gia tử đệ, vì sao không thể tiến vào, ta đi vào có việc!"

"Không thể vào liền là không thể tiến vào, lại bắt kịp trước một bước, đối ngươi không khách khí!"

"Khẩu khí thật lớn, tránh ra!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, ngoài điện truyền ra náo động âm thanh, sau đó trầm thấp vang trầm truyền ra, đại điện cửa bị trực tiếp đụng vỡ.

"Phanh phanh. . ."

Hai bóng người bị đụng bay vào được, đập ầm ầm rơi xuống đất, trực tiếp thổ huyết.

Dạng này động tĩnh, trong đại điện từng tia ánh mắt cũng lập tức nhìn tới.

Cửa đại điện, có chút bụi đất tung bay.

Một đạo thân ảnh chầm chậm đi tới, dựa lưng vào hào quang, lộ ra thân ảnh có chút mông lung, chỉ thấy hắn đề bạt chi tư.

Rất nhanh.

Người tới chầm chậm có thể thấy rõ ràng, khuôn mặt cương nghị tài hoa sáng sủa, tầm mắt thâm thúy, sợi tóc khẽ động, dáng người thẳng tắp!

Mà khi thấy rõ cái kia một khuôn mặt, mặc dù đã cách nhiều năm, trong đại điện y nguyên có người tầm mắt lập tức run rẩy, giống như giống như nằm mơ.

"Đây là. . ."

Rất nhiều lòng người run rẩy, nhịn không được đánh lấy giật mình, không dung tin, thậm chí vuốt mắt, khó có thể tin!

Trong đám người, Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An nhìn theo đại điện bên ngoài một chút đi tới thân ảnh, lại là liếc mắt liền nhận ra được.

Trong nháy mắt, hai huynh đệ có chút khẽ giật mình, theo thân khung đều đang run rẩy lấy, tầm mắt hung hăng run rẩy.

Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An dụi dụi con mắt, xác định không phải nằm mơ, lập tức cũng nhịn không được nữa, bốn mươi năm mươi tuổi người, cũng không cách nào bình tĩnh, một cái bước xa cùng nhau chạy vội tới.

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

Trần Thương Nhạc Trần Thương An huynh đệ xúc động, một người một bên kéo lại Trần Thương Lăng hai tay, vô cùng chân thực.

Này là người sống sờ sờ.

Đây là bọn hắn huynh đệ trở về a.

"Đại ca, tam đệ."

Trần Thương Lăng lộ ra nụ cười, đem đại ca cùng tam đệ ôm ở trong ngực.

"Lão Nhị, thật chính là ngươi a, ta không có nằm mơ, đây không phải nằm mơ!"

"Nhị ca, ta nghĩ ngươi a, ta liền biết ngươi không chết, ngươi chắc chắn sẽ không chết!"

Ba huynh đệ thật chặt ôm ở cùng một chỗ, ba cái đại nam nhân lệ rơi đầy mặt.

Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, còn có Trần Uân Trần Hinh mấy người cũng đuổi theo.

Bọn hắn đứng tại cửa đại điện, vừa vặn thấy cảnh ấy, cũng là nhịn không được tầm mắt ửng hồng, nước mắt nhịn không được tràn mi mà ra, lệ rơi đầy mặt.

"Đây là. . . Trần Thương Lăng!"

Trong đại điện, Trần Cảnh Lương xác định cái này là Trần Thương Lăng, kinh hô thất thanh, nhịn không được trong lòng một hồi lạnh mình, không khỏi có một loại rùng mình cảm giác.

"Trần Thương Lăng còn sống!"

"Đây là Trần Thương Lăng!"

"Trần Thương Lăng trở về!"

Rất nhanh, toàn bộ đại điện sôi trào nổ tung, rất nhiều người chấn động đứng dậy mà đứng.

Trần Thương Lăng tiến vào một chỗ hiểm địa bên trong sau lại cũng không có ra tới, đã chết.

Nhưng hôm nay, Trần Thương Lăng trở về.

Cái kia đã từng quét ngang cùng thế hệ vô địch Chí Tôn, sống sờ sờ ra hiện tại trước mắt của bọn hắn..