Chương 1146: Trần Thương Lăng ngươi muốn phản tộc sao

Chương 1146: Trần Thương Lăng ngươi muốn phản tộc sao

Chẳng biết tại sao, có người bắt đầu lạnh mình, tự dưng trong lòng hốt hoảng, bắt đầu thấp thỏm lo âu.

Một hồi lâu, ba huynh đệ này mới tách ra.

"Trở về liền tốt, tốt!"

Trần Thương Nhạc vỗ Trần Thương Lăng bả vai.

Trần Thương Lăng nhẹ gật đầu, lúc này mới hướng đi cách đó không xa một mực ngồi ngay thẳng Trần Triêu Thiên.

Trên ghế ngồi, Trần Triêu Thiên y nguyên bệ vệ ngồi, sắc mặt trắng bệch như xám, khí tức suy yếu, trong ánh mắt hiện ra một chút ướt át, nhưng lập tức khôi phục như thường.

Đông

Làm đến phụ thân bên người, nhìn phụ thân tái nhợt sắc mặt cùng hư nhược khí tức, Trần Thương Lăng không thể kìm được, hai mắt đỏ lên, tầm mắt mơ hồ, lập tức quỳ gối phụ thân đầu gối trước, thanh âm nghẹn ngào: "Phụ thân, ta trở về!"

"Con trai mình đều lớn như vậy, quỳ không tưởng nổi, trở về liền tốt, mau dậy đi!"

Trần Triêu Thiên mở miệng, nỗ lực nhường thân thể ngồi càng kiên cường hơn một chút, cực lực biểu hiện bình tĩnh, nhưng thanh âm lại là cũng nghẹn ngào mấy phần.

Trần Thương Lăng đứng dậy, lôi kéo phụ thân tay, nói: "Hài nhi bất hiếu, nhiều năm như vậy chưa từng tận qua hiếu đạo, nay con trai của Thiên trở về, dự định muốn làm một ít chuyện, cũng dự định vì này nhất mạch làm chút quyết đoán, còn mời phụ thân đáp ứng."

Trần Triêu Thiên nhìn xem Trần Thương Lăng sau khi, nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi ba huynh đệ bên trong, đại ca ngươi tính cách ổn trọng, ngươi tam đệ tính tình cũng là có chút giống ngươi, nhưng lại hơi có táo bạo, nhiều năm như vậy cũng không có mài đi bao nhiêu. Các ngươi ba huynh đệ bên trong, ta coi trọng nhất ngươi, nhưng ngươi lại cũng không là chấp chưởng này nhất mạch tại người, ta này nhất mạch chi chủ vị trí, cũng là dự định giao cho đại ca ngươi, bất quá ngươi hôm nay trở về, hôm nay có khả năng đại biểu chúng ta này nhất mạch."

Được

Trần Thương Lăng vỗ vỗ phụ thân Trần Triêu Thiên mu bàn tay, nói: "Tiếp đó, nhi tử xử lý một ít chuyện!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Thương Lăng đi ra, chầm chậm đi tới rộng lớn giữa đại điện, hai con ngươi chỗ sâu, tầm mắt dần dần trở nên lăng lệ, vẫn nhìn bốn phía.

Mắt thấy Trần Thương Lăng tầm mắt, tự dưng ở giữa để cho người ta cúi đầu không dám nhìn thẳng.

Đại điện toàn trường người, không chịu được trong lòng thấp thỏm lo âu.

"Thương Lăng a, không nghĩ tới ngươi trở về, trở về liền tốt a!"

Một ít lão nhân đứng dậy, trên mặt gạt ra nụ cười, cùng Trần Thương Lăng chào hỏi.

Trần Thương Lăng không để ý đến, tầm mắt lần lượt lướt qua đại điện.

"Thương Lăng hiền chất trở về, đây là việc lớn, thật đáng mừng, hôm nay liền tản đi, quay đầu cho thương Lăng hiền chất bày tiệc mời khách!"

Trần Hi Phong ngượng ngùng mở miệng, trong lòng tự dưng có chút run rẩy.

Trần Thương Lăng ánh mắt cùng thần thái, khiến cho hắn có một loại nhịn không được lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Trần Thương Lăng cũng không để ý đến Trần Hi Phong.

"Ban đầu là người nào chủ trương đem con ta Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí, cút ra đây cho ta!"

Bỗng nhiên, Trần Thương Lăng hét lớn một tiếng, thanh âm giống như cửu thiên sấm sét vang vọng, bỗng nhiên nổ tung, chấn động đại điện lay động, lung la lung lay.

Sự bố trí này qua trên mặt đất, cũng bị chấn xuất rất nhỏ vết nứt.

Đứng tại đại điện bên ngoài Trần Đại Hùng người, giờ phút này cũng không chịu được bịt lấy lỗ tai.

Mà trong đại điện, Trần gia các cường giả càng là rung động, trong nháy mắt hoảng hốt, run lẩy bẩy, sắc mặt đại biến.

Trần Hi Phong cùng Trần Cảnh Lương phụ tử càng là thân thể xụi lơ, kém chút theo trên ghế ngồi trượt xuống, mắt lộ ra ra ý sợ hãi, thần hồn đều đang run sợ.

Trong đại điện mọi người run lẩy bẩy, Trần Thương Lăng vẫn là cái kia Trần Thương Lăng, lúc trước Chí Tôn chiến đài bên trên quét sạch tứ phương, hoành kích một cung một nước song giáo song tông tam đại gia các Đại Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu, đã từng hoành kích qua cổ đại thiên kiêu Chí Tôn, phong hoa tuyệt đại, bá đạo lăng lệ!

Bây giờ Trần Thương Lăng trở về, hai mươi năm không thấy, vẫn là như vậy lăng lệ bá đạo, nhường thế hệ trước đều đã không chịu được lạnh mình!

"Thương Lăng a, ngươi làm cái gì vậy, có lời thật tốt nói a!"

Thượng thủ, một cái tộc lão bộ dáng lão giả đứng dậy, yết hầu hơi khô chát chát, tầm mắt rung động, giả bộ lấy trấn tĩnh.

"Ta như kính ngươi, ngươi còn tính là một trưởng bối, ta nếu không kính ngươi, ngươi thì tính là cái gì, ta đang hỏi chuyện, còn dám xen vào, đừng trách ta nhường ngươi im miệng!"

Trần Thương Lăng nhìn thẳng đứng dậy lão giả, trong mắt nhanh như tia chớp hàn quang đấu bắn.

"Ngươi... Đạp đạp!"

Lão giả này chỉ cảm thấy bị Trần Thương Lăng tầm mắt nhìn chằm chằm, như là bị Thái Cổ hung thú chỗ xem, thanh âm kia rơi vào trong tai, như là Thiên Lôi nổ vang, chấn động màng nhĩ nứt ra, thần hồn phát run, dưới chân nhịn không được phát run, chính là lảo đảo lui về phía sau, hai chân mềm nhũn, trực tiếp hoảng hốt tê liệt ngồi ở trên ghế ngồi, sắc mặt trắng bệch, trong tai tràn ra vết máu, trong mắt tuôn ra vẻ sợ hãi.

"Vù vù..."

Trong đại điện có người hít vào khí lạnh.

Đây chính là một tôn tộc lão a, thế mà bị Trần Thương Lăng một đạo tiếng quát liền dọa thành dạng này, hù đến run chân.

Trong đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, càng thêm sợ hãi dâng lên, tự dưng có lông tơ dựng thẳng cảm giác!

"Trần Thương Lăng, ngươi có ý tứ gì, mong muốn phản tộc sao?"

Trần Cảnh Lương cố nén run sợ, cắn răng mở miệng.

Tình huống hôm nay, hắn nhất định phải đứng ra, bằng không phụ thân hắn Trần Hi Phong lui ra đến từ về sau, hắn mong muốn ngồi lên tộc trưởng vị trí liền sẽ có chút giày vò.

Trần Cảnh Lương tiếng nói vừa mới hạ xuống, chính là chỉ thấy Trần Thương Lăng trở tay liền là một bàn tay quạt ra ngoài.

Một đạo vô hình hư không gợn sóng, thanh thúy tiếng bạt tai theo Trần Cảnh Lương trên mặt truyền ra.

Ba

Phốc

Theo thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra, Trần Cảnh Lương trên mặt dấu năm ngón tay đỏ bừng, há miệng đầy miệng máu tươi bắn ra, cả người cũng trực tiếp bị đập bay, tầng tầng đâm vào bức tường sau đó đập xuống.

Ầm

Trần Cảnh Lương không ngừng thổ huyết, răng đều đi mấy khỏa, giãy dụa lấy đứng dậy, tầm mắt hoảng sợ cũng oán độc.

Trong đại điện mọi người run rẩy, vì đó sợ hãi.

Một bàn tay đánh bay Trần Cảnh Lương.

Trần Cảnh Lương thậm chí liền lực lượng chống lại đều không có, chứng minh Trần Thương Lăng thực lực tuyệt đối!

Rất rõ ràng, này thời gian hai mươi năm, Trần Thương Lăng càng đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Ngươi, ngươi dám động thủ làm tổn thương ta, ngươi thật to gan!"

Trần Cảnh Lương có chút cuồng loạn, nhưng trong mắt lại tràn đầy hoảng sợ oán độc, thân khung phát run, nhìn Trần Thương Lăng ánh mắt, không khỏi e ngại thối lui đến bên tường.

Trong đại điện, rất nhiều người kinh hãi đồng thời, cũng âm thầm cảm thán.

Trần Cảnh Lương cùng Trần Thương Lăng là cùng một đời người, thậm chí Trần Cảnh Lương còn muốn lớn hơn không ít, có thể hiện tại cả hai so sánh, có khác biệt trời vực.

"Ta không hỏi ngươi, ngươi tốt nhất im miệng, ngươi hẳn là vui mừng ta không giết Trần gia người, bằng không ngươi bây giờ liền là cái người chết!"

Trần Thương Lăng nhàn nhạt quét Trần Cảnh Lương liếc mắt, sau đó mắt thấy Trần Hi Phong, nói: "Không có người tại đứng ra, vậy thì ngươi tộc trưởng này nói cho ta biết đi, ban đầu là người nào chủ trương đem con ta Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí!"

Bị Trần Thương Lăng tầm mắt nhìn chằm chằm, Trần Hi Phong trong lòng cũng run lên.

Lúc trước chủ trương đem Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí, đúng là bọn họ phụ tử.

Này lại như thế nào có thể nói, Trần Thương Lăng nói rõ liền là tới tìm phiền toái.

Lúc trước Trần Thương Lăng liền đã quét ngang cùng thế hệ, phong hoa vô song.

Bây giờ qua hai mươi năm, cũng không biết Trần Thương Lăng đến mức nào, vô pháp không kiêng kị..