Chương 1147: Trần Thương Lăng lăng lệ 【  canh năm 】

Chương 1147: Trần Thương Lăng lăng lệ 【  canh năm 】

Cực lực đè nén đáy lòng ý sợ hãi, Trần Hi Phong cưỡng ép trấn định, nói: "Trần Thương Lăng, ngươi đây là ý gì, lúc trước con của ngươi Trần Cuồng trọng thương Đạm Đài gia hơn bốn mươi người kiệt thiên kiêu, Đạm Đài gia hỏi Trần gia giao người, Trần gia có thể không đáp ứng sao? Huống chi Trần Cuồng đến Đạm Đài gia, nhân họa đắc phúc. Mà lại đây cũng là toàn bộ Trần gia quyết định, ngươi hôm nay trở về phát ngôn bừa bãi, động thủ đả thương người, trong mắt còn có hay không Trần gia, còn có hay không tộc quy..."

Ba

Phốc

Trần Hi Phong tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, thanh thúy tiếng bạt tai lại lần nữa vang vọng đại điện.

Máu tươi nương theo lấy răng phun ra, Trần Hi Phong dưới mông chỗ ngồi cũng lập tức chia năm xẻ bảy, cả người tê liệt ngồi dưới đất.

Nửa gương mặt bên trên sưng đỏ, đau rát đau nhức, Trần Hi Phong toàn thân nhịn không được run lấy, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, trong lúc nhất thời khó mà lấy lại tinh thần, khó mà tin được đây là sự thật.

Toàn bộ đại điện, giờ phút này cũng hoàn toàn yên tĩnh.

Tĩnh lặng yên tĩnh, phảng phất không khí đều đình chỉ lưu động.

Đường đường Trần gia tộc trưởng, bây giờ tại trên đại điện, liền bị trực tiếp quạt.

Tất cả mọi người sợ hãi.

Trần Thương Lăng trở về, rõ ràng biết rất nhiều sự tình, đây là trở về tính sổ.

Trần Thương Nhạc, Trần Thương An huynh đệ cũng có chút khẽ giật mình, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lão Nhị cư nhiên như thế cường thế lăng lệ, cũng trong lòng không khỏi rất đỗi hả giận.

Trần Triêu Thiên ngồi ngay thẳng, khẽ thở dài một hơi, nhưng không nói thêm gì.

"Ta hỏi là ai chủ trương đem con trai của ta Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí, hỏi một đằng, trả lời một nẻo."

Trần Thương Lăng nhìn thẳng tê liệt ngồi dưới đất Trần Hi Phong, nói: "Hiện tại, nghĩ tới à, là ai chủ trương?"

"Đây là phản tộc, Trần Thương Lăng, ngươi đây là phản tộc phạm tội!"

Trần Hi Phong giãy dụa lấy đứng dậy, trên mặt đau rát cũng làm cho hắn lấy lại tinh thần, lập tức tầm mắt hoảng sợ lại oán độc nhìn chằm chằm Trần Thương Lăng, cuồng loạn quát chói tai lấy.

"Phản tộc, nói gì phản tộc, ngươi đều phải đuổi chúng ta này nhất mạch ra Trần gia, tại sao phản tộc nói đến."

Trần Thương Lăng từng bước một hướng đi Trần Hi Phong.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì..."

Mắt thấy Trần Thương Lăng đi tới, Trần Hi Phong không khỏi lui ra phía sau, vừa vặn sau lui không thể lui, lập tức khẽ cắn răng, khí tức dâng lên, nói: "Lớn mật, thật sự cho rằng có thể làm cho ngươi quát tháo không thành!"

Long

Trong nháy mắt, Trần Hi Phong trên thân Hiền Sư cảnh lục trọng khí tức bùng nổ, chấn động đại điện, chiến khí bừng bừng, một quyền trùng kích ra hư không gợn sóng, hướng phía Trần Thương Lăng vọt thẳng tới.

Trần Thương Lăng đưa tay, tay cầm trực tiếp che trùm lên trên nắm tay.

Trần Hi Phong nắm đấm hoàn toàn mà dừng, lại khó mà tiến thêm, trực tiếp bị giam cầm.

Một cỗ lực lượng vô hình dưới, Trần Hi Phong cả người cũng bị giam cầm, chiến khí đình trệ, đáy lòng thấy lạnh cả người leo lên mà ra, linh hồn rung động.

Trong đại điện, Thánh Tôn cũng động dung.

Này hai mươi năm, Trần Thương Lăng đã càng thâm bất khả trắc!

"Đây là phản tộc a, Trần Thương Lăng, ngươi đây là phản tộc!"

Trần Hi Phong sợ hãi, âm thanh run rẩy lấy, lập tức lớn tiếng nói: "Chư vị tộc lão, chư vị trưởng lão, các ngươi tận mắt nhìn thấy, bắt lại cho ta kẻ này, bắt lại!"

"Trần Thương Lăng, không sai biệt lắm, đây là chủ điện, không nên quá càn rỡ, buông ra tộc trưởng!"

Có Thánh Tôn cũng đã mở miệng, ngay từ đầu bọn hắn cũng tại quan sát, muốn biết Trần Thương Lăng mục đích.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn đã không cách nào lại bình tĩnh.

Nhất thời, không ít Thánh Tôn khí tức gợn sóng, khóa ổn định ở Trần Thương Lăng trên thân.

Trần Thương Lăng giam cấm Trần Hi Phong, lăng lệ vẻ mặt như thường, ghé mắt quét qua thượng thủ một đám Thánh Tôn, nói: "Nếu là ta không thả đâu?"

"Trần Thương Lăng, không nên quá càn rỡ, coi như là ngươi có vô địch chi tư, Trần gia cũng không phải địa phương ngươi càn rỡ, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Một cái Thánh Tôn lão nhân đứng dậy, hắn tới từ Trần Hi Phong nhất mạch, mắt sáng như đuốc, khí tức như nước thủy triều, nhưng thu liễm tuyệt đại bộ phận khí tức, bằng không Thánh Tôn oai sợ là có thể trực tiếp ném đi cái này đại điện.

Nhưng mặc dù như thế, này Thánh Tôn uy thế làm cho cả bên trong không ít người phát run.

Thánh Tôn oai, người thường khó mà chống lại, sẽ vì thế chấn nhiếp!

"Thế nào, các ngươi cảm thấy ta tuổi trẻ, mong muốn dùng vũ lực giải quyết, mong muốn động thủ với ta sao?"

Trần Thương Lăng nhàn nhạt nhìn mở miệng Thánh Tôn, lơ đễnh.

"Tộc có tộc quy, Trần Thương Lăng, chớ có quát tháo!"

Thánh Tôn mở miệng, tiếng như lôi minh, chấn động đại điện, khí tức cuồn cuộn.

"Tộc quy..."

Trần Thương Lăng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, bỗng nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, vung tay lắc một cái, dẫn theo bị giam cầm Trần Hi Phong hướng thẳng đến bức tường bên trên đập tới!

Phanh

Phốc

Trần Hi Phong đập xuống, phung từng ngụm máu lớn, tóc tai bù xù, chật vật đến cực hạn.

Bức tường rạn nứt, đại điện lung la lung lay.

"Càn rỡ!"

Vừa mới mở miệng Thánh Tôn lão giả sắc mặt chìm xuống, thân ảnh như là nhanh như tia chớp lướt đi, một đạo dấu vuốt nhô ra, hư không vặn vẹo, hừng hực hào quang bùng nổ, chiến văn xen lẫn chói mắt, khí tức hạo đại, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Thương Lăng trên thân.

Này một cái chớp mắt, Trần Triêu Thiên Trần Thương An lập tức tầm mắt ngưng trọng.

Ầm

Trầm thấp vang trầm tiếng nổ tung, mắt trần thấy, Trần Thương Lăng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nắm đấm bao vây lấy chiến văn, trực tiếp một quyền đụng nhau tại dấu vuốt lên.

"Ầm ầm..."

Cả hai đụng nhau trong nháy mắt, hừng hực hào quang năng lượng hướng phía bốn phương như cơn lốc quét sạch mà ra, vang trầm như là sấm nổ, đất rung núi chuyển!

Xùy

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, vị kia Thánh Tôn lão giả chẳng qua là giằng co một cái chớp mắt, thân thể tựa như là diều đứt giây bay ngược trùng kích mà ra, nương theo lấy ngụm lớn máu tươi phun ra, thiên thạch bay ra đại điện, cũng phá vỡ kiên cố vô cùng đại điện, đập xuống tại nơi xa.

"Ầm ầm..."

Đại điện lay động, lung lay sắp đổ.

Bị bố trí qua đại điện, giờ phút này cũng không chịu được bực này trùng kích, trực tiếp sụp đổ.

"Mau lui lại!"

Có người kinh hô, lần lượt từng bóng người lập tức cấp tốc lao ra.

"Phanh phanh phanh!"

Lớn như vậy đại điện sụp đổ, bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển, vết nứt nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đại điện xảy ra chuyện!"

"..."

Dạng này động tĩnh, cũng kinh động đến Trần gia.

Rất nhiều Trần gia tộc người chạy tới.

Trong đại điện lần lượt từng bóng người lao ra.

Trần Thương Nhạc Trần Thương An cũng bảo hộ lấy phụ thân đi ra.

"Ầm ầm..."

Lớn như vậy đại điện, trực tiếp sụp đổ thành phế tích.

Trần Thương Lăng giữa trời, thân thể thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, nổi lên nhanh như tia chớp chói mắt hào quang, khí thế cường thịnh.

"Đó là ai?"

Rất nhiều chạy tới Trần gia tộc người kinh ngạc kinh hãi, đều có thể đủ cảm giác được cái kia mạnh mẽ khí tức.

Oanh

Nơi xa, vị kia bị đánh bay Thánh Tôn lão nhân lại lần nữa đi ra, đặt chân giữa không trung, tóc tai bù xù, trước người máu chảy dạt dào, trong mắt tuôn ra kinh hãi chi sắc.

Hắn Chiến Tôn cảnh nhị trọng a, thế mà một chiêu bị Trần Thương Lăng đánh bay, không biết vừa mới là quá mức chủ quan, vẫn là Trần Thương Lăng thế mà cường hãn đến tình trạng như thế.

"Trần Thương Lăng, ngươi lớn mật!"

Chừng ba mươi cái Thánh Tôn bay lên trời, hào quang thao thiên, một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ.

Hư không hạo đãng, chấn động Thương Khung, cuồn cuộn gợn sóng chìm nổi, dị tượng giữa trời, gió nổi mây phun, một cỗ lớn lao uy thế bao phủ toàn bộ Trần gia bảo địa..