Chương 1148: Quét ngang Thánh Tôn

Chương 1148: Quét ngang Thánh Tôn

"Trần Thương Lăng, hắn là Trần Thương Lăng!"

Toàn bộ Trần gia chấn động, Trần Thương Lăng cái tên này quá mức kinh người.

"Thương Lăng, ngươi hơn hai mươi năm chưa từng trở về, rất nhiều chuyện tại còn không rõ ràng lắm, có một số việc trong lòng có chút khí, đây cũng là bình thường, chúng ta làm trưởng bối cũng có thể lý giải, tỉnh táo lại đi, chúng ta có khả năng xem chuyện ngày hôm nay chưa từng xảy ra, không truy cứu nữa!"

Có lão nhân đi ra, bộ dáng già nua.

Đây là mặt khác nhất mạch Thánh Tôn, đã nhận ra sở Trần Thương Lăng khó chọc, một khi động thủ sợ là cũng sẽ khó dây dưa, hy vọng có thể thuyết phục Trần Thương Lăng.

"Lấn con trai của ta, lấn phụ thân ta, lấn ta nhất mạch tộc nhân, các ngươi làm chưa từng xảy ra à, ta lại không cho rằng như vậy, coi ta này nhất mạch tính tình tốt không thành, ta tính tình cũng không tốt!"

Trần Thương Lăng mở miệng, thanh âm truyền khắp bốn phương.

"Trần Thương Lăng, không nên quá tuổi trẻ khinh cuồng, lại càn rỡ càn rỡ xuống, thua thiệt là ngươi!"

Một cái Thánh Tôn lão ẩu bước ra, khí tức bừng bừng khiếp người, quanh thân hào quang loá mắt, gợn sóng dị tượng, đối chung quanh Thánh Tôn nói: "Chư vị, Trần Thương Lăng đây là phản tộc, hắn như lại càn rỡ, vậy trước tiên bắt lại, sau đó lại tộc quy xử trí!"

"Trần Thương Lăng, cơ hội cuối cùng, bằng không hậu quả ngươi tự phụ!"

Lại có Thánh Tôn mở miệng, ở đây nhiều người như vậy, Trần Thương Lăng cuối cùng chẳng qua là một cái vãn bối, còn gì phải sợ, có thể trực tiếp trấn trói!

Một cỗ khí tức bừng bừng, chừng ba mươi Đạo Thánh tôn khí tức trực tiếp khóa ổn định ở Trần Thương Lăng trên thân.

"Nhiều như vậy Thánh Tôn, không đi đối phó những cái kia giết Trần gia tử đệ người, lại vì ta một cái Trần Thương Lăng như thế đồng lòng, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!"

Trần Thương Lăng con ngươi lấp lánh như lôi đình hào quang, khí tức gợn sóng, trong lúc mơ hồ vặn vẹo hư không, như là đè nén núi lửa.

Chung quanh một đám Thánh Tôn cảm giác Trần Thương Lăng trên người khí tức, như là một đầu Thái Cổ hổ dữ, tại nhìn chằm chằm, tại làm bộ muốn lao vào, để bọn hắn tự dưng trái tim trong lòng cũng muốn lạnh mình, cảm giác được một loại lo lắng.

"Trẻ con không thể giáo, càn rỡ!"

Một cái cao trọng Thánh Tôn quát khẽ một tiếng, một đạo đại thủ ấn đánh ra, khí tức áp bách phiến thiên địa này, gió nổi mây phun, hư không đột nhiên sấm sét vang dội, thủ ấn lưu chuyển cổ lão bí văn, hướng phía Trần Thương Lăng trực tiếp vỗ xuống.

"Phiên vân ấn, Trần gia hạch tâm chiến kỹ, ta hai mươi tuổi thời điểm liền từng tu luyện đến đại thành, mà ngươi, tựa hồ còn thiếu một chút a!"

Trần Thương Lăng đưa tay, dùng đồng dạng một đạo thủ ấn trực tiếp đối đụng vào.

Ầm

Hai đạo thủ ấn va chạm, hư không hạo đãng, cuồn cuộn mây mù bắn ra thần quang, có Hư Không liệt phùng đều tại rạn nứt.

Phốc

Vị kia cao trọng Thánh Tôn quanh thân phòng ngự vòng sáng rạn nứt, phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp lảo đảo đẩy lui mấy trăm trượng xa.

Ở đây vô số ánh mắt run sợ.

Vừa mới đây chính là tại lục trọng chiến tôn a, cao trọng Thánh Tôn cũng bị đẩy lui, Trần Thương Lăng đã cường đại đến tình trạng như thế!

"Lão Nhị thật mạnh a!"

Trần Thương Nhạc run rẩy mắt, hai tay nắm chặt, một mực đang lo lắng, giờ phút này mới biết được Lão Nhị thực lực, thế mà cường hãn đến mức độ này!

"Đại gia hợp lại, trước trấn trói hạ kẻ này!"

Có người mở miệng, khí tức bùng nổ, phong tỏa bốn phía, miễn cho lầm thương tổn tới chung quanh tộc nhân.

"Ầm ầm!"

Nhất thời, chừng ba mươi Đạo Thánh tôn khí tức bùng nổ, Thần Huy dập dờn, hư không hạo đãng, sấm sét vang dội không ngớt, nhường thiên địa biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm!

Chừng ba mươi cái Thánh Tôn, đồng loạt ra tay, muốn bắt lại Trần Thương Lăng.

Hư không hỗn loạn, khí tức thao thiên, hào quang vạn trượng!

Vùng thế giới này hư không ở giữa năng lượng cũng bắt đầu hỗn loạn, tràn ngập bức nhân vô cùng uy áp buông xuống.

Dạng này động tĩnh, phong tỏa tuyệt đại bộ phận khí tức, cũng chấn động Trần gia, bao phủ bốn phương!

Rất nhiều Trần gia tử đệ run rẩy lo lắng, hai chân như nhũn ra!

Cút

Trần Thương Lăng hét lớn một tiếng, như là một tiếng Hổ Khiếu điếc tai.

Tới đồng thời, Trần Thương Lăng ra tay rồi, quanh thân như là có sáng chói màu trắng thần mang bắn ra, cuối cùng hóa thành một đầu khổng lồ Bạch Hổ hư ảnh dữ tợn lao ra, đáng sợ khí tức bao phủ thiên địa.

Này Bạch Hổ hư ảnh quá lớn, như là có thể che khuất bầu trời, vọt thẳng ra, Bạch Hổ kinh thiên, mang theo Thái Cổ hung uy, hào quang vạn trượng, thần quang bắn ra.

Màu trắng thần quang bao phủ phiến thiên địa này, trong lúc mơ hồ có Nhật Nguyệt Tinh Thần xoay tròn, có rồng ngâm hổ gầm Phượng lệ rùa minh thanh âm hạo đãng.

Rống

Vuốt hổ xé rách hư không, hạo đãng bốn phương, xé nát hết thảy công phạt, cũng xé nát vùng hư không này, tại trong hư không lưu lại từng đầu đen kịt Hư Không liệt phùng, nhập vào xuất ra ra đáng sợ hào quang.

"Phốc phốc..."

"Phanh phanh phanh..."

Lần lượt từng bóng người theo giữa không trung hoặc rủ xuống, hoặc thiên thạch xông bay ra ngoài, phung từng ngụm máu lớn.

Chừng ba mươi cái Thánh Tôn, đều tại thổ huyết, cùng nhau bị sáng tạo.

Phiến thiên địa này cũng tại nổ tung, hư không hỗn loạn, đại địa rạn nứt, giống như hủy diệt!

Hư không bên trên, Trần Thương Lăng giữa trời, thân thể thẳng tắp, quanh thân dâng lên màu trắng thần quang.

Một màn này, phảng phất để cho người ta thấy được năm đó Chí Tôn chiến đài phía trên, Trần Thương Lăng quét ngang đương thời cùng thế hệ anh tư!

"Ông trời ơi!"

Rất nhiều người Trần gia run sợ.

Chừng ba mươi cái Trần gia Thánh Tôn, thế mà không địch lại Trần Thương Lăng một người!

"Nhị ca!"

Trần Thương An sợi tóc vũ động, tầm mắt rung động, hạng gì hả giận.

Những cái kia bị đánh bay Thánh Tôn có người lại đi lên hư không, nhưng giờ phút này đã đầy bụi đất, sắc mặt đại biến, từng đôi như đuốc trong con ngươi tuôn ra sợ hãi.

Trần Thương Lăng quá mạnh, mạnh đến để bọn hắn khó có thể tin mức độ!

Không có người gan dám tiếp tục ra tay, đã trong lòng tuôn ra ý sợ hãi.

Long

Trần Thương Lăng lại lần nữa ra tay, lấy tay lướt đi.

Cách đó không xa, vừa mới còn tưởng rằng Trần Thương Lăng muốn bị trấn trói Trần Hi Phong bị trực tiếp giam cầm, sau đó bị Tiểu Kê nâng lên Trần Thương Lăng trong tay, bị Trần Thương Lăng bóp lấy cổ.

"Trần Thương Lăng, ngươi muốn làm cái gì, ta có thể là Trần gia tộc trưởng, ngươi dám can đảm bất kính với ta!"

Trần Hi Phong hoảng sợ, thanh âm đều sợ hãi dâng lên.

"Vù vù..."

Toàn trường líu lưỡi, vì đó sợ hãi, tộc trưởng lại có dạng này một mặt, lộ ra hèn yếu như vậy không có năng lực.

"Ngươi không trả lời vấn đề của ta, cái kia xem ra lúc trước chủ trương đem con ta Trần Cuồng giao cho Đạm Đài gia xử trí người, đó chính là ngươi không thể nghi ngờ!"

Trần Thương Lăng ung dung mở miệng, mắt lộ ra hàn quang, cũng đã sớm biết việc này tất nhiên là này nhất mạch chủ trương.

"Trần Thương Lăng, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào, ngươi còn dám giết ta không thành, Trần gia cũng không phải không người, ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể quát tháo sao!"

Trần Hi Phong hét lớn, hoảng sợ về sau cũng là cũng bình tĩnh một chút.

Hắn là Trần gia tộc trưởng, hắn không tin Trần Thương Lăng thật dám đối với hắn thế nào!

"Ta đích xác rất muốn diệt ngươi, nhưng ta không giết Trần gia người, cũng không muốn để cho người khác chiếm tiện nghi, thế nhưng lấn con ta món nợ này, luôn là muốn đòi một lời giải thích!"

Trần Thương Lăng tiếng nói vừa ra, tầm mắt phát lạnh, đem Trần Hi Phong trực tiếp ném ra giữa không trung.

Ầm

Trần Hi Phong nện ở phía dưới đã sụp đổ chủ điện trước rạn nứt quảng trường, đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay, đem quảng trường ném ra một cái hố.

Phốc

Phung từng ngụm máu lớn, Trần Hi Phong giờ phút này đầy bụi đất, trên người xương cốt cũng không biết chặt đứt mấy cây, cơ thể rạn nứt, toàn thân đẫm máu, vô cùng thê thảm!.