Chương 1149: Trần Thương Lăng tu vi chân chính

Chương 1149: Trần Thương Lăng tu vi chân chính

Ở đây tất cả mọi người sợ hãi, vô cùng lo sợ!

Trần Thương Lăng phát uy, biết được lúc trước nhi tử Trần Cuồng bị giao cho Đạm Đài gia xử trí, đây là muốn đòi một câu trả lời hợp lý.

Đánh lui mười mấy cái Thánh Tôn, nộ sáng tạo Trần Hi Phong, đây là hạng gì bá đạo cùng lăng lệ!

Chung quanh Thánh Tôn, giờ phút này cũng không dám ngăn cản!

Rất nhiều tộc nhân còn ngay tại nơi xa bốn phương tám hướng chạy đến, nhìn thấy một màn này, cũng theo đó run rẩy mắt.

Vùng hư không này hiện nổi sóng, có quang mang tại sâu trong hư không lan tràn ra, một luồng áp lực vô hình tràn ngập.

Một cái đỏ áo lão giả đi ra, tầm mắt lấp lánh hào quang, như là lộ ra tang thương.

Theo cái này người đi ra, vùng hư không này khí tức trở nên nóng bỏng.

Đỏ áo lão giả già trên 80 tuổi bộ dáng, quanh thân hư không hoàn toàn mơ hồ.

"Đại trưởng lão."

Nhìn thấy cái này người, từng cái Thánh Tôn cũng tới tiến lên lễ, như phụ trọng thả thở dài một hơi.

Đây là Trần gia Đại trưởng lão, một tôn đã cường đại đến cực hạn Thánh Tôn.

"Đại trưởng lão!"

Đại trưởng lão hiện thân, ở đây Trần gia tử đệ lập tức hành lễ.

Trần Thương Lăng tầm mắt bình tĩnh, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn đi ra Đại trưởng lão.

"Ngươi tức cũng đã hết rồi, kết thúc đi, lúc trước Trần Cuồng tại Trần gia, cũng không có biết hắn là con của ngươi."

Đại trưởng lão nhìn Trần Thương Lăng, tầm mắt có chút phức tạp.

"Con trai của ta bị tộc nhân khi dễ thời điểm, ngươi này Đại trưởng lão không thấy đi ra, Đạm Đài gia tại Trần gia diễu võ giương oai thời điểm, không thấy ngươi đi ra, này mấy mạch tại lấn phụ thân ta, lấn ta này nhất mạch tộc nhân thời điểm, không thấy ngươi đi ra, những thế lực kia tại giết Trần gia tử đệ thời điểm, cũng không có gặp ngươi đi ra."

Trần Thương Lăng ngước mắt, nhìn Đại trưởng lão, nhàn nhạt trong ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẻo đấu bắn, nói: "Bây giờ ta bất quá muốn đòi một câu trả lời hợp lý, ngươi cũng là cậy già lên mặt đi ra, ta cho ngươi mặt mũi  có thể gọi ngươi một tiếng Đại trưởng lão, ta nếu là không cho ngươi mặt mũi, lão già ngươi tính thứ đồ gì, cút xa một chút!"

Toàn trường líu lưỡi, đây chính là Đại trưởng lão a!

Trần Thương Lăng lăng lệ không thay đổi, liền Đại trưởng lão đều không sợ!

"Trần Thương Lăng, ngươi..."

Đại trưởng lão cũng là sững sờ, không ngờ tới Trần Thương Lăng như vậy không cho hắn mặt mũi, bén nhọn như vậy càn rỡ!

"Ngươi cái gì ngươi, con ta Trần Cuồng cũng không thèm để ý Trần gia, ta cũng có thể như vậy chắc chắn, nhưng các ngươi mấy mạch lấn ta này nhất mạch nhiều năm, bây giờ lại muốn giao ra phụ thân ta cùng ta tam đệ mặc người xử trí, như thế lấn ta nhất mạch, như thế đồ hèn nhát, hôm nay ta cùng nhau đòi cái công đạo!"

Trần Thương Lăng thanh âm xen lẫn chiến khí, hạo đãng truyền ra, vang vọng tại toàn bộ Trần gia.

Đây là Trần Thương Lăng cố ý cách làm, hôm nay muốn vì này nhất mạch đòi một câu trả lời hợp lý, lấy một cái công đạo!

"Trần Thương Lăng, ngươi càn rỡ!"

Đại trưởng lão nộ không thể ức, hét lớn một tiếng, khí tức quanh người bùng nổ, có dị tượng lao ra, lấy tay một đạo đại thủ ấn như là xé rách hư không, như là từ bầu trời phía trên trực tiếp nhô ra, hướng phía Trần Thương Lăng bại ép mà xuống.

Chưởng ấn giữa trời, chỉ một thoáng vùng hư không này sấm sét vang dội.

Dãy núi chỗ sâu, Vu thú phủ phục gào thét hí lên!

Long

Làm dạng này một đạo thủ ấn xé rách không gian xuất hiện, đáng sợ khí tức dưới, ở đây hết thảy Trần gia tử đệ ai cũng trong lòng run sợ, tự dưng lông tơ dựng thẳng, thân thể phát run!

Chỉ là cái kia từ trên trời giáng xuống khí tức bại ép, cách xa xa hư không, liền đã nhường tu vi không đủ tử đệ thần hồn run rẩy!

Chưởng ấn vặn vẹo hư không, hào quang xen lẫn, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng vỡ nát, hào quang vạn trượng, nương theo lấy đại thế, khiến người ta run sợ!

Ở đây mặt khác Thánh Tôn cũng lạnh mình.

Đại trưởng lão đã là Thánh Tôn bên trong đỉnh phong, Chiến Tôn cảnh cửu trọng, Thánh cảnh phía dưới người mạnh nhất!

"Lão già, ngươi tính là gì!"

Trần Thương Lăng một tiếng quát khẽ, cũng trực tiếp ra tay, từ hắn trong cơ thể một luồng khí tức đáng sợ phóng lên tận trời, cơ thể phát sáng, màu trắng thần quang gào thét, một quyền trực tiếp bạo oanh đụng nhau, hào quang như là một vành mặt trời lao ra, chấn động khung thiên.

Long

Dạng này đụng nhau, hư không nổ vang, thiên địa hư không bỗng nhiên rung động!

Thương Khung chấn động, bên trong vùng thế giới này phương viên trăm ngàn dặm, đều tại sơn băng địa liệt!

Xoẹt

Hư không bên trên, Đại trưởng lão thân thể lướt qua hư không đường thẳng đánh bay, ven đường hư không gợn sóng khuấy động, phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp nện vào ngoài mấy chục dặm một tòa Linh Phong bên trong.

'Ầm ầm' tiếng vang truyền đến, cự thạch lăn xuống, Linh Phong sụp đổ!

Một màn này, toàn trường líu lưỡi, vô số lòng người triều dâng ẩn náu khó bình!

Đặc biệt là ở đây Trần gia cường giả, đều là biết rõ Đại trưởng lão có thể là Chiến Tôn cảnh cửu trọng, Thánh cảnh không ra, gần như có thể vô địch tồn tại.

Tại Trần Thương Lăng trước mặt, Đại trưởng lão một chiêu liền đánh bay!

Này thực sự quá tại kinh người, để cho người ta rùng mình, trong lòng run rẩy!

Long

Cũng tại lúc này, Trần Thương Lăng khí tức quanh người không giữ lại chút nào bao phủ mà ra, thần bí mông lung, khí tức thao thiên, sục sôi kinh người, phát ra từng đợt cổ lão thần bí run rẩy vang, xuất hiện dị tượng, mênh mông gợn sóng bao phủ chấn động Thương Khung đại địa.

"Đây là... Chiến Tôn cảnh cửu trọng đỉnh phong!"

Khi cảm giác được bực này khí tức, ở đây Trần gia lão nhân cùng cường giả thất thanh, trong lòng run rẩy.

Giờ này khắc này, Trần Thương Lăng trên thân đây là Chiến Tôn cảnh cửu trọng đỉnh phong khí tức.

Bực này khí tức dưới, toàn trường run sợ!

Tất cả mọi người choáng váng, rung động đến vô pháp nói rõ!

Trần Thương Lăng cũng bất quá hơn bốn mươi tuổi, cũng đã là cửu trọng đỉnh phong Thánh Tôn.

Này là bao nhiêu người mấy ngàn năm cũng không cách nào đặt chân cảnh giới.

Trong đám người, Trần Cảnh Lương nơm nớp lo sợ, chật vật không chịu nổi, trước người đều là vết máu, ngước mắt nhìn hư không bên trên cái kia thần nam tử, cùng một đời người, giờ phút này cái kia đã là hắn mong muốn mà không kịp tồn tại!

"Cửu trọng đỉnh phong Thánh Tôn, đây là cửu trọng đỉnh phong Thánh Tôn a!"

"Thương Lăng đến cửu trọng đỉnh phong Thánh Tôn, không phụ vô địch Chí Tôn chi tư!"

Trần Triêu Thiên sau lưng, này nhất mạch các lão nhân kinh hỉ run rẩy, cảm xúc chập trùng.

Trần Thương Nhạc Trần Thương An hai huynh đệ nhìn nhau, cũng kích động vô pháp bình tĩnh.

Làm Đại trưởng lão xông sụp đổ Linh Phong bên trong lao ra, tóc tai bù xù, khóe miệng vết máu loang lổ, thấy lại lấy Trần Thương Lăng thời điểm, cảm giác Trần Thương Lăng trên người khí tức, đã trực tiếp mắt trợn tròn.

"Tu luyện mấy ngàn năm, bất quá mới đến Chiến Tôn cảnh cửu trọng, cùng là Chiến Tôn cảnh chín thành, mười cái ngươi cộng lại cũng sẽ không là đối thủ của ta, cút xa một chút!"

Trần Thương Lăng nhìn thẳng Đại trưởng lão nhìn lướt qua, lăng lệ vô cùng.

"Ngươi... Phốc..."

Đại trưởng lão sắc mặt xanh mét, cổ gân xanh lộ ra, không biết là bị tức giận, còn là vừa vặn thật thụ thương rất nặng, lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Thánh Tôn chi huyết, cực kỳ thê diễm.

"Sưu sưu..."

Vùng hư không này bên trong, lại lần nữa có không ít cường giả hiện thân, có lão giả, có lão ẩu, hoặc già trên 80 tuổi bộ dáng, hoặc thai lưng chi niên.

Trên thực tế, đây đều là sống thật lâu người, có Thánh Tôn, cũng có Hiền Sư cảnh cường giả, đều khí tức cường đại.

Bọn hắn đều đang bế quan, đều là bị bực này kinh người động tĩnh sở kinh động.

Làm từng tia ánh mắt quét qua toàn trường, lúc trước cũng nghe đến Trần Thương Lăng, đã ước chừng biết phát sinh sự tình.

Chẳng qua là từng tia ánh mắt nhìn thấy Trần Thương Lăng, cảm giác giờ phút này Trần Thương Lăng trên người khí tức, trong lòng nhấc lên sóng biển..