Chương 1150: Thánh cảnh lão tổ

Chương 1150: Thánh cảnh lão tổ

Giờ phút này Trần Thương Lăng trên người khí tức quá cường đại, thần quang quanh quẩn, quanh thân mông lung, lăng lệ vô cùng, để bọn hắn đều run sợ, vì đó chấn nhiếp!

"Không có các ngươi chuyện gì, dám can đảm nhúng tay, ta như cũ đối với các ngươi không khách khí!"

Tầm mắt nhìn chung quanh bốn phương bị kinh động Trần gia lão nhân cùng cường giả, Trần Thương Lăng ánh mắt sắc bén như thường, như là một đầu Thái Cổ hung thú nhìn xuống bốn phương.

Những người đến này bên trong, có lão nhân vốn là còn muốn mở miệng, cảm giác được Trần Thương Lăng trên người khí tức, lập tức nơm nớp lo sợ, không dám lại nói cái gì.

"Đây mới là ta Trần gia vô địch Chí Tôn!"

Trần Uân cùng Trần Hinh chờ thế hệ tuổi trẻ tầm mắt phấn chấn, cảm xúc sục sôi.

Một người giữa trời, chấn nhiếp cái kia mấy mạch cường giả cùng Thánh Tôn nơm nớp lo sợ, sinh sinh không dám ngôn ngữ, cái này là Trần gia vô địch Chí Tôn Trần Thương Lăng!

Long

Trần gia chỗ sâu, đột nhiên có run rẩy vang truyền ra.

Sau đó hư không nổi lên gợn sóng, như là có thần quang trải ra khung thiên.

Một bóng người mờ ảo từ trên trời giáng xuống đi tới, dưới chân như là có thần quang Đại Đạo, vượt qua hư không, đứng giữa không trung, một cỗ tại khó mà hình dung khí tức cường đại gợn sóng, chấn động trên trời dưới đất!

Này khí tức quá cường đại, nhường người ở chỗ này muốn trực tiếp quỳ sát, nhận khó mà chống lại áp bách.

Đây là một cái lão giả, theo hắn xuất hiện, phiến thiên địa này hư không trong lúc vô hình vì đó xuất hiện một loại mông lung cảm giác.

Lão giả để cho người ta thấy không rõ cụ thể bộ dáng, chung quanh hư không nổi lên dị tượng, quanh thân bị mạnh mẽ đáng sợ khí tức bao bọc, như là một tôn thần giữa trời.

"Lão tổ."

Khi nhìn thấy cái này người, cái kia mấy mạch người cường giả cùng Thánh Tôn đều lập tức hành lễ, như là thấy được hi vọng.

Đại trưởng lão cùng đẫm máu tộc trưởng Trần Hi Phong, cũng đều kính sợ hành lễ.

Đây là Trần gia một tôn mạnh mẽ Thánh cảnh lão tổ.

Đến Thánh cảnh mức độ, các mạch cộng tôn.

Rất nhiều người thở dài một hơi, có Thánh cảnh lão tổ đi ra, giờ phút này Trần Thương Lăng rốt cuộc lật không nổi sóng tới.

"Gặp qua lão tổ!"

Ở đây Trần gia tử đệ tiếp liền hành lễ, rất nhiều thực lực tu vi không đủ, trực tiếp quỳ sát trên mặt đất.

Trần Thương Lăng giữa trời, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn đi ra Thánh cảnh lão tổ.

"Thương Lăng, ngươi còn sống, rất tốt, ngươi là Trần gia hi vọng, ngươi có thể trở về, đây là Trần gia đại hạnh."

Lão giả mông lung thân ảnh tầm mắt nhìn Trần Thương Lăng, trong giọng nói cũng có chút gợn sóng, nhưng tự có lấy một cỗ uy nghiêm cùng mạnh mẽ khí tức tràn ngập, thánh uy hiển hách, ảnh hưởng thiên địa.

"Ta còn sống, đối rất nhiều người mà nói, sợ là không thế nào tốt."

Trần Thương Lăng thanh âm bình thản.

"Lúc trước Trần Cuồng tại Trần gia, cũng không biết là ngươi dòng dõi, có một số việc cũng là tình thế bức bách, ngươi này nhất mạch, cũng là Trần gia chủ tộc một trong, tự nhiên cùng Trần gia một thể, Trần Hi Phong những người này là làm có hơi quá, Trần gia cũng sẽ không thật giao ra phụ thân ngươi cùng huynh đệ, ngươi cũng đã xả giận, dừng tay đi!"

Lão giả mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần uy nghiêm.

Những lời này bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng, chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Trần Thương Lăng đã trút giận, như vậy bỏ qua.

"Nếu là ta hôm nay chưa có trở về, vậy liệu rằng giao ra phụ thân ta cùng ta tam đệ?"

Trần Thương Lăng hỏi.

Lão giả nhìn Trần Thương Lăng, mông lung thân ảnh, tầm mắt tựa hồ có gợn sóng.

Trần Thương Lăng trở về, đây đối với Trần gia tới nói là việc lớn.

Mà lại Trần Thương Lăng bây giờ đã là Thánh Tôn cửu trọng đỉnh phong, lấy tuổi tác, coi như là đến Thánh cảnh, sợ là cũng ở trong tầm tay.

Cho dù là trăm năm vượt Nhập Thánh cảnh, đó cũng là khoáng thế kỳ tài.

Đây là Trần gia hi vọng!

"Thương Lăng, ngươi ý muốn như thế nào, phương chịu bỏ qua?"

Cuối cùng, lão giả nói như vậy.

"Trần gia đồ hèn nhát nhiều lắm, cần rút mất một chút đồ hèn nhát, bằng không, sợ là cũng đứng lên không nổi nữa!"

Trần Thương Lăng thanh âm chấn động hư không, quanh thân cũng dập dờn màu trắng thần quang, nói: "Đem những này đồ hèn nhát có nhiều ít liền đưa nhiều ít đi ra ngoài đi, cùng Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông cái gì, liều mạng một phen cũng tốt, lôi kéo bọn hắn tự bạo cũng tốt, cuối cùng có thể còn lại, xương cốt có lẽ còn có thể cứng."

Đây là Trần Thương Lăng ý tứ, giờ này ngày này Trần gia, rất nhiều người cũng đã là đồ hèn nhát, gia đình bạo ngược, nhưng phàm dám cùng những thế lực kia liều mạng, những thế lực kia cũng làm cho không dám như thế, Trần gia cũng sẽ không liên tục bại lui.

"Lão tổ, này không thể a!"

Trần Hi Phong đám người nhất thời sắc mặt đại biến.

Bọn hắn xem như đã hiểu, Trần Thương Lăng đây là muốn đem bọn hắn mấy mạch người, đều đưa ra tổ địa cùng Liệt Dương tông chờ liều mạng một trận chiến.

Liệt Dương tông cùng Cuồng Thương môn chờ cái kia mấy thế lực lớn sau lưng, đây chính là còn có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông nhóm thế lực a, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này bằng với là đem bọn hắn mấy mạch tử đệ kéo ra ngoài chịu chết.

Bọn hắn cũng chẳng khác gì là đi chịu chết.

Lão giả khí tức quanh người gợn sóng, hắn hiểu được Trần Thương Lăng, khẽ thở một hơi, nói: "Hiện tại còn không phải lúc, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, việc này có khả năng bàn lại, chẳng lẽ ngươi thật muốn gặp được Trần gia tử đệ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi sao? Ngươi trở về, ta cũng có thể cùng mặt khác vài vị lão tổ thương lượng, Trần gia tộc trưởng giao cho ngươi đến, như thế nào?"

Vị lão tổ này nhìn Trần Thương Lăng, nguyện ý xuất ra tộc trưởng vị trí, hy vọng có thể lắng lại Trần Thương Lăng lửa giận, cũng lưu lại Trần Thương Lăng.

"Không đem đồ hèn nhát đưa ra ngoài, ta Trần Thương Lăng đại biểu chỗ nhất mạch rời đi, lại lập một cái Trần gia!"

Trần Thương Lăng tầm mắt như điện, thanh âm như sấm minh, vang vọng hư không, chấn động đại địa.

Phiến thiên địa này nơi xa, có mịt mờ khí tức gợn sóng.

"Cái gì... Đây là muốn thoát ly Trần gia!"

Ở đây Trần gia tử đệ run rẩy mắt, Trần Thương Lăng đây là muốn đại biểu nhất mạch lui tộc, lại muốn lập một cái Trần gia.

Liền Trần Triêu Thiên, Trần Thương An, Trần Thương Nhạc các loại, giờ phút này cũng lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn xem như mới biết được Trần Thương Lăng hôm nay muốn làm sự tình.

Lại lập một cái Trần gia, đây là bực nào dũng cảm!

"Trần Thương Lăng, đây là nghịch tộc!"

Trần gia vị lão tổ này thanh âm điếc tai, giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh, mạnh mẽ khí tức bắt đầu cuồn cuộn phun trào, uy nghiêm hiển hách!

"Trần gia muốn đuổi chúng ta này nhất mạch ra tộc, tại sao nghịch tộc nói chuyện, ta cũng chỉ là trọng lập một cái Trần gia, đây là phá rồi lại lập. Đại thụ rắn, vậy sẽ phải kéo đi có trùng đầu cành cây, vô luận rắn đầu cành cây có nhiều ít, bằng không không sớm thì muộn sẽ tận gốc thối rữa. Xem ra, Trần gia cây này, hiện tại cũng đã tận gốc cũng bắt đầu có trùng."

Trần Thương Lăng thờ ơ, màu trắng thần quang gợn sóng, thanh âm bình tĩnh cũng chấn động hư không, đối chọi gay gắt, cũng không từng tại Trần gia vị lão tổ này uy thế bại ép bên trong nhượng bộ.

"Trần Thương Lăng, đây là đại nghịch bất đạo, ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, cái kia coi như ngươi có vô địch chi tư, hôm nay ta cũng sẽ đích thân động thủ!"

Trần gia vị lão tổ này đã trong lòng hiểu rõ, đây là xấu nhất một bước, Trần Thương Lăng quá lớn gan, đây là muốn nghịch tộc.

"Là ta đại nghịch bất đạo, còn là các ngươi những người này mắt mờ, càng già càng không có kiên cường, càng già càng nhát gan!"

Trần Thương Lăng y nguyên chưa từng nhượng bộ, thanh âm vang vọng toàn bộ Trần gia.

Trần gia bên trong, giờ phút này vô số người ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chủ điện hướng đi..