Chương 1151: Ném đi Trần gia

Chương 1151: Ném đi Trần gia

Nơi đó gió nổi mây phun, thần quang xông tiêu, khí tức hạo đãng toàn bộ tổ địa, cách xa xa hư không, cũng có thể rõ ràng nghe được loại kia thanh âm cùng đáng sợ khí tức.

Quanh không trung một đám Trần gia Thánh Tôn cùng Trần gia cường giả, không khỏi là líu lưỡi.

Đối mặt Thánh cảnh lão tổ, Trần Thương Lăng y nguyên lăng lệ không thay đổi, đối chọi gay gắt, không hề nhượng bộ chút nào!

"Trần Thương Lăng, ngươi thật muốn ta ra tay sao!"

Trần gia vị lão tổ này trên người khí tức càng ngày càng áp bách, chung quanh hư không nổi lên gợn sóng, cường thế áp bách, mông lung thân ảnh tầm mắt chói mắt.

"Tha thứ ta nói thẳng, ngươi bất quá mới chém đi tại một thi ba trùng, nếu thật là động thủ, ngươi còn chưa đủ!"

Trần Thương Lăng ngước mắt, ánh mắt sắc bén, nhưng vẻ mặt lại là từ đầu tới đuôi cực kỳ trấn tĩnh.

Cô

Có Trần gia cường giả giờ phút này lại là nhịn không được đảo nuốt nước bọt.

Trần Thương Lăng là Chiến Tôn cảnh cửu trọng không sai, có thể lão tổ đó là Thánh cảnh a.

Tục ngữ nói, Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Thánh Tôn cửu trọng đỉnh phong, vậy cũng căn bản không có khả năng cùng Thánh cảnh chống lại!

Nhưng Trần Thương Lăng quá cường thế, quá lăng lệ, đối mặt lão tổ cũng không nhượng bộ nửa phần.

"Ngươi từ nhỏ có vô địch chi tư, lúc trước Chí Tôn chiến đài bên trên quét ngang cùng thế hệ, phong hoa tuyệt đại, ta từng ở trên thân thể ngươi thấy hi vọng, nhiều năm như vậy ngươi tại bên ngoài, bây giờ trở lại tộc bên trong đã là Thánh Tôn đỉnh phong, nghĩ đến cũng có được một chút át chủ bài."

Trần gia lão tổ mở miệng, khí tức quanh người gợn sóng không ngớt, thánh uy càng nồng đậm.

"Con ta Trần Cuồng, mới là Trần gia chân chính hi vọng, đáng tiếc các ngươi đem Trần gia quật khởi hi vọng bức đi, này chứng minh các ngươi cũng không xứng!"

Trần Thương Lăng trên người màu trắng thần quang cũng càng ngày càng loá mắt, một cỗ khí tức cổ xưa tràn ngập, mắt thấy vị này Trần gia lão tổ, thanh âm y nguyên truyền khắp Trần gia tổ địa, nói: "Trần gia hiện tại rất nhiều người đều là đồ hèn nhát, sẽ chỉ gia đình bạo ngược, Trần Hi Phong đám người này tuy đáng hận, nhưng chân chính đồ hèn nhát là các ngươi những lão nhân này a, từng chuyện mà nói cái gì lấy đại cục làm trọng, nói cái gì chờ cơ hội, nói cho cùng, còn không phải là các ngươi càng già càng nhát gan, càng già càng không nỡ bỏ chết."

"Vù vù..."

Toàn bộ Trần gia cũng yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Trần Thương Lăng đây là tại Thánh cảnh lão tổ trước mặt cũng giống vậy cường thế, thậm chí là quát lớn.

Rất nhiều người mới hiểu được, Trần Thương Lăng hôm nay đây là muốn chọc thủng trời.

Đây là muốn ném đi Trần gia.

Trần Thương Nhạc, Trần Thương Lăng, Trần Triêu Thiên đám người giờ phút này cũng theo đó run rẩy mắt!

"Trần Thương Lăng, ngươi muốn lật trời sao!"

Trần gia vị lão tổ này thật nổi giận, quanh thân hào quang mãnh liệt, hư không hạo đãng, xuất hiện dị tượng, cuồn cuộn uy áp dâng lên, mảng lớn hư không gió nổi mây phun, tia chớp xuyên qua, trong khi chớp con mắt thần quang khiếp người.

"Thiên, ngươi tính là gì Thiên, bất quá là cái sợ chết lão già."

Trần Thương Lăng đáp lại, quanh thân cũng lao ra màu trắng thần quang, phủ lên nửa bên Thương Khung, đối chọi gay gắt.

"Tốt, rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ta Trần gia vô địch Chí Tôn, bây giờ vô địch đến trình độ nào!"

Trần gia lão tổ quát khẽ một tiếng, ai cũng không khó nghe ra này như sấm sét điếc tai thanh âm bên trong, đã xen lẫn ý giận ngút trời.

Long

Trong nháy mắt, vị lão tổ này ra tay rồi, một đạo chưởng ấn đè xuống, như là một con khổng lồ hung cầm hư ảnh che trời, lít nha lít nhít Hư Không liệt phùng như là giống như mạng nhện rạn nứt, bắn ra vô tận hào quang óng ánh.

Rống

Trần Thương Lăng không lùi mà tiến tới, thân ảnh lao ra đồng thời, một kiện áo giáp màu trắng bao trùm quanh thân, thần quang bùng nổ, hổ văn tràn ngập, cũng là như là có một đầu Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ.

Hổ Khiếu điếc tai, một đạo quyền ấn trực tiếp oanh ra.

Oanh

Cả hai đụng nhau, hư không bỗng nhiên run rẩy, phương viên thiên địa sơn băng địa liệt, xuất hiện sấm sét vang dội cùng càn khôn điên đảo dị tượng.

Nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức Trần gia tử đệ, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, có người nhịn không được quỳ rạp trên đất!

"Ngao ô..."

Dãy núi chỗ sâu, Vu thú phủ phục gào thét hí lên!

Thánh cảnh ra tay, giơ tay nhấc chân đều là di sơn đảo hải, có doạ người hủy diệt cảnh tượng.

Hết sức rõ ràng, Trần gia vị lão tổ này cùng Trần Thương Lăng đều là cố ý trên hư không giao thủ.

Bằng không, Trần gia tổ địa bên trong cũng không chịu nổi bực này trùng kích.

Rất nhiều người làm Trần Thương Lăng hít vào khí lạnh, nơm nớp lo sợ.

Thao thiên năng lượng kình phong bao phủ, ngoài dự liệu cảnh tượng xuất hiện, Trần Thương Lăng tựa hồ cũng không từng lui ra phía sau, ngược lại là Trần gia lão tổ thân hình lui về phía sau không ít.

Trần Thương Lăng áo giáp màu trắng bao trùm quanh thân, khí tức cổ xưa tràn ngập, một đầu Bạch Hổ hư ảnh làm bộ muốn lao vào, càng lăng lệ, giống như thần tích, để cho người ta lạnh mình!

"Tuyệt đối trọng bảo!"

Có Trần gia lão nhân cùng cường giả run rẩy mắt, này kiện áo giáp màu trắng tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng trọng bảo, chỉ là loại kia uy áp, liền đã nhường Thánh Tôn cũng muốn run lên.

Trần gia lão tổ ngước mắt, trong ánh mắt giờ phút này cũng trực tiếp chấn động kinh ngạc.

Trần Thương Lăng thực lực vượt qua dự liệu của hắn, mặc dù cùng cái kia kiện áo giáp màu trắng có quan hệ, có thể lại có thể đưa hắn đẩy lui.

"Ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn!"

Trần gia lão tổ một tiếng quát khẽ, lại lần nữa ra tay, thủ ấn ngưng kết, một đạo hư không dấu vuốt xẹt qua Trường Không, như là năm cái sáng chói vạn dặm tia chớp lướt đi.

Dấu vuốt xé nát khung thiên, quang diệu hư không.

Chiến

Trần Thương Lăng vung tay lắc một cái, chiến văn lộ ra ngoài, bao trùm nắm đấm.

Một quyền toái không, quyền mang như là mịt mờ trút xuống Trường Không, đè nát hết thảy, chấn động thiên địa!

Cả hai đụng nhau, hư không hỗn loạn.

Trần gia lão tổ đằng không, quanh thân mông lung hư ảnh gợn sóng, như là mang theo Tinh Hà lưu chuyển dị tượng, một đầu hung cầm hư ảnh ngưng tụ, che khuất bầu trời, vỗ cánh kích thiên, chấn vỡ hết thảy, hiển hiện đánh nát đại tinh dị tượng.

"Thần Bằng kích thiên!"

Có Trần gia lão nhân kinh hô, đây là Trần gia hạch tâm chiến kỹ, giờ khắc này ở Thánh cảnh lão tổ thi triển dưới, đáng sợ khí tức trải ra, phương viên hư không trầm luân.

Còn tốt bực này quyết đấu là trên hư không, bằng không này trên trời dưới đất đều sẽ nổ tung!

Long

Trần Thương Lăng đằng không, sáng chói chiến văn dâng lên, quanh thân dâng lên một sợi một sợi trường hồng bí văn, như là như chớp giật, phát ra trận trận phong lôi chi thanh, ngưng tụ thành một cây sáng chói chiến mâu.

Chiến mâu như điện, giống như thiên địa bị xé nứt, hào quang óng ánh hừng hực, khí tức thao thiên, sục sôi kinh người, trực tiếp đem hung cầm xuyên thủng đánh nát.

Phiến thiên địa này sôi trào, đáng sợ khí tức bao phủ Trần gia tổ địa.

Trần gia lão tổ kinh hãi, mông lung thân ảnh hóa thành số đạo tàn ảnh, chiến khí ngưng kết hư không, suy diễn xuất đao thương kiếm kích.

Từng đạo đao thương kiếm kích hư ảnh trảm ra, hư không bị cắt nát, từng đầu Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang.

Rống

Trần Thương Lăng lao ra, màu trắng thần quang lao ra, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy thế, Hổ Khiếu khung thiên, khí tức đè nát vạn dặm hư không, nương theo lấy từng đạo tia chớp lấp lánh xẹt qua Trường Không, khí tức khủng bố thao thiên, nghiền ép hết thảy!

Hư không bên trên, đã sớm hoàn toàn mơ hồ, Thánh cảnh cũng khó có thể dòm tra rõ ràng.

Chỉ có thể trong lúc mơ hồ thấy trên không trung sấm sét vang dội, mây mù cuồn cuộn.

Hai bóng người không ngừng trùng kích, đủ loại công pháp xé rách hư không.

Có thú ảnh hiển hiện, thần điểu kích thiên, uy thế doạ người!

Nhường nhân thần trì hoa mắt, thần tâm chập chờn!

Trần gia lão tổ thần uy giữa trời, giơ tay nhấc chân thiên băng địa liệt, thủ đoạn kinh thiên, vỡ nát sơn hà!.