Chương 1152: Trần gia thứ sáu tổ 【  canh năm 】

Chương 1152: Trần gia thứ sáu tổ 【  canh năm 】

Trần Thương Lăng chưa từng chút nào nhượng bộ, màu trắng thần quang bắn ra, khí tức kinh thiên động địa!

Trần gia tử đệ nơm nớp lo sợ, cái này là Thánh cảnh đáng sợ, càng khiếp sợ Trần Thương Lăng cường hãn!

Đều nói Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến.

Có thể Trần Thương Lăng giờ phút này ngay tại cứng rắn chống đỡ Thánh cảnh!

Trần Triêu Thiên ban đầu ở Hiền Sư cảnh cửu trọng thời điểm, liền cứng rắn chống đỡ qua Đạm Đài gia nhất trọng Chiến Tôn cảnh, để cho người ta rung động!

Lúc trước Trần Cuồng cũng tại đặt chân Chiến Tôn cảnh không lâu, chém giết cao trọng Chiến Tôn cảnh như giết gà.

Mà Trần Thương Lăng cũng giống vậy lăng lệ cường hãn, Chiến Tôn cảnh cửu trọng đỉnh phong, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ Thánh cảnh!

Rống

Một đoạn thời khắc, óng ánh khắp nơi màu trắng thần quang dâng lên, hư không Thương Khung chỗ sâu trong lúc mơ hồ rõ ràng một đầu màu trắng Thần Hổ hư ảnh rõ ràng hiển hiện.

Bạch Hổ hư ảnh như là theo Thái Cổ xuyên qua gông cùm xiềng xích mà ra, tuyên cổ trường tồn, đứng sừng sững Thiên Khung, nương theo thiên địa đại thế, bao bọc Hỗn Độn khí tức, hung đồng tử tựa như hai vòng diệu nhật giữa trời, Hổ Khiếu cửu thiên, trực tiếp nhào ra.

"Ầm ầm. . ."

Hư không run rẩy, từng đầu Hư Không liệt phùng hiển lộ, trùng điệp chồng không gian gợn sóng bắn tung toé, phô thiên cái địa, đáng sợ khí tức tựa như Diệt Thế.

Ầm

Trên không trung, một đạo thân ảnh thiên thạch trùng kích mà xuống, nện vào phía dưới một tòa Linh Phong.

Trên không trung, Trần Thương Lăng hiện thân, áo giáp màu trắng lấp lánh, làm cho tâm thần người chập chờn, khiến nỗi lòng người chập trùng!

Đất rung núi chuyển, Linh Phong nứt ra, bụi đất tung bay bên trong, Trần gia lão tổ thân ảnh lao ra.

Vẫn là giờ phút này vị Trần gia lão tổ quanh thân đã không nữa mông lung, lộ ra vẻ già nua khuôn mặt, có chút tóc tai bù xù, khóe môi nhếch lên có chút vết máu, chói mắt trong hai con ngươi, tầm mắt càng là tuôn ra khó có thể tin kinh hãi chi sắc.

"Lão tổ thụ thương!"

Ở đây nhìn thấy một màn này Trần gia tử đệ thực sự khó có thể tin, có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Thánh cảnh tu vi lão tổ, thế mà khóe miệng có vết máu, tại Trần Thương Lăng trong tay bị thương!

Này quá kinh người, để cho người ta hô hấp khó khăn!

Vị này Trần gia lão tổ càng không thể tin được, chính mình thân là Thánh cảnh, thế mà lại ở Trần Thương Lăng trong tay ăn thiệt thòi.

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Hắn không thể tin được, cũng không thể nào tiếp thu được!

Long

Trần gia chỗ sâu, vị lão tổ này mới vừa đi ra phương hướng, bỗng nhiên bay ra một vật, một cây cờ lớn, đón gió tung bay giương, trong nháy mắt bao phủ hư không, che đậy nửa bên khung thiên, hào quang óng ánh hừng hực, bí văn sáng chói, như là có Giao Long hư ảnh chiếm cứ, Long Khiếu điếc tai.

"Thánh Long kỳ!"

Có lão nhân tầm mắt cũng đại biến, nói ra vật này lai lịch.

Đây là Trần gia trọng bảo Thánh Long kỳ, tuyệt đối bảo vật.

"Thánh Long kỳ, ta này là lần đầu tiên gặp, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là không muốn vọng động tốt, động thủ lần nữa, ngươi khả năng cũng không phải là chịu bị thương đơn giản như vậy!"

Trần Thương Lăng giữa trời, nhìn thẳng vị này Trần gia lão tổ, con ngươi hào quang lăng lệ, khí tức sục sôi kinh người, quanh thân áo giáp màu trắng thần quang sáng chói, mang theo một loại cổ lão thần uy, có thể làm cho Trần gia lão tổ trên người thánh uy cũng muốn ảm đạm mấy phần.

Trần gia lão tổ sau lưng Thánh Long kỳ trải ra, khí tức kinh người.

Có thể cảm giác Trần Thương Lăng trên người khí tức, hắn lại thật đúng là do dự, tự dưng cảm giác được lo lắng.

Hắn là Thánh cảnh, có thể giờ khắc này ở Chiến Tôn cảnh cửu trọng Trần Thương Lăng trước mặt, thế mà sẽ trong lòng bất an, hắn biết mình đã thua.

Nhưng vào lúc này, Trần gia chỗ sâu hư không, lại lần nữa xuất hiện ba tôn mông lung thân ảnh, thần quang gợn sóng, sừng sững ở phía xa.

"Là lão tổ, các lão tổ đều hiện thân!"

Các mạch cường giả cùng các lão nhân đang run mắt, quỳ sát hành lễ, cảm xúc sục sôi.

Những cái kia đều là Trần gia lão tổ, là bọn hắn các mạch Thánh cảnh lão tổ, hôm nay cũng bị kinh động, cùng nhau hiện thân.

Trần gia lúc trước cũng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, cho đến ngày nay, còn có như thế tổ địa, cái này là Trần gia nội tình.

Trần gia Thánh cảnh cũng không phải một cái, thậm chí còn có mạnh mẽ Thánh cảnh.

"Đích thật là vô địch chi tư, nhưng không sai biệt lắm, dừng tay đi, bằng không, thật đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nơi xa, có âm thanh mở miệng, ung dung điếc tai.

"Cuối cùng bỏ được đi tới sao, làm sao, mong muốn cùng tiến lên, ta phụng bồi đúng đấy!"

Trần Thương Lăng nhìn cái kia phương hư không, con ngươi vẫn như cũ lăng lệ.

Đối mặt một đám lão tổ, Trần Thương Lăng y nguyên ngạo thị, làm người run sợ.

"Ngươi có vô địch chi tư, nhưng hôm nay thật quá mức!"

Có thanh âm già nua mở miệng.

Theo, số cỗ khí tức gợn sóng, phiến thiên địa này hư không đều bị đọng lại.

"Các ngươi này mấy mạch, thật tại làm chúng ta này nhất mạch không có người sao?"

Làm dạng này một thanh âm truyền ra, hư không bên trên có người đi ra.

Trên người vừa tới không có cái gì hào quang gợn sóng, đây là một cái thân hình cực kỳ tráng kiện lão giả, so với người bình thường muốn tráng kiện nhiều lắm, thân hình cực kỳ thô kệch, mái đầu bạc trắng nửa khoác nửa tán, quần áo tùy ý mà đơn giản, nhưng một đôi mắt bên trong hào quang nhìn Trần gia chỗ sâu hướng đi, trong lúc mơ hồ có gì tia chớp gợn sóng.

Làm dạng này một cái lão giả trực tiếp đi ra, nơi xa hư không mấy đạo khí tức cũng nổi lên gợn sóng.

Giữa trời thụ thương Trần gia lão tổ, tầm mắt âm thầm rung động.

"Đây là chúng ta này nhất mạch lão tổ, lão tổ hiện thân!"

Trần Triêu Thiên sau lưng có tộc lão cùng trưởng lão tầm mắt xúc động phấn chấn, kính sợ hành lễ, trong lòng sục sôi kinh hỉ.

"Gặp qua lão tổ!"

Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc cũng lành nghề lễ.

Đây là này nhất mạch lão tổ, một vị Thánh cảnh lão tổ.

"Những năm này, các ngươi càng ngày càng quá mức."

Tráng kiện lão giả đi ra, ung dung mở miệng, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng sừng sững giữa không trung, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Lão Lục, một một ít bối quấy rối mà thôi, ngươi này nhất mạch có người đi ra, cũng xem như trừng phạt."

Nơi xa có dạng này đáp lại.

"Trần gia thứ sáu tổ, hắn là Trần gia thứ sáu tổ!"

Có lão nhân thất thanh, trong lòng phát run.

Một mực có nghe đồn, Trần gia có mấy cái mạnh mẽ lão tổ, đây cũng là Trần gia nội tình.

Mà Trần gia thứ sáu tổ, nghe nói tại bên ngoài càng là thanh danh hiển hách, từng có lấy uy danh hiển hách.

Nguyên lai vị này thứ sáu tổ, đến từ Trần Triêu Thiên nhất mạch.

"Là tiểu bối quấy rối, còn là các ngươi dung túng, trong lòng các ngươi nắm chắc. Dùng thân phận của các ngươi, thế mà đối ta một cái hậu bối động thủ, này không nói được!"

Thứ sáu tổ thanh âm quanh quẩn hư không, gió êm sóng lặng thanh âm, cũng mang theo một loại tự dưng bá khí, nói: "Đã các ngươi muốn động thủ, ta đây cũng hoạt động một chút gân cốt đi!"

Long

Theo thứ sáu tổ tiếng nói vừa ra, quanh không trung lập tức một trận, hư không đều tại nổ vang, thần quang bắn ra, một cỗ hơi thở nóng bỏng thao thiên, chiếm cứ nửa bên hư không, như là dâng lên nửa bên biển lửa.

Cuồn cuộn liệt diễm bên trên có lấy cổ lão bí văn lao ra, như là có vô số liệt diễm cự thú chập trùng.

Đáng sợ khí tức nhường phía dưới sinh linh lạnh mình phát lạnh, toàn thân như nhũn ra, làn da phỏng, thần hồn đều tại nóng lên.

Này khí tức quá cường đại, so với lúc trước vị kia Trần gia lão tổ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Lão Lục, không nên vọng động!"

Nơi xa hư không, có người đáp lại, thanh âm bên trong sáng lộ ra mấy phần kiêng kị, nhưng cũng khí tức bừng bừng, đề phòng thứ sáu tổ ra tay.

"Trần gia, vẫn là Trần gia à. . . ?"

Thanh âm sâu kín, như thế theo Thiên bên trên truyền đến, lại như là theo lòng đất truyền ra..