Chương 1153: Đập nồi dìm thuyền phá rồi lại lập

Chương 1153: Đập nồi dìm thuyền phá rồi lại lập

"Ầm ầm. . ."

Mà khi thanh âm này truyền đến, toàn bộ Trần gia trăm vạn dặm bảo địa bên trong, bỗng nhiên dâng lên vô tận Thần Huy, trước mắt xuất hiện từng màn dị tượng.

Ông

Có thần chỉ thân ảnh đằng không đi ra, kiếm quang xông tiêu, một dưới thân kiếm, có thể trảm Phá Thiên địa phương.

Long

Có cường giả ngật thế, một chưởng che trời, vắt ngang thiên địa.

Oanh

Có thân ảnh đằng không, thần uy lẫm liệt, quanh thân long bàn hổ cứ, sau lưng thần điểu giương cánh kích thiên, xuất nhập trong vạn quân, quét ngang bát phương!

"Đó là tiên tổ, là các vị tổ tiên a!"

Có Trần gia lão nhân cùng cường giả thất thanh, cảm xúc run rẩy kịch.

Từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, đó là này Trần gia tiên tổ.

Trần gia một mực có truyền thuyết, từng có Trần gia cường giả nhất kiếm có thể Trảm Thiên, có Trần gia tiền bối có thể vắt ngang đương thời, có Trần gia tiên tổ có thể quét ngang bát phương. . .

Mà hết thảy này đều là thật.

Thời điểm đó Trần gia, là bực nào mạnh mẽ!

Ai

Thở dài một tiếng, từng màn cảnh tượng tan biến.

Trần gia chỗ sâu hướng đi, một tòa Linh Phong phía trên, một đạo mông lung thân ảnh giữa trời.

Chẳng qua là một cái bóng mờ, mông lung.

Khi nhìn thấy đạo hư ảnh này, quanh không trung mấy đạo mông lung thân ảnh cũng muốn thuận theo.

Trần gia thứ sáu tổ cũng vẻ mặt trang nghiêm, trong mắt có kính sợ.

Một cỗ vô hình gợn sóng, nương theo lấy một cái đáng sợ uy áp, Trần gia tử đệ chớ không quỳ sát, hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

"Lão Lục, hôm nay việc này ngươi thấy thế nào?"

Mông lung hư ảnh mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nhưng lại để cho người ta rõ ràng lọt vào tai.

"Ta lão, người lão không lấy gân cốt vì có thể, tiểu bối sự tình, tiểu bối làm chủ liền tốt."

Thứ sáu tổ cúi đầu, dạng này đáp lại.

"Lão Lục, xem ra ngươi cũng có được lời oán giận a."

Mông lung hư ảnh nói như vậy, sau đó một cổ khí tức vô hình rơi vào Trần Thương Lăng trên thân, thanh âm truyền đến, nói: "Trần gia không biết bao nhiêu năm chưa từng sinh ra ngươi bực này hậu bối, rất tốt, lại là Trần gia hi vọng, ngươi nếu là nguyện ý chấp chưởng Trần gia, Trần gia sẽ có tương lai!"

Trần Thương Lăng ngước mắt, tầm mắt y nguyên lăng lệ, nói: "Đem này chút đồ hèn nhát toàn bộ đưa đi ra ngoài khai chiến, cảm thấy thế nào?"

"Ta biết ngươi ý tứ, có thể đã chậm một chút một chút, sẽ thây phơi khắp nơi, sẽ máu chảy thành sông, đến lúc đó Trần gia cũng không ai. . ."

Mông lung hư ảnh muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng chưa có nói hết, nói: "Xem ra ngươi đã quyết tâm, lại muốn lập một cái Trần gia?"

"Đập nồi dìm thuyền, phá rồi lại lập, không có gì không tốt!"

Trần Thương Lăng thái độ kiên quyết, ban đầu ở Chí Tôn chiến đài bên trên, đã từng phá rồi lại lập.

"Ngươi có thể là biết rời đi Trần gia tổ địa đại biểu cho cái gì?"

"Sẽ một đường hung hiểm."

"Xem ra ngươi ý đã quyết."

Mông lung hư ảnh thanh âm mang theo vài phần cảm thán, trầm mặc một hồi lâu, nói: "Các ngươi này nhất mạch người nghĩ rời đi liền rời đi đi, rời đi, liền cùng tổ địa lại cũng không có quan hệ, nguyện ý tiếp tục lưu lại, vẫn là Trần gia một phần tử."

Toàn bộ Trần gia bên trong, vô số ánh mắt kinh ngạc.

Mở miệng tất nhiên là Trần gia coi là địa vị khó có thể tưởng tượng lão tổ.

Tuyệt đại bộ phận Trần gia tử đệ, căn bản không biết dạng này một vị lão tổ tồn tại.

Nhưng vị lão tổ này đủ để đại biểu toàn bộ Trần gia, đồng ý Trần Triêu Thiên này nhất mạch rời đi Trần gia. Lời nói bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng, tiếp tục lưu lại Trần gia, cũng sẽ không lại bị nhằm vào. Còn dám có người nhằm vào này nhất mạch, sợ là liền muốn suy nghĩ một chút.

Mấy cái kia Thánh cảnh lão tổ tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không có mở miệng tại.

"Một tháng sau, chúng ta này nhất mạch sẽ rời đi Trần gia."

Trần Thương Lăng mở miệng.

"Tản đi!"

Mông lung hư ảnh không nói gì nữa, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Nhưng toàn bộ Trần gia trong lúc nhất thời khó mà bình tĩnh, nhấc lên to lớn gợn sóng, vì thế mà chấn động!

...

Hạ Châu.

Hạ Vân Cổ Thành.

Hạ Vân Cổ Thành mặc dù không phải Hạ Châu hạch tâm, nhưng sừng sững tháng năm dài đằng đẵng, cực kỳ cổ lão, tính toán là toàn bộ Hạ Châu nhất thành lớn phồn hoa một trong.

Không gian truyền tống trận bên trong, ba đạo thân ảnh đi ra.

Nghiêm khắc nói đến, xem như ba người một rùa.

Mà ba người này một rùa, cũng chính là Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, còn có Bạch Cao Hưng.

Trần Cuồng thi triển thuật dịch dung, vẫn là cái kia Thần Võ phi phàm bộ dáng, cực kỳ bắt mắt.

Trần Tiểu Quy cũng biến hóa một chút bộ dáng, cố ý phóng thích ra một chút khí tức, khiến người ta cảm thấy lấy biểu hiện một chỉ có tam giai tứ giai khí tức sủng vật rùa.

Mà ngoài ra còn có một cái lão giả, nghe nói là Bạch gia một cái lão bộc, Bạch gia đối nó có ân, bởi vậy một mực tại Bạch gia, phục thị qua Bạch gia ba đời người, tu vi cũng cực kỳ cường đại, đã đến Tông Sư cảnh lục trọng.

Lên đường gọng gàng tới Hạ Vân Cổ Thành, đây cũng là Trần Cuồng yêu cầu, ban đầu mang theo Bạch Cao Hưng một người liền tốt, nhưng Bạch Diệu Tông có chút không yên lòng.

Bạch gia mặc dù không phải đại tộc, nhưng cũng nên mang cái người hầu, bởi vậy cũng gọi người lão bộc này đi theo.

"Học trưởng, chúng ta đến."

Tại Trần Cuồng yêu cầu dưới, không khỏi bại lộ thân phận, Bạch Cao Hưng cũng một mực chẳng qua là xưng hô học trưởng.

Lão bộc cũng không biết thân phận của Trần Cuồng, nhưng theo Bạch gia coi trọng bên trong, mà lại nghe nói vẫn là Chí Tôn viện học sinh, cũng biết Trần Cuồng lai lịch thân phận kinh người.

"Hiện tại tìm chỗ đặt chân, sau đó ra cửa hiểu một chút tình huống."

Hai ngày sau mới là cái kia đấu giá hội tổ chức tháng ngày, cũng là cũng không vội, cũng có thể đi trước khắp nơi đi dạo.

"Hết thảy đã an bài thỏa đáng."

Bạch Cao Hưng nói cho Trần Cuồng, Bạch gia thương hội tại Hạ Vân Cổ Thành còn có một cái nho nhỏ phân hành, đã sớm sắp xếp xong xuôi chỗ đặt chân.

Một đầu náo nhiệt lại trên đường, Bạch gia thương hội chi nhánh sau không xa, có một chỗ yên lặng đình viện, xem như náo bên trong lấy tĩnh.

Chỗ này đình viện cũng đã bị đã thông báo, người nhàn rỗi chớ gần.

Đối chỗ ở, Trần Cuồng cũng không chọn, cũng chỉ là tại Hạ Vân Cổ Thành đợi hai ngày mà thôi.

Bạch Cao Hưng hỏi phân hành chưởng quỹ, cũng dò thăm đấu giá hội một chút tin chi tiết.

Lưu Vân các thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tổ chức này loại đấu giá hội.

Làm lai lịch cực kỳ cổ lão Lâm Viễn quốc, đây chính là Hạ Châu số một số hai thương hội, có thể truy tố đến Cơ gia quật khởi tuế nguyệt.

Hạ Châu một mực có nghe đồn, Lưu Vân các sau lưng liền là Cơ gia.

Cũng có người suy đoán Lưu Vân các lão tổ, từng cùng Cơ gia tổ tiên quan hệ không ít.

Bất luận một loại nào thuyết pháp, cũng đều đại biểu cho Lưu Vân các địa vị cùng nội tình.

Theo Lưu Vân các mua đồ, cũng đại biểu cho tuyệt đối có thể dựa vào,  tính là tuyệt đối biển chữ vàng.

Bạch gia thương hội lần này có thể được thỉnh mời, nghe nói bản thân căn bản không đạt được tư cách, đó là Bạch gia tổ tiên là cùng Lưu Vân các quen biết, lúc này mới bị Lưu Vân các phá lệ mời.

Đến mức Bạch gia tổ tiên cùng Lưu Vân các là quan hệ như thế nào, thời gian đã lâu, Bạch gia thương hội chính mình cũng đã khó mà nói rõ.

Lần này đấu giá hội tổng cộng chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là đối ngoại, sẽ có rất nhiều bảo vật đấu giá, đã khiến cho rất nhiều thế lực chiếu cố, nghe nói Hạ Châu các thế lực lớn đều tới không ít, mà lại Cơ gia đều người đến, thậm chí có những châu khác thế lực đến đây.

Đấu giá hội bộ phận thứ hai, mới thật sự là trọng đầu hí..