Chương 1154: Chợ đen

Chương 1154: Chợ đen

Bộ phận thứ hai, chỉ có được thỉnh mời người mới có thể tham dự.

Mà lại đấu giá hội bộ phận thứ hai chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật, nghe nói có thể tham dự vào người, không phải một phương cự phách liền là chúa tể một phương, hoặc là các thế lực lớn bên trong cường giả.

Có thể lấy ra đồ vật, cũng đều là khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Nghe nói lần này, còn có người sẽ xuất ra Thông Thiên trúc bên trên đoạt được trọng bảo.

"Cơ gia nghe nói tới một chút người, mà lại tới không ít cường giả, có lẽ mục tiêu liền là trong truyền thuyết muốn xuất hiện Thông Thiên trúc bên trên trọng bảo."

Bạch Cao Hưng cáo tri Trần Cuồng, nhưng nâng lên Cơ gia thời điểm, tầm mắt có chút nho nhỏ mất tự nhiên, sau đó đối Trần Cuồng hỏi: "Học trưởng, thời gian còn sớm, nghe nói này Hạ Vân Cổ Thành cực kỳ phồn hoa, lai lịch cổ lão, muốn đừng đi ra ngoài đi dạo."

"Cũng là có thể trước đi vòng vòng."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá nơi bình thường không có cái gì tốt đi dạo, đi hỏi một chút thành bên trong có cái gì chợ đen đi."

"Chợ đen. . ."

Bạch Cao Hưng cười một tiếng nói: "Hạ Vân Cổ Thành chợ đen ta ngược lại thật ra biết, cực kỳ khổng lồ, lão đầu nhà ta còn dặn dò ta tận lực đừng đi chợ đen, sợ gây phiền toái, bất quá có học trưởng tại, vậy dĩ nhiên là không cần lo lắng."

"Chợ đen chỉ muốn mọc thêm cái tâm nhãn, cũng không có phiền toái nhiều như vậy."

Trần Cuồng dự định đi chợ đen đi một chút, đối nơi bình thường cũng không có hứng thú.

Chợ đen, cũng gọi thị trường ngầm  bình thường phồn hoa một điểm địa phương đều sẽ có.

Rắn có rắn nói, chuột có chuột nói, chợ đen loại địa phương này từ cổ chí kim đều có, mà lại vô pháp thủ tiêu cùng thay thế, tam giáo cửu lưu người càng ưa thích tại thị trường ngầm tụ tập, bên ngoài các Đại Thương đi tìm không thấy đồ vật, có lẽ thị trường ngầm liền có thể tìm tới.

Rất nhiều không rõ lai lịch đồ vật, cũng sẽ xuất hiện tại thị trường ngầm bên trong, bởi vậy cũng được gọi là chợ đen.

Rất nhiều người đều coi là thị trường ngầm này rất hỗn loạn, trên thực tế cũng không phải là như thế, thị trường ngầm nếu thật là trộn lẫn loạn, sợ là cũng không cách nào lâu dài.

Bất quá tại thị trường ngầm bên trong, cũng là hoàn toàn chính xác muốn dài bao nhiêu một cái tâm nhãn.

Tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp địa phương, không bao dài mấy cái tâm nhãn, bị lừa cũng là chuyện thường xảy ra.

Hạ Vân Cổ Thành rất lớn, tang thương loang lổ.

Thành bên trong rộn rộn ràng ràng biển người, phi thường náo nhiệt, khắp nơi đều là huyên náo âm thanh, người đến người đi, phồn hoa dị thường.

Trần Cuồng Thần Võ bất phàm cao điệu bộ dáng, những nơi đi qua dẫn tới không ít tầm mắt quay đầu, có tuổi trẻ nữ tử hay không thời gian quay đầu.

Xuyên qua mấy cái rộn rộn ràng ràng náo nhiệt đường phố, phía trước dần dần yên lặng một chút.

Tại Bạch Cao Hưng mấy phần tìm tòi cùng dò đường dưới, cuối cùng cuối cùng đã tới cái gọi là thị trường ngầm.

Thị trường ngầm cũng không phải là tại dưới mặt đất, chỉ bất quá tương đối che giấu.

Tới gần thị trường ngầm, liền có thể cảm giác được đến không giống nhau bầu không khí, trên đường hay không thời gian có thể gặp được đủ loại kỳ trang dị phục người, đủ loại hoá hình Vu thú cường giả, có mạnh mẽ dong binh đội ngũ ra vào.

Xuống đất trong chợ, càng là ồn ào náo nhiệt, phồn hoa trình độ so với đường lớn tới không kém chút nào. Chỉ bất quá tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, nhường lần đầu tiên tới công tử các đại tiểu thư có lẽ sẽ có lấy một chút không quen.

"Cha ta nói tại thị trường ngầm bên trong nếu là có suy nghĩ lực, nói không chừng thật sự có thể đãi đến một chút đồ tốt."

Bạch Cao Hưng rõ ràng không phải lần đầu tiên tới thị trường ngầm, nhưng Hạ Vân Cổ Thành này thị trường ngầm còn là lần đầu tiên đến, mang theo vài phần tò mò.

"Nếu là có nhãn lực, hoàn toàn chính xác có thể tìm tới một chút đồ tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, như thế thật, tam giáo cửu lưu người đem không ít thứ đưa vào thị trường ngầm, có nhiều thứ lai lịch bọn hắn sợ là cũng không biết, có chân chính đồ tốt trằn trọc về sau chồng chất ở cái góc nào bị long đong, cái này cũng là chuyện thường xảy ra.

Không đủ này loại thường có, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Có thể tại thị trường ngầm làm ăn người, cái nào đều là tặc tinh tặc tinh, để bọn hắn nhìn sai rồi, sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại tuyệt đại bộ phận người tới thị trường ngầm, đều mang theo vài phần đào bảo nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư.

Nếu thật là có đồ tốt, lui tới nhiều người như vậy, cũng sớm đã bị người đảo đi.

"Vị thiếu gia này, ta này có không đồ tốt, tổ tiên lưu lại đã vượt qua ba ngàn năm, cứ nghe đây là một tấm bản đồ bảo tàng, chôn giấu lấy một vị Thánh Tôn cường giả suốt đời lưu lại!"

"Vị thiếu gia này vừa nhìn liền biết xuất thân bất phàm, nhãn lực độc ác, này có một cây viễn cổ Chí Tôn Vu thú xương, nhìn thiếu gia Thần Võ phi phàm, cũng xem như hữu duyên, tiện nghi bán cho thiếu gia!"

". . ."

Theo ba người một rùa xuống đất thị trường, lập tức liền thành không ít chào hàng bảo vật người mục tiêu.

Nhìn Trần Cuồng khí vũ hiên ngang bộ dáng, vừa nhìn liền biết xuất thân bất phàm, ra tay tất nhiên địa phương.

Này loại công tử thiếu gia, như là lần đầu tiên tới thị trường ngầm, tránh không được muốn ra làm náo động, phơi bày một ít nhãn lực của mình, là nhất thị trường ngầm mục tiêu.

Chỉ tiếc, Trần Cuồng hoàn toàn chưa từng để ý tới.

Nhìn Trần Cuồng bất phàm, đi theo phía sau lão bộc cũng khí tức rõ ràng mạnh mẽ, đại gia cũng đều có nhãn lực sức lực, không dám quá nhiều giao xoa.

"Thiếu gia khí vũ hiên ngang, ta này một thanh bảo kiếm, chính là tiên tổ lưu lại, mặc dù có chỗ tàn khuyết, nhưng tuyệt đối thông thần đại thành bảo khí, chỉ vì gia đình chữa bệnh  có thể quy ra tiền bán cho thiếu gia."

Một cái thân hình gầy gò lão giả thần thần bí bí thận trọng đi ra, một bộ lòng nóng như lửa đốt cũng tiều tụy bộ dáng, trong ngực ôm một cái loang lổ cũ hộp gỗ, hơi hơi mở ra hộp gỗ một đường nhỏ, lập tức một cỗ cường đại khí tức gợn sóng, một đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, làm người run sợ.

Nhưng rất nhanh, lão giả đem hộp gỗ thu hồi, sợ là bị người chung quanh phát hiện.

Bạch Cao Hưng cùng lão bộc đều có chút động dung, biết này loại thị trường ngầm có lừa đảo, nhưng vừa vặn bọn hắn thật cảm thấy thông thần bảo khí khí tức.

Như lão giả này nói, tàn khuyết thông thần bảo khí, đó cũng là thông thần bảo khí a.

"Chế tác không sai, không ít tốn tâm tư, bất quá có một khi sơ hở, ngươi lựa chọn thông linh bảo khí là hỏa thuộc tính, một sợi tàn khuyết thông thần bảo khí khí linh lại là kim thuộc tính, bất quá thật sự là rèn đúc không sai, không chú ý xem, thật đúng là phát hiện không ra. ."

Trần Cuồng đối lão giả giống như cười mà không phải cười nói ra mấy câu nói như vậy.

Lão giả nhìn Trần Cuồng, trên mặt lòng nóng như lửa đốt cùng tại tiều tụy chi sắc cũng không thấy, vẻ mặt có chút kinh ngạc, sau đó nhíu mày, nói: "Tiểu gia hỏa thế mà còn có nhãn lực như thế, không sai, hoàn toàn chính xác tạm thời chắp vá đồ chơi nhỏ, cũng là có chút làm ẩu."

"Tay nghề không tệ, bằng không dạng này, ta cho ngươi một kiện thật thông thần đại thành bảo khí giá cả, ngươi về sau liền cùng ở bên cạnh ta như thế nào, trong nhà của ta còn thiếu cái bảo dưỡng bảo khí, ngươi cũng là phù hợp."

Trần Cuồng nhìn lão giả, lại là nhiều hứng thú.

"Tiểu gia hỏa là có chút nhãn lực, bất quá bớt làm xuân thu đại mộng, thông thần đại thành bảo khí giá cả, còn mời không nổi ta, ngươi sợ là cũng không bỏ ra nổi tới."

Lão giả trắng mắt thấy Trần Cuồng, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đỉnh tiêm thế hệ tuổi trẻ, sợ là cũng không có mấy cái cầm được ra một kiện thông thần trung thành bảo khí..