Chương 1155: Cơ gia Cơ Vân Vân

Chương 1155: Cơ gia Cơ Vân Vân

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ công tử Thiên Thu cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Trần Cuồng vẫn là nhiều hứng thú đánh giá lão giả, nói: "Điều kiện kia ngươi mở, ta nếu là cảm thấy phù hợp, cái kia cũng có thể đáp ứng."

"Điều kiện, lão phu không có có điều kiện, cho dù có, ngươi tiểu oa này mà cũng mở không nổi, đừng quấy rầy lão phu bán hàng."

Lão giả khoát tay áo, lại khôi phục cái kia tiều tụy cùng lòng nóng như lửa đốt bộ dáng, chui vào trong đám người, tìm kiếm lấy thích hợp mục tiêu.

"Học trưởng, nguyên lai đây là cái lão già lừa đảo nha."

Bạch Cao Hưng ngạc nhiên, nguyên lai đây cũng là một cái lừa gạt.

Quả nhiên, thị trường ngầm loại địa phương này liền muốn lưu thêm một cái tâm nhãn, quá dễ dàng mắc lừa bị lừa gạt.

"Lão già lừa đảo. . . ."

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Thị trường ngầm loại địa phương này, vẫn là có mấy phần ý tứ."

Lão bộc nhìn Trần Cuồng, ánh mắt bên trong kính ý nhiều hơn mấy phần.

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ hay không thời gian quét mắt.

Sau đó một phiên đi dạo, Trần Cuồng nhiều hứng thú, vừa đi vừa nghỉ.

Bạch Cao Hưng hứng thú càng lớn, thân là Bạch gia thương hội thiếu đông gia, cũng là cũng có được mấy phần đôi mắt nhỏ lực, vô cùng giá tiền thấp đào đến mấy thứ ưa thích đồ chơi nhỏ, lòng tràn đầy vui vẻ.

"Học trưởng, ngươi không có cái gì nghĩ muốn tuyển chọn sao?"

Bạch Cao Hưng đối Trần Cuồng hỏi, nhưng sau khi hỏi xong lại cảm thấy lời nói này có chút dư thừa.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên trong, Trần Cuồng đem nhiều như vậy đồ tốt cũng cho hắn cùng Du Vô Phong Hàn Dực.

Sợ là bình thường đồ vật, Trần Cuồng căn bản là sẽ không để ở trong lòng.

"Còn không có phát hiện cái gì hứng thú."

Trần Cuồng cười một tiếng, thật đúng là không có phát hiện hứng thú đồ vật.

Mặc dù nói Hạ Vân Cổ Thành không nhỏ, nhưng một cái dưới đất trong chợ, cũng khó có thể xuất hiện cái gì nhường Trần Cuồng chân chính vào mắt đồ tốt.

Bạch Cao Hưng cũng phát hiện, Trần Cuồng tựa hồ đối với thị trường ngầm đồ vật rất ít cảm thấy hứng thú, cũng là càng nhiều đang quan sát toàn bộ thị trường ngầm, cũng không biết tìm cái gì.

"Đi, tiệm này đi dạo chơi, nói không chừng có thu hoạch."

Đột nhiên, Trần Cuồng nhiều hứng thú đi tới một cửa tiệm.

Cao lớn môn đầu, môn biển cũ nát, phía trên chữ cũng sớm đã thấy không rõ.

Nhưng ở này thị trường ngầm, cái này cũng cũng không kỳ quái.

Trong cửa hàng cũng không nhỏ, có không ít người tại đi dạo.

Hết thảy ba cái người hầu bàn, một cái tại quầy hàng, một cái tại đứng ở cửa, một cái trong cửa hàng nhìn chằm chằm, tuổi tác cũng không lớn, cũng đều uể oải.

Trong cửa hàng cũng đều là một chút tài nguyên tu luyện, binh khí, dược liệu, đan dược, khôi giáp, công pháp, chiến kỹ, kỳ thạch cổ sắt loại hình.

Có chút binh khí, đan dược rõ ràng bất phàm, không ít thất tinh đan dược và thông linh cấp độ, thậm chí có Hóa Thần cấp độ binh khí, trực tiếp liền bày tại quầy hàng.

Có thể tại thị trường ngầm làm ăn, cũng chứng minh chủ cửa hàng không đơn giản  bình thường người cũng sẽ không tới tìm phiền toái.

Trần Cuồng nhiều hứng thú đi dạo lấy.

Đạp

Cửa hàng không ít người, đột nhiên có người đụng phải Trần Cuồng trên thân, tuy là sát vai, nhưng cũng làm cho Trần Cuồng thân hình nửa bước lảo đảo.

Một người trung niên nam tử, bề ngoài xấu xí, người đụng, cũng lập tức mở miệng nói: "Ngượng ngùng."

"Không có việc gì, bất quá ngươi này người cũng là thể cốt rất cứng a."

Trần Cuồng khoát tay áo, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, nhưng lập tức lại làm bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng.

"Vị này tuổi trẻ đại nhân chê cười, tu luyện qua mấy ngày thân thể, ngượng ngùng."

Nam tử vốn là tựa hồ có chút nghi hoặc chỗ, nhìn lên trước mắt công tử này bộ dáng, cũng không có để ở trong lòng, nhẹ gật đầu, lập tức rời đi.

Bạch Cao Hưng vốn là muốn tìm người phiền toái, nhìn Trần Cuồng cũng nói được rồi, cũng là cũng không nói gì.

"Đi thôi."

Trần Cuồng tựa hồ cũng không có lòng đi dạo nữa, dự định rời đi.

"Học trưởng, không có nhìn mong muốn mua đồ vật sao?"

Bạch Cao Hưng nghi hoặc, Trần Cuồng chủ động tiến vào tiệm này, vốn cho rằng Trần Cuồng coi trọng cái gì, ai biết vẫn là không có để ý.

"Cũng là có chút muốn mua đồ vật, dẹp đường hồi phủ đi."

Trần Cuồng mỉm cười, tựa hồ tâm tình không tệ.

Mà liền tại đại gia dự định rời đi thời điểm, đi vào cửa không ít người.

Đoàn người quần áo tịnh lệ, đi đầu một nam một nữ đều hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng.

Nam khí vũ bất phàm, bộ dáng tuấn lãng, trên thân khí tức gợn sóng cực kỳ cường hãn, đi theo phía sau không ít tôi tớ bộ dáng, cũng đều khí tức cường đại.

Nữ cũng là cực kỳ mỹ mạo, dáng người đường cong uyển chuyển.

Bỗng nhiên, nữ tử một đôi mắt đẹp bên trong hiện ra hào quang, gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức cũng nhanh bước đi tới, lộ ra cực kỳ kinh hỉ, nói: "Cao hứng niên đệ, ngươi thật tới a."

Khi nhìn thấy đi tới nữ tử, Bạch Cao Hưng lại là tầm mắt âm thầm có chút gợn sóng, sau đó không lộ ra dấu vết, hơi hơi thấp cúi đầu, nói: "Cơ học tỷ."

"Kêu cái gì học tỷ, ta nói qua ngươi gọi tên ta Vân Vân liền tốt."

Cơ Vân Vân uyển chuyển cười một tiếng, lộ ra hai cái lớn lúm đồng tiền, lộ ra thật cao hứng, một mực nhìn Bạch Cao Hưng.

"Vẫn là gọi học tỷ đi."

Bạch Cao Hưng tựa hồ có chút liền đầu cũng không dám nhấc.

Cơ Vân Vân tựa hồ có chút vui vẻ, sau đó nhìn Trần Cuồng, cảm giác Trần Cuồng trên thân cái kia không giống bình thường khí tràng, hơi kinh ngạc hỏi: "Đây là. . ."

"Đây là Thiên Hư thần viện một vị học trưởng."

Bạch Cao Hưng không có nhiều lời.

Cơ Vân Vân cũng là Thiên Hư thần viện, này nếu là nhấc lên Trần Cuồng là Chí Tôn viện, tránh không được sẽ hỏi lung tung này kia.

"Là Thiên Hư thần viện, cái kia cũng hẳn là ta niên đệ."

Cơ Vân Vân mỉm cười.

Nàng từng là Thiên Hư thần viện, Thiên Hư thần viện nhiều người như vậy, có chút đồng học không biết cũng là bình thường.

"Người Cơ gia đi."

Trần Cuồng nhìn Cơ Vân Vân, nhiều hứng thú đánh giá.

"Đây là Cơ gia chủ tộc Vân Vân tiểu thư, cùng ở tại Thiên Hư thần viện thế mà không biết Thiên Hư viện Vân Vân tiểu thư, xem ra cũng chỉ là Thánh Hư viện a."

Cái kia quần áo ngăn nắp thanh niên đi tới, sắc mặt có chút trong lúc mơ hồ không vui, tầm mắt lướt qua Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng, đặc biệt là tầm mắt quét qua Bạch Cao Hưng thời điểm, trong mắt có mấy phần lãnh ý, nhưng không lưu dấu vết.

Nhìn có người đối Trần Cuồng học trưởng bất kính, Bạch Cao Hưng thở phì phò muốn nói điều gì, nhưng này lại có chút nói không ra, Trần Cuồng học trưởng thân phận còn chưa thích hợp bại lộ.

"Thiên Hư thần viện, ta đích xác không biết bao nhiêu."

Trần Cuồng không có để ý.

"Vậy khẳng định, Thánh Hư viện, hẳn không có tư cách tiếp cận Thiên Hư thần viện, đặc biệt là Vân Vân tiểu thư."

Thanh niên nói như vậy, có một loại cao cao tại thượng tư thái.

"Yểu Học trưởng không nên nói như vậy, đây đều là niên đệ của ta."

Cơ Vân Vân đối thanh niên sắc mặt có chút không vui, lập tức hướng về phía Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng cười cười, thiếp hẳn là đối Bạch Cao Hưng, mặt tràn đầy đều là ý cười, nói: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Xích Dương tông Yểu Hàn Ngôn."

"Cha ta Yểu Hi âm thanh, này Hạ Vân Cổ Thành chính là Xích Dương tông địa phương, các ngươi nếu là tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ có cái gì không làm được sự tình, xem ở Vân Vân tiểu thư mức, cứ tới tìm ta."

Yểu Hàn Ngôn tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng.

Bạch Cao Hưng biết Xích Dương tông, cũng biết Yểu Hi tiếng.

Tại Hạ Châu phía trên, Xích Dương tông mặc dù không phải nhất lưu thực lực,.