Chương 1156: Ngươi là tới cảnh cáo ta sao? 【  bốn canh 】

Chương 1156: Ngươi là tới cảnh cáo ta sao? 【  bốn canh 】

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ công tử Thiên Thu cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Nhưng Xích Dương tông cũng xem như Nhị lưu trong thế lực người nổi bật, so với Bạch gia không biết mạnh mẽ bên trên bao nhiêu.

Yểu Hi âm thanh, cũng chính là Xích Dương tông đương đại tông chủ.

"Xích Dương tông, chưa nghe nói qua, Yểu Hi tiếng liền càng không biết là người nào, Hạ Vân bên trong tòa thành cổ, hẳn là còn không có ta không làm được sự tình, không cần ngươi phí tâm."

Trần Cuồng lại là như thế này ung dung nói ra.

Ngươi

Yểu Hàn Ngôn sững sờ, lập tức con ngươi tuôn ra lạnh lẻo.

Vốn là xem ở Cơ Vân Vân trên mặt mũi, cũng cho mình dài mấy điểm mặt, hắn nói lên mấy câu khách sáo.

Không ngờ tới đối phương thế mà như thế không cho mặt, ngay trước mỹ nhân trước mặt, không chỉ hủy đi hắn đài, còn như vậy vô số Xích Dương tông, bỏ qua tại cha hắn, cũng càng là bỏ qua hắn.

"Vị này niên đệ nói không chừng là đường xa tới, chưa nghe nói qua Xích Dương tông cũng là như thường."

Cơ Vân Vân tựa hồ là cảm thấy mùi thuốc súng, mỉm cười đối Trần Cuồng nói: "Vị này niên đệ đường xa tới, nếu là tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ thật có một ít khó xử sự tình, xa ngút ngàn dặm Thiếu tông chủ thật đúng là có thể giúp chút gì không đây."

Có Cơ Vân Vân mở miệng, Yểu Hàn Ngôn trong cổ họng truyền ra hừ lạnh một tiếng âm thanh, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Trần Cuồng liếc mắt.

Trần Cuồng cũng không thèm để ý, không có để ý.

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, uể oải.

Bạch Cao Hưng cũng là mảy may không để ý, trong lòng có thể rõ ràng, đừng nói một cái Xích Dương tông Thiếu tông chủ, coi như là Cơ gia những cái kia đương đại mạnh nhất Chí Tôn chi tài đi ra, tại vị này Trần Cuồng học trưởng trước mặt lại tính là cái gì.

"Ta tùy tiện ra tới đi một chút, không nghĩ tới tới đúng, thế mà gặp được cao hứng niên đệ, bằng không chúng ta một khối dạo chơi đi, ta còn là lần đầu tiên tới Hạ Vân bên trong tòa thành cổ, cũng là lần đầu tiên tới này thị trường ngầm."

Cơ Vân Vân ngược lại nhìn Bạch Cao Hưng, một mặt chờ mong.

"Chúng ta đã đi dạo xong, liền không cùng lúc."

Bạch Cao Hưng cự tuyệt.

"Dạng này sao..."

Cơ Vân Vân ánh mắt có chút thất lạc.

"Vân Vân tiểu thư, nếu bọn hắn đã đi dạo xong, vậy chúng ta liền không cần miễn cưỡng, trong này còn có không ít thú vị địa phương cực kỳ có ý tứ, ta có khả năng mang Vân Vân tiểu thư đi vòng vòng, nói không chừng còn có thể có chút thu hoạch đây."

Yểu Hàn Ngôn tiến lên nói với Cơ Vân Vân.

"Học trưởng, chúng ta đi thôi."

Bạch Cao Hưng đối Trần Cuồng ra hiệu, vô ý cùng Cơ Vân Vân cùng một chỗ, cất bước rời đi.

Nhìn Bạch Cao Hưng bóng lưng, Cơ Vân Vân tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng bị Yểu Hàn Ngôn chỗ cản.

Mắt thấy Bạch Cao Hưng bóng lưng, Yểu Hàn Ngôn hướng phía sau lưng một cái lão giả liếc mắt ra hiệu, sau đó vẻ mặt tươi cười ân cần vây quanh Cơ Vân Vân.

Rời đi thị trường ngầm, Bạch Cao Hưng trên đường đi có chút không nói gì.

"Này Cơ Vân Vân cùng quan hệ của ngươi tựa hồ không tầm thường a."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, ung dung hỏi.

"Cái này. . . Cũng không có quan hệ gì, tại Thiên Hư thần viện thời điểm, sơ giao mà thôi, nàng là Cơ Không Vạn Lý học trưởng đường muội, Thiên Hư viện sư tỷ, giống như kém chút cũng có thể tiến vào Chí Tôn viện."

Bạch Cao Hưng nói.

"Cũng là đối với người khác hiểu rất rõ nha."

Trần Cuồng cười một tiếng.

"Nào chỉ là hiểu rõ a, Cơ gia từng người tới, mong muốn thiếu gia nhà ta ở rể Cơ gia, vị này Cơ Vân Vân tiểu thư, bất quá lão gia nhà ta cùng thiếu gia đều không đồng ý, lúc này mới cự tuyệt."

Lão bộc mở miệng.

Mặc dù là người hầu, nhưng cũng quan hệ không tầm thường, lão bộc không phải Bạch gia người hầu.

Khục

Bạch Cao Hưng có chút ngượng ngùng ho khan một tiếng.

"Nguyên lai là dạng này a."

Trần Cuồng xem như hiểu rõ, trêu ghẹo Bạch Cao Hưng, nói: "Ngươi không phải một mực hâm mộ Du Vô Phong tên kia ủi một gốc cải trắng tốt à, này Cơ Vân Vân cũng là cũng không tệ, tu vi so ngươi bây giờ có thể cao hơn không ít, người cũng không tệ."

"Là không tệ, có thể Du Vô Phong cũng không phải ở rể a, ta tại Bạch gia này nhất mạch ba đời đơn truyền, cũng không thể ở rể." Bạch Cao Hưng nói như vậy.

"Nhìn như vậy đến, ngươi cũng là thật đối này Cơ Vân Vân có ý tứ."

Trần Cuồng vỗ vỗ Bạch Cao Hưng bả vai, nói: "Ngươi có ý tứ kia, cái kia cũng không cần che giấu, nam tử hán đại trượng phu, ngươi không muốn ở rể, vậy liền cưới nàng hồi trở lại Bạch gia."

"Học trưởng, Cơ gia chủ tộc kiều nữ không gả ra ngoài!"

Bạch Cao Hưng nhếch miệng, ai có thể giống như là này cuồng ma, Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đều đồng ý cùng nhau xuất giá.

"Không gả ra ngoài, chẳng lẽ ngươi liền không sẽ nghĩ biện pháp sao, biện pháp luôn là có. Tỉ như, cùng lắm thì trước gạo nấu thành cơm nha, chỉ cần vị kia Cơ Vân Vân trong lòng có ngươi, cái kia Cơ gia còn có thể bắt ngươi làm sao bây giờ, thật sẽ giết ngươi không thành."

Trần Cuồng nói: "Dĩ nhiên, thật là có khả năng sát lục ngươi. Bất quá ngươi bây giờ cũng không tệ, chờ ngày nào đó đủ mạnh, nhường Cơ gia phá lệ cũng không phải là không được."

"Gạo nấu thành cơm... Nào có dễ dàng như vậy."

Bạch Cao Hưng đây cũng là cười một tiếng.

"Ngươi khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, so với Du Vô Phong cái kia du mộc phiền phức khó chịu còn có Hàn Dực cái kia lạnh như băng gia hỏa, không biết lanh lợi gấp bao nhiêu lần, ta tin tưởng ngươi có khả năng."

Trần Cuồng rất xem trọng Bạch Cao Hưng, nói: "Huống chi, ta xem vị kia Cơ Vân Vân, cũng là đối ngươi có không ít ý tứ."

"Nàng đối ta có ý tứ ta biết, nhưng ta không dám xác định đến mức nào, dù sao nàng là Cơ gia chủ tộc kiều nữ, mà ta..."

"Ngươi cho rằng Cơ gia làm sao lại đến ngươi Bạch gia nhường ngươi ở rể, ta đoán chừng lần này Bạch gia có thể tham dự vào Lưu Vân các đấu giá hội, nói không chừng cũng không phải ngươi Bạch gia tổ tiên mặt mũi lớn. Ngươi lần lượt cự tuyệt, nhưng là sẽ để cho người khác có cơ hội để lợi dụng được, vừa mới cái kia xa ngút ngàn dặm cái gì gia hỏa, cũng không phải cái gì người tốt, một phần vạn thi triển một chút thủ đoạn, ngươi đến lúc đó nghĩ ủi cải trắng đều không có cơ hội."

Trần Cuồng dùng sức vỗ vỗ Bạch Cao Hưng bả vai, nói: "Suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt về sau, cảm thấy nên làm cái gì, liền đi làm cái gì."

"Học trưởng, ta biết rồi."

Bạch Cao Hưng nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, thưa thớt yên lặng trên đường phố, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Tới người vô thanh vô tức xuất hiện ' ngăn cản tại ba người một quy thân trước.

"Cẩn thận!"

Lão bộc đã cảm ứng, lập tức cất bước đi ra, bảo hộ tại Bạch Cao Hưng cùng Trần Cuồng trước người.

"Là Xích Dương tông người!"

Bạch Cao Hưng khẽ nhíu mày, tới là một cái lão giả, vừa mới tại cái kia tại Yểu Hàn Ngôn bên người gặp qua, trên thân khí tức cực kỳ cường đại.

"Ta không quản các ngươi là ai, nghe ta một lời khuyên, hiện tại liền rời đi Hạ Vân Cổ Thành, từ nay về sau không cần xuất hiện tại Cơ Vân Vân tiểu thư trước mặt, có bao xa rời đi bao xa."

Lão giả âm lãnh ngữ khí, tầm mắt lạnh lẻo lấp lánh, khí tức vô hình gợn sóng, mang theo tuyệt đối cảnh cáo ý vị.

"Hiền Sư cảnh tứ trọng!"

Đây là trên người lão giả cố ý thả ra khí tức tu vi, một tôn Hiền Sư cảnh cường giả.

Cảm giác được trên người lão giả khí tức, lão bộc lập tức biến sắc, vẻ mặt nghiêm túc.

Hiền Sư cảnh loại tu vi này không phải hắn có thể đối phó, cái này cần Bạch gia lão tổ cấp bậc cường giả đi ra mới được.

"Là cái kia Yểu Hàn Ngôn nhường ngươi tới cảnh cáo ta sao?"

Trần Cuồng nhìn lão giả, bình tĩnh hỏi.

Thần thái kia ngữ khí, tựa hồ là cho là mình nghe lầm..