Chương 1157: Xích Dương tông tính là gì 【  canh năm 】

Chương 1157: Xích Dương tông tính là gì 【  canh năm 】

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ công tử Thiên Thu cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

"Ngươi cảm thấy là cảnh cáo cũng tốt, là khuyên bảo cũng tốt, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, trong vòng một canh giờ, không rời đi Hạ Vân Cổ Thành, vậy liền vĩnh viễn không muốn rời đi."

Lão giả trầm giọng nói, trong ánh mắt cảnh cáo ý vị càng dày đặc mấy phần.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nhìn lão giả, mang theo vài phần nụ cười, nói: "Bằng không như vậy đi, ngươi thay ta chuyển cáo ngươi chủ nhân, trước khi trời tối khiến cho hắn đến Bạch gia thương hội tìm ta dập đầu nhận lầm, ta liền tha hắn, nếu không, chỉ bằng hắn mong muốn cảnh cáo ta đầu này, sợ là liền sống không lâu."

Lão giả hơi sững sờ, tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Hiền Sư cảnh tứ trọng tu vi người, lão giả cũng không phải Yểu Hàn Ngôn nô bộc tùy tùng, mà là Xích Dương tông trưởng lão, đi ra ngoài bên ngoài, cũng là một phương cường giả, được người kính ngưỡng tôn trọng.

Long

Giờ phút này bị Trần Cuồng dạng này một cái hậu bối như thế khinh thị, lão giả cũng khó có thể nhẫn nại, bay lên trời, nhanh như thiểm điện, hướng thẳng đến Trần Cuồng một trảo chộp tới.

"Cẩn thận."

Lão bộc quát khẽ một tiếng, cắn răng, một kiện xiềng xích bảo khí lướt đi.

Ầm

Bỗng nhiên, trầm thấp vang trầm truyền ra, vừa mới nhào ra Xích Dương tông lão giả trực tiếp trùng kích trên mặt đất, nửa người cắm ở đường đi trong lòng đất, mặt đất vết nứt rạn nứt, bụi đất tung bay, trong miệng thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, một chân trực tiếp đạp ở trên lồng ngực của hắn.

Mà cái chân này chủ nhân, chính là Trần Cuồng.

Hết thảy quá nhanh, nhanh đến lão bộc cũng không có thấy rõ ràng.

Xích Dương tông Hiền Sư cảnh lão giả càng là không có thấy rõ ràng, hắn còn chưa có lấy lại đến tinh thần, liền đã thụ trọng thương, trực tiếp bị đạp trên mặt đất.

Một cước kia cự lực, bại ép hắn căn bản là không có cách phản kháng, khó mà thở nổi.

Đến lúc này, hắn mới biết được lần này Thiếu tông chủ trêu chọc phải không nên trêu chọc người, mà chính hắn cũng trêu chọc phải người không nên trêu chọc.

"Ngươi muốn làm cái gì, đây là Hạ Vân Cổ Thành, đây là Xích Dương tông địa bàn, cũng là Cơ gia địa bàn, chẳng cần biết ngươi là ai, tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ cùng Xích Dương tông là địch, đều không có kết cục tốt!"

Lão giả mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng hắn cũng có được mấy phần lực lượng.

Hạ Vân Cổ Thành là Xích Dương tông địa bàn, Xích Dương tông bản thân cũng không yếu, mà lại sau lưng cũng xem như cơ.

cái gọi là cường long không ép Địa Đầu xà, thanh niên này sợ là không phải bình thường, có lai lịch lớn, nhưng hắn không tin thanh niên này dám ở Hạ Vân Cổ Thành cùng Xích Dương tông là địch.

"Xích Dương tông tính là thứ gì, lưu ngươi một cái mạng, nhớ kỹ truyền về ta lời, trước khi trời tối, nhường Yểu Hàn Ngôn tới Bạch gia thương hội tại cửa ra vào dập đầu nhận lầm!"

"Răng rắc!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, lão giả ngực truyền ra tiếng xương nứt, sau đó ngụm lớn máu tươi bắn ra, trong miệng xen lẫn tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng kêu rên.

Đi

Trần Cuồng rời đi, chưa từng để ý.

"A... Ngươi làm cái gì, ngươi... Ngươi phế đi ta thần cung, a..."

Lão giả kêu rên kêu thảm, hắn đã bị trực tiếp phế đi.

Đến hắn cái tuổi này cùng tu vi mức độ, càng là không nỡ bỏ chính mình hết thảy, nhưng giờ phút này đã trở thành phế nhân, cuồng loạn kêu thảm.

Cô

Lão bộc đến nuốt nước bọt, hắn cuối cùng là biết, vì sao lúc ra cửa, gia chủ cố ý dặn dò hắn, nhất định phải đối vị này thiếu đông gia học trưởng kính trọng, tuyệt đối không thể có nửa phần chậm trễ.

Giơ tay nhấc chân trực tiếp phế đi một tôn Hiền Sư cảnh tứ trọng cường giả, tu vi như vậy thực lực tu vi, thế nào lại là người bình thường.

Khó trách từ đầu tới đuôi, vị này thiếu đông gia học trưởng, căn bản là chưa từng đem tại cái kia Yểu Hàn Ngôn không để trong mắt.

"Đây là... Xích Dương tông trưởng lão!"

"Xích Dương tông trưởng lão bị phế!"

"Người kia nhường Xích Dương tông Thiếu tông chủ Yểu Hàn Ngôn đến Bạch gia thương hội cổng dập đầu nhận lầm, đây là ai a?"

"Bạch gia thương hội, tựa hồ là cái tiểu thương được thôi."

"..."

Mặc dù con đường này yên lặng, nhưng vừa mới động tĩnh cũng đưa tới không ít người vây xem, việc này cũng lập tức truyền ra.

Một vị Xích Dương tông Hiền Sư cảnh trưởng lão bị phế, vẫn là tại Hạ Vân Cổ Thành, đây tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ.

Trở lại Bạch gia thương hội, trên đường đi, Bạch Cao Hưng cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng lão bộc chấn kinh về sau, lại là có chút bận tâm, hỏi: "Thiếu gia, cái kia dù sao cũng là Xích Dương tông, đây cũng là Hạ Vân Cổ Thành, có thể hay không là trắng nhà thương hội trêu chọc tới phiền toái?"

"Sợ phiền toái gì, cùng lắm thì thiếu gia của ngươi đồng ý ở rể Cơ gia, Xích Dương tông còn dám làm sao bây giờ." Trần Cuồng cười một tiếng nói.

Bạch Cao Hưng cười khổ cười, lập tức cũng làm cho lão bộc không cần an tâm, nói: "Yên tâm đi, Xích Dương tông không tính là gì."

Bạch Cao Hưng đúng vậy xác thực không lo lắng.

Một cái Xích Dương tông, tại Trần Cuồng trước mặt đây tính toán là cái gì.

Một lát sau.

Trong phòng, chỉ có Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy cùng Bạch Cao Hưng.

"Giúp ta nhìn ngươi nhà thương hội bên trong có hay không những vật này, ít, hẳn là tại không khó tìm."

Trần Cuồng giao cho Bạch Cao Hưng một tấm dược đơn, bày ra lấy một chút dược liệu đồ vật, cũng chỉ có số dạng, thoạt nhìn đều là một chút tương đối thưa thớt đồ vật.

Bạch Cao Hưng nhẹ gật đầu, thu hồi dược đơn, sau đó nhìn Trần Cuồng, đôi mắt khẽ động, muốn nói lại thôi.

"Muốn nói cái gì cứ nói đi." Trần Cuồng hỏi.

"Học trưởng, vừa mới, ngươi là cố ý muốn giúp ta đi."

Bạch Cao Hưng có chút hoài nghi, Trần Cuồng cố ý ẩn giấu đi thân phận, không đến mức sẽ cố ý bại lộ thân phận, còn cao điệu như vậy, mà lại nâng lên Bạch gia thương hội, này sợ là cố ý mong muốn ủng hộ Bạch gia thương hội, mong muốn duy trì hắn cùng Cơ Vân Vân.

"Không tính là, có người dám trêu chọc ta, vậy dĩ nhiên không thể buông tha, ta tính tình một mực không tốt lắm."

Trần Cuồng trên mặt mang theo mấy phần nụ cười, nói: "Dĩ nhiên, nhường có vài người biết ngươi cũng là có mấy người bằng hữu, đây cũng không phải là chuyện gì xấu."

"Đa tạ học trưởng."

Bạch Cao Hưng thi lễ một cái, sau đó rời đi, đi chuẩn bị Trần Cuồng dược đơn bên trên cần thiết đồ vật.

"Ngươi hôm nay đi thị trường ngầm, đến cùng đi làm gì?"

Trần Tiểu Quy dựa vào trên ghế ngồi, bắt chéo hai chân, lấy ra một gốc bảo dược nhét vào trong miệng.

Nó xem như hiểu rõ Trần Cuồng, đi một chuyến thị trường ngầm, lại đối cái gì đều không có hứng thú, đây tuyệt đối không giống như là Trần Cuồng.

"Liền là đi đi một chút."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong phòng bố trí một đạo cấm chế phong ấn, móc ra một cái dược đỉnh.

Hỏa diễm dâng lên, Trần Cuồng lại móc ra không ít dược liệu.

Những dược liệu này giá trị mặc dù không tính là đặc biệt quý giá, nhưng đều là một chút thưa thớt đồ vật, sau đó một mạch ném vào trong dược đỉnh.

Trần Tiểu Quy ở một bên nhìn xem, nhỏ mắt sáng lên.

Nhưng nhìn một hồi lâu, Trần Tiểu Quy cũng nhìn không ra một cái như thế về sau.

Không biết Trần Cuồng muốn luyện chế cái gì, cũng là không hứng thú lại nhìn.

"Cái gì, có người phế đi Xích Dương tông trưởng lão!"

"Còn nhường Xích Dương tông Thiếu tông chủ đi Bạch gia thương hội dập đầu nhận lầm?"

"..."

Tin tức như vậy tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ truyền rất nhanh, trong thời gian cực ngắn liền đã lưu truyền sôi sùng sục.

Mà hoàng hôn thời điểm.

Làm Yểu Hàn Ngôn theo thị trường ngầm đi ra, đem Cơ Vân Vân đưa về Cơ gia đặt chân trụ sở về sau, cũng đã nhận được tin tức như vậy..