Chương 1158: Xa ngút ngàn dặm đám mây dày hổ tính toán

Chương 1158: Xa ngút ngàn dặm đám mây dày hổ tính toán

Hạ Vân Cổ Thành, phủ thành chủ.

Trong phòng đứng đấy không ít Xích Dương tông cường giả.

Mà tại trên giường, nằm khí tức suy yếu toàn thân bị băng bó một cái lão giả.

Đây chính là hai canh giờ trước, bị Trần Cuồng một cước phế đi Xích Dương tông trưởng lão.

Một cái lão giả tinh thần quắc thước, mắt sáng như đuốc, nhưng giờ phút này kiểm trắc lấy hắn thương thế, tầm mắt dần dần âm hàn.

Phía bên phải ngồi Yểu Hàn Ngôn, sắc mặt cũng là âm hàn xanh mét.

"Thành chủ, phổ trưởng lão thế nào?"

Có người mở miệng.

Lão giả ngẩng đầu, khẽ thở một hơi, lắc đầu.

Phổ trưởng lão đã triệt để bị phế, thần cung vỡ nát, trở thành phế nhân.

"Thiếu tông chủ, cái kia Bạch gia thương hội người nhường ngươi trước khi trời tối đi dập đầu nhận lầm, ngươi. . . Phốc. . . Ngươi nhất định phải giúp ta báo thù a!"

Bị trọng thương phổ trưởng lão thổ huyết, giãy dụa lấy mở miệng.

Đã trở thành phế nhân, hiện tại tình huống này, cũng chỉ có thể đủ gửi hi vọng nhường vị này Thiếu tông chủ báo thù cho hắn.

"Khốn nạn!"

Yểu Hàn Ngôn sắc mặt âm trầm, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn.

"Bạch gia thương hội bất quá là cái tiểu thương đi  ấn đạo lý tới nói, sẽ không như vậy càn rỡ, lạnh nói, cái kia rốt cuộc là ai?"

Được xưng là thành chủ lão giả mở miệng, nhìn Yểu Hàn Ngôn hỏi.

Hắn biết mình vị này cháu trai tính cách, khẳng định là Yểu Hàn Ngôn tại bên ngoài ương ngạnh trêu chọc người.

Nhưng một cái Bạch gia thương hội kém xa Xích Dương tông, không đến mức trêu chọc Xích Dương tông mới đúng.

Mà lại đối phương một thanh niên, lại có thể một chiêu phế đi phổ trưởng lão Hiền Sư cảnh tứ trọng, này tuyệt đối không phải là Thiên Hư thần viện học sinh.

"Đại gia gia, cái kia hai cái đều là Thiên Hư thần viện học sinh, cái kia Bạch Cao Hưng tựa hồ tiến vào Thiên Hư thần viện, một cái khác, khẳng định không phải Chí Tôn viện, có lẽ. . . Cũng là Thiên Hư viện."

Yểu Hàn Ngôn suy tư, này nếu là người kia là Chí Tôn viện, Cơ Vân Vân không có khả năng không biết.

Nhưng này thanh niên thế mà một chiêu phế đi phổ trưởng lão, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn có sợ hãi.

Này nếu là hắn đi ra tay, sợ là hậu quả liền thảm rồi.

"Xem ra, ngươi lần này trêu chọc phải người không nên trêu chọc!"

Thành chủ xa ngút ngàn dặm đám mây dày hổ thuận theo suy tư, hắn sống lâu như vậy, gặp qua người và sự việc đều không ít, đối phương thì ra báo danh hào, một chiêu phế đi phổ trưởng lão, vậy dĩ nhiên có lai lịch lớn, mà lại sợ không phải là lai lịch.

"Đại gia gia, chẳng lẽ liền bỏ qua tiểu tử kia sao?"

Yểu Hàn Ngôn tầm mắt lạnh lẻo lấp lánh, đây là đánh mặt của hắn.

Khiến cho hắn đi Bạch gia thương hội dập đầu bồi tội, chỉ là lần này lời truyền ra ngoài, cũng đã là đánh mặt của hắn, khiến cho hắn mặt mũi mất hết, về sau không có cách nào ra ngoài gặp người.

"Ngươi lần này trêu chọc hai người kia, cũng là vì Xích Dương tông, ngươi nếu là thật sự có thể đạt được Cơ gia vị kia chủ tộc kiều nữ phương tâm, vậy cái này Cửu Châu vực bên trên, cũng không có nhiều ngươi không trêu chọc nổi người."

Xa ngút ngàn dặm đám mây dày hổ ngước mắt nhìn lấy chính mình vị này cháu trai, chuyện đã xảy ra cũng đã hiểu rõ.

Vị này cháu trai cũng là cũng Chiến Đạo thiên tư không sai, nếu là có thể đạt được vị kia Cơ gia chủ tộc kiều nữ phương tâm, vậy đối Xích Dương tông tới nói cũng là từ đó về sau chỗ dựa cùng dựa vào.

Có lần này tầng quan hệ, Xích Dương tông cũng tất nhiên có khả năng càng tiến một bước.

"Sự tình khẳng định không thể như vậy chắc chắn, ta Xích Dương tông cũng mặt mũi tối tăm, bất quá món nợ này sợ là cũng tính không rõ ràng, trước đi xem xem thân phận của đối phương đi."

Cuối cùng, xa ngút ngàn dặm đám mây dày hổ nói như vậy.

Dùng tình huống trước mắt đến xem, ra tay cái kia thanh niên tuyệt đối có lai lịch lớn, rất không có khả năng là Bạch gia thương hội người.

Mặc dù đây là Hạ Vân Cổ Thành, nhưng muốn là đối phương là cái gì một cái nào đó nhất lưu thế lực hạch tâm thiên kiêu, hoặc là một cái nào đó thế lực lớn truyền nhân, tối đa cũng liền là trừng trị một phiên, Xích Dương tông cũng thật đúng là không thể quá mức thế nào.

Gần nhất Hạ Vân Cổ Thành từ bên ngoài đến thế lực không ít, có lẽ đối phương cũng có cường giả đi theo.

Cho nên kết quả tốt nhất, cũng chính là đòi một lời giải thích, làm cho đối phương cúi đầu, duy trì Xích Dương tông mặt mũi.

"Ngao rống. . ."

Long

Mặt trời lặn thời khắc, phủ thành chủ đất rung núi chuyển, Vu thú vật cưỡi gào thét, chiến xa nổ vang, cường giả đi theo, trùng trùng điệp điệp đi ra.

Đi đầu một đầu màu vàng kim cự hổ Vu thú bên trên, thành chủ xa ngút ngàn dặm đám mây dày thân hổ hình tự mình đi ra, nhường Hạ Vân Cổ Thành sôi trào.

"Đây là có đại sự xảy ra!"

"Trước đây không lâu Xích Dương tông có trưởng lão bị Bạch gia thương hội người chỗ phế, thành chủ đây nhất định là đi Bạch gia thương hội!"

Biển người huyên náo, thành chủ tự mình đi ra, cái này khiến Hạ Vân Cổ Thành chấn động.

Vô số người dồn dập theo sau lưng đi tới.

Náo nhiệt như vậy không dung bỏ lỡ.

Hạ Vân Cổ Thành.

Cơ gia chỗ đặt chân.

Lớn như vậy một đám yên lặng Thiên Đình viện.

Cơ gia có người cũng đã nhận được tin tức.

Lần này vì Lưu Vân các đấu giá hội, nghe đồn sẽ có không ít bảo vật xuất hiện, thậm chí có Thông Thiên trúc bên trên bảo vật chảy ra, Cơ gia cũng tới không ít người, càng là có một chút thế hệ tuổi trẻ, thừa dịp này cơ hội gom góp tham gia náo nhiệt.

Trong đình viện, không ít tuổi trẻ người đang tụ tập cùng một chỗ.

"Xa ngút ngàn dặm đám mây dày hổ lớn như vậy động tác, Bạch gia thương hội, tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua, khẩu khí can đảm cũng không nhỏ."

Một cái phong thần tuấn lãng thanh niên mở miệng, khí vũ phi phàm.

Thanh niên chính là Cơ Không Vạn Lý, lúc trước đồng dạng là Chí Tôn viện Chí Tôn, bài danh thậm chí sẽ không ở Đạm Đài Thiến Tuyết, Kiếm Thất đám người phía dưới, là Cơ gia đương đại đệ nhất nhân.

Bởi vì Cơ Vô Niệm đi ra, Cơ Không Vạn Lý lúc này mới bị che khuất hào quang.

Sau đó, Cơ Không Vạn Lý nhìn Cơ Vân Vân, hỏi: "Vân Vân, buổi chiều xa ngút ngàn dặm đám mây dày hổ mang tới cháu trai, gọi là cái gì nhỉ, không phải xin ngươi ra cửa đi một chút sao, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì."

"Ca, ta muốn ra cửa một chuyến."

Cơ Vân Vân Hoa Nhan thất sắc, quay người trực tiếp rời đi.

"Vạn dặm ca, Bạch gia thương hội có cái gọi Bạch Cao Hưng, là Vân Vân tỷ ưa thích người, từng nhường Bạch gia ở rể, bất quá tựa hồ Bạch gia khéo léo từ chối đây."

Một cái kiều nữ biết việc này, cáo tri Cơ Không Vạn Lý.

"Bạch Cao Hưng, giống như đã từng quen biết a, bất quá người nào sao mà to gan như vậy, ở rể nhà họ Cơ chúng ta, vẫn là ở rể cho Vân Vân, thế mà còn không nguyện ý!"

Cơ Không Vạn Lý nhíu nhíu mày.

"Bạch Cao Hưng, Thiên Hư thần viện học sinh, từng đi theo Trần Cuồng bên người."

Một cái người nhà họ Cơ kiệt đã từng tại Thiên Hư thần viện, biết những chuyện này.

"Ta nhớ ra rồi."

Nâng lên Trần Cuồng, Cơ Không Vạn Lý hoàn toàn chính xác nghĩ tới, đối Bạch Cao Hưng có một chút ấn tượng.

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút náo nhiệt."

Sau đó, Cơ Không Vạn Lý đứng dậy, mau mau đến xem náo nhiệt.

Một đám Cơ gia đến người kiệt thiên kiêu cũng lập tức hứng thú, có Cơ Không Vạn Lý dẫn đội đi xem náo nhiệt, đây chính là không thường có.

Bạch gia thương hội.

Bạch Cao Hưng trở về, mang đến Trần Cuồng dược đơn bên trên cần thiết dược liệu.

Có chút khác nhau dược liệu đặc biệt hiếm thấy, Bạch gia thương hội thật đúng là không có, vẫn là Bạch Cao Hưng đi một chuyến phụ cận Lưu Vân các chi nhánh mới mua được.

"Ầm ầm. . ."

"Ngao rống. . ."

Cũng vào lúc này, bên ngoài đất rung núi chuyển, có tiếng thú gào điếc tai.

"Xem ra đến ngừng một hồi."

Trong phòng, Trần Cuồng đứng dậy phong bế dược đỉnh, mở rộng cái lưng mệt mỏi..