Chương 1159: Hưng sư vấn tội

Chương 1159: Hưng sư vấn tội

"Thiếu đông gia không xong, Xích Dương tông người tới, tới không ít cường giả, thành chủ Yểu Đàm Hổ đích thân tới!"

Lão bộc sắc mặt bối rối tới.

Hắn một mực trong lòng cũng có chút thấp thỏm, hiện tại này phiền toái vẫn là tới.

Xích Dương tông tới không ít cường giả, trùng trùng điệp điệp, thành chủ Yểu Đàm Hổ đích thân tới.

Này nói rõ liền là tới hưng sư vấn tội.

"Đi, đi xem một chút náo nhiệt đi."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, chưa từng để ý.

"Các ngươi đi thôi, ta không hứng thú, nhàm chán."

Trần Tiểu Quy căn bản không hứng thú, uể oải nằm sấp trên ghế, mắt nhỏ hơi khép lấy, không có gì náo nhiệt có thể nhìn, một cái nho nhỏ Xích Dương tông, trực tiếp có thể đập bay.

"Không cần lo lắng."

Bạch Cao Hưng cũng ra hiệu lão bộc không cần lo lắng.

Bạch gia thương hội bên ngoài.

Đất rung núi chuyển, thú rống điếc tai, chiến xa nổ vang, cờ xí tung bay giương, tới đều là Hạ Vân Cổ Thành tinh nhuệ thủ vệ cường giả, đã đem Bạch gia thương hội bao bọc vây quanh.

Cổ lão Hạ Vân Cổ Thành, một mực là Hạ Châu phồn hoa nhất Cổ Thành một trong.

Xích Dương tông mặc dù là Nhị lưu thế lực, nhưng cũng tới lịch cực kỳ cổ lão, nghe nói tổ tiên có cường giả từng từng theo hầu Cơ gia tiên tổ vào Nam ra Bắc, lập xuống qua công lao hãn mã, bởi vậy cũng mới có thể một mực chiếm hữu Hạ Vân Cổ Thành.

Nếu là không có Cơ gia bảo hộ, sợ là không biết bao nhiêu thế lực sẽ nhìn chằm chằm Hạ Vân Cổ Thành dạng này thịt mỡ, cũng không tới phiên Xích Dương tông.

Cũng có nghe đồn, Xích Dương tông tổ tiên điểm này công tích đã hao hết, Xích Dương tông một mực xuống dốc, bởi vậy đã có người bắt đầu chuẩn bị động Hạ Vân Cổ Thành.

Xích Dương tông cũng một mực đang nghĩ biện pháp, hy vọng có thể đạt được Cơ gia bảo hộ.

Chỉ cần Cơ gia bảo hộ, cái kia Hạ Vân Cổ Thành người nào cũng đừng hòng nghĩ cách.

"Ngao rống..."

Vu thú vật cưỡi dữ tợn, chiến xa khí thế ép người, phía trên đều có khí tức lăng lệ Xích Dương tông cường giả cùng thành bên trong thủ vệ.

Dạng này động tĩnh, rất nhanh làm cho Bạch gia thương hội đầu này sườn đường phố bị vây chặt con kiến chui không lọt, không ít người đứng ở nóc nhà quan sát.

Đi đầu thành chủ Yểu Đàm Hổ ngồi cưỡi một đầu màu vàng kim cự hổ Vu thú, đã đến lục giai hậu kỳ cấp độ, khí thế cực kỳ khiếp người.

Yểu Hàn Ngôn đứng ở phía sau một chiếc chiến xa bên trên, sắc mặt âm trầm, lạnh lẻo đấu bắn.

"Dám can đảm làm tổn thương ta Xích Dương tông trưởng lão, ra đi!"

Có Xích Dương tông cường giả mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí bừng bừng, hạo đãng Thiên Khung.

Bạch gia thương hội người hầu bàn cùng chưởng quỹ, mặc dù cũng xem như có một chút hiểu biết, nhưng cũng chưa từng nhìn thấy qua trường hợp như vậy.

Hạ Vân Cổ Thành thành chủ cùng Xích Dương tông cường giả, trùng trùng điệp điệp đằng đằng sát khí tới, đã để bọn hắn trong lòng run sợ.

"Xích Dương tông một trưởng lão mà thôi, phế đi liền phế đi, chẳng có gì ghê gớm."

Có âm thanh truyền ra.

Bạch Cao Hưng, Trần Cuồng, lão bộc đi ra.

Bạch Cao Hưng mở miệng, có Trần Cuồng ở bên người, hắn thật đúng là không sợ Xích Dương tông.

Lão bộc giả bộ trấn định, nhưng cũng khó tránh khỏi không khỏi có chút nơm nớp lo sợ.

"Vù vù..."

Theo ba người đi ra, Bạch Cao Hưng mở miệng, toàn trường từng tia ánh mắt chính là 'Vù vù' rơi vào Bạch Cao Hưng trên thân.

Nhưng rất nhanh, từng tia ánh mắt cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Bởi vì Trần Cuồng thực sự quá chói mắt, Thần Võ bất phàm, vừa nhìn liền biết là thiên chi kiêu tử, tinh thần phấn chấn, hoàn toàn đoạt đi Bạch Cao Hưng hào quang.

"Dám đả thương ta Xích Dương tông trưởng lão, còn khẩu xuất cuồng ngôn, các ngươi muốn tìm cái chết sao!"

Yểu Hàn Ngôn nhịn không được hét lớn một tiếng, trong mắt hàn mang đấu bắn, ánh mắt âm lãnh chăm chú nhìn Bạch Cao Hưng cùng Trần Cuồng.

Hắn nhìn ra Cơ Vân Vân tựa hồ cùng cái kia Bạch Cao Hưng quan hệ không giống bình thường, này mới khiến phổ trưởng lão đi gõ một cái một phiên.

Không ngờ tới đối phương trực tiếp phế đi phổ trưởng lão, còn tuyên bố khiến cho hắn tới Bạch gia thương hội dập đầu bồi tội, đây là vô cùng nhục nhã.

"Ngươi thì tính là cái gì, ngớ ngẩn!"

Bạch Cao Hưng lườm Yểu Hàn Ngôn liếc mắt, tầm mắt có chút đồng tình.

Này Yểu Hàn Ngôn thoạt nhìn cũng là có chút bản lãnh bộ dáng, nhưng năm đó Thiên Hư thần viện bên trong Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, thậm chí là Tử Long, cái nào không là có thể treo lên đánh này Yểu Hàn Ngôn tám đầu đường phố, tại Trần Cuồng trước mặt cũng muốn ngoan ngoãn thuận theo.

Coi như là Phong Diệp, Thượng Quan Trác Nhiên đám người, cũng không phải này Yểu Hàn Ngôn đủ khả năng đánh đồng, một dạng bị Trần Cuồng trực tiếp diệt sát.

Coi như là so bối cảnh, không nói Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc loại kia Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Coi như là Càn Thiên tông cùng Phù Vân thánh quốc, cũng không phải một cái Xích Dương tông có thể đánh đồng.

Bây giờ này Yểu Hàn Ngôn, thế mà tại Trần Cuồng trước mặt như vậy kêu gào.

Bạch Cao Hưng chỉ cảm thấy này Yểu Hàn Ngôn liền là thằng ngu.

Ngươi

Yểu Hàn Ngôn khẽ giật mình, từ nhỏ đến lớn, một mực là thiên chi kiêu tử, sau lưng là Xích Dương tông, mà lại đây chính là Hạ Vân Cổ Thành, là Xích Dương tông một mẫu ba phần đất.

Này nho nhỏ Bạch gia thương hội thiếu đông gia Bạch Cao Hưng, thế mà như vậy bỏ qua hắn, thậm chí gọi hắn ngớ ngẩn nhục nhã hắn.

"Ngươi cái gì ngươi, có vài người là ngươi không chọc nổi tồn tại, ta nếu là ngươi, lập tức dập đầu bồi tội, có lẽ, còn có thể có ích."

Bạch Cao Hưng ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng tại Trần Cuồng trước người, giờ phút này không khỏi có một loại tràn đầy tự tin cảm giác, lòng tin bạo rạp.

Cũng là Bạch Cao Hưng sau lưng lão bộc cùng Bạch gia thương hội chưởng quỹ bọn tiểu nhị, từng cái đã âm thầm thân thể lạnh cóng, không khỏi thay mình thiếu đông gia hít sâu một hơi.

"Ta nói chính là trước khi trời tối ngươi tới dập đầu bồi tội, ta có lẽ có thể tha cho bọn hắn một lần, nhưng bây giờ đã trời tối."

Trần Cuồng vỗ vỗ Bạch Cao Hưng bả vai, ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói: "Khiến cho hắn tự phế tu vi, miễn cho về sau ỷ thế hiếp người, sau đó leo ra con đường này, vậy liền cân nhắc tha cho hắn một mạng đi!"

"Đúng, học trưởng."

Bạch Cao Hưng mang theo nụ cười, sau đó lườm liếc trên chiến xa sắc âm trầm Yểu Hàn Ngôn, nói: "Ngươi cũng nghe đến, tự phế tu vi sau đó leo ra con đường này, đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

Toàn trường líu lưỡi, đây là hạng gì cường thế bá đạo.

Đối mặt thành chủ đích thân tới, Xích Dương tông cường giả trùng trùng điệp điệp tới, Bạch gia thương hội thế mà còn cường thế như vậy, muốn cho Yểu Hàn Ngôn Xích Dương tông Thiếu tông chủ tự phế tu vi leo ra con đường này.

Đây là không chút nào từng đem Xích Dương tông không để trong mắt a!

Mà lại đây chính là Xích Dương tông một mẫu ba phần đất!

Yểu Hàn Ngôn sắc mặt âm hàn vô cùng, này nếu là bình thường, hắn đã sớm ra tay.

Có thể phổ trưởng lão Hiền Sư cảnh tứ trọng đều bị một chiêu phế đi, giờ phút này hắn thật đúng là có điểm không dám ra tay.

"Không biết các hạ xuống đây phương nào, này là cố ý muốn cùng ta Xích Dương tông là địch sao?"

Thành chủ Yểu Đàm Hổ cuối cùng mở miệng, hắn một mực đang quan sát hết thảy, nhìn ra được hết thảy đều là khí chất kia Thần Võ phi phàm thanh niên làm chủ.

Cái kia thanh niên quá bất phàm, tinh thần phấn chấn, có tuyệt đối thiên kiêu phong thái, cũng quá tự tin, từ đầu tới đuôi cũng chưa từng kiêng kị Xích Dương tông.

Theo phổ trưởng lão nói bên trong, cũng là này tinh thần phấn chấn thanh niên sinh ra tay.

Một chiêu liền phế đi phổ trưởng lão, tu vi như vậy thực lực, nếu thật là Thiên Hư thần viện đệ tử, cái kia lúc trước sợ hơn phân nửa là Chí Tôn viện.

Có thể Cơ Vân Vân lại tựa hồ không biết, cái này khiến Yểu Đàm Hổ trong lòng có không ít nghi hoặc..