Chương 1160: Bóp chết một con kiến

Chương 1160: Bóp chết một con kiến

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ công tử Thiên Thu cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

"Xích Dương tông, trước hôm nay cũng không từng nghe nói qua, đến mức cùng Xích Dương tông là địch, Xích Dương tông còn chưa xứng, Yểu Hàn Ngôn trêu chọc phải trên đầu ta tới, cái kia cứ dựa theo ta nói đi làm, bằng không tự gánh lấy hậu quả, Xích Dương tông dám ở trước mặt ta diễu võ giương oai, ta đây liền diệt Xích Dương tông."

Trần Cuồng ung dung mở miệng, gió nhẹ mây bay.

Toàn trường biến sắc.

Này quá cuồng vọng đi.

Muốn Yểu Hàn Ngôn tự phế tu vi leo ra con đường này không nói, còn tuyên bố muốn tiêu diệt Xích Dương tông.

Đây là bực nào cuồng ngôn.

"Tiểu tạp toái, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi cũng quá phách lối, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì diệt ta Xích Dương tông!"

Xích Dương tông bên trong một cường giả nhịn không được, nộ không thể ức, trên thân Hiền Sư cảnh bát trọng khí tức bùng nổ, theo một đầu Vu thú vật cưỡi bên trên bay lên trời, sau lưng hư không gió nổi mây phun, hào quang hừng hực, chiến văn bao trùm tay cầm, ngón trỏ ngón giữa khép lại trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo dấu tay, dấu tay phá không, như là bóp méo không gian theo sâu trong hư không lướt đi.

Hưu

Một đạo dấu tay mà thôi, nhưng tất cả mọi người giờ phút này đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng, cái kia dấu tay mang theo để cho người ta rùng mình đáng sợ khí tức.

Chẳng qua là một đạo dấu tay, lại là để cho người ta nhịp tim đều giống như đều muốn đình chỉ.

Đáng sợ khí tức bại ép toàn trường đường đi bốn phía hô hấp khó khăn, run như cầy sấy!

"Không tốt!"

Lão bộc cùng Bạch gia thương hội người rùng mình, sắc mặt đại biến.

"Hiền Sư cảnh bát trọng, đây là Xích Dương tông Liệt Không hiền giả!"

Trong đám người có người kinh hô, nói ra người xuất thủ lai lịch, đây là Xích Dương tông một tôn mạnh mẽ Hiền Sư cảnh.

Một chỉ này, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Hiền Sư cảnh ra tay, nhanh như thiểm điện.

Mà toàn trường tầm mắt rõ ràng, Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, bay lên trời.

Nhưng không còn kịp rồi, Liệt Không hiền giả một đạo đáng sợ dấu tay, đã trực tiếp rơi vào hắn lồng ngực.

Đạo này dấu tay, đủ để xuyên thủng hư không, xuyên thủng sơn hà!

"Răng rắc. . ."

Nứt xương thanh âm truyền ra, lập tức bắn ra sáng chói máu tươi.

"Người trẻ tuổi kia chết chắc!"

"Quá cuồng vọng, ai. . ."

Có người dám thán, thân thể còn có chút phát run.

Nhất chỉ động đâm thủng ngực, này là chết chắc.

Yểu Hàn Ngôn cũng lộ ra cười lạnh, nguyên lai cái tên này cũng chỉ đến như thế.

A

Một tiếng thê lương tại kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra, lại là theo Liệt Không hiền giả trong miệng phát ra.

Cái kia thê thảm tiếng kêu rên để cho người ta trong lòng run rẩy, vô cùng thê lương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo dấu vuốt đã trực tiếp đội lên Liệt Không hiền giả trên cổ.

Liệt Không hiền giả Tiểu Kê bị bóp cổ, sắc mặt đỏ lên, trên mặt gân xanh lộ ra, tiếng kêu thảm thiết cũng đã không phát ra được tiếng tới.

"Trời ạ, Liệt Không hiền giả đoạn chỉ!"

"Thụ thương chính là Liệt Không hiền giả!"

Đường đi bốn phía, lập tức có người la thất thanh.

Đại gia này mới nhìn rõ ràng, nguyên lai thụ thương cũng không phải là cái kia chói mắt Thần Võ thanh niên, mà là Liệt Không hiền giả, hai ngón tay từng khúc vỡ nát, máu tươi bắn tung toé.

Mà cái kia thanh niên liền vạt áo đều hoàn hảo vô khuyết, mảy may không ngại.

"Răng rắc. . ."

Thanh thúy tiếng xương nứt truyền ra, tiếp theo một cái chớp mắt, liền là có người nhìn thấy Liệt Không hiền giả cổ mềm nhũn, gân xanh lộ ra gương mặt bên trên, song đồng thít chặt, dừng lại tại tuyệt đối hoảng sợ run sợ bên trong, lập tức bị ném ra giữa không trung, thi thể đập xuống tại đường đi, thất khiếu chảy máu, sinh cơ hoàn toàn không có, chết không thể chết lại.

Một tôn bát trọng Hiền Sư cảnh cường giả, coi như là tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, cũng là tuyệt đối cường giả liệt kê, nhưng liền chết như vậy.

Tại cái kia Thần Võ tay của thanh niên bên trong, Liệt Không hiền giả như là bị bóp chết một con kiến.

Càng khiến người ta rung động là, cái kia thanh niên hạ thủ gọn gàng.

Một tôn bát trọng Hiền Sư cảnh, trực tiếp liền bóp chết trong tay, lông mày cũng không từng nhíu một cái.

Khí thế hung hăng Xích Dương tông đội ngũ, giờ phút này cũng không nhịn được rùng mình, từng cái trong lòng phát run, run lẩy bẩy, lại không nửa phần khí thế hung hăng bộ dáng.

Một đám Vu thú vật cưỡi đều run lẩy bẩy, câm như hến, hung đồng tử tuôn ra ý sợ hãi.

Vừa mới cười lạnh Yểu Hàn Ngôn, giờ phút này chẳng biết lúc nào khuôn mặt đã bị kinh dị thay thế.

Hắn không ngờ tới đảo ngược nhanh như vậy.

Nguyên lai tưởng rằng tên kia chết chắc.

Ai biết là Liệt Không hiền giả cũng không chịu nổi một kích.

Yểu Đàm Hổ cũng theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

Liệt Không hiền giả bát trọng Hiền Sư cảnh không chịu nổi một kích, cái kia một đạo dấu tay dưới, cái kia thanh niên không tránh không lùi, không hư hao chút nào.

Hắn đã trong lòng hiểu rõ, đây là một cái tuyệt đối đáng sợ thanh niên, này tuyệt sẽ không là người bình thường.

"Cao hứng niên đệ. . ."

Hư không bên trên, một bóng người xinh đẹp nhanh như tia chớp hạ xuống, bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, dung nhan mỹ mạo, khí chất siêu phàm thoát tục, chính là Cơ Vân Vân.

Xích Dương tông trùng trùng điệp điệp tìm Bạch gia thương hội phiền toái, Cơ Vân Vân trong lòng lo lắng.

Vừa mới tại viễn không cảm giác được kinh người động tĩnh, càng là nóng lòng mấy phần.

Giờ phút này nhìn thấy Bạch Cao Hưng không việc gì, Cơ Vân Vân âm thầm thở dài một hơi, lập tức nhìn khắp bốn phía, nhìn trên mặt đất một cỗ thi thể, trong mắt tầm mắt cũng âm thầm kinh ngạc lấy.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, lại là mười mấy đạo thân ảnh hạ xuống.

Mười mấy người thanh niên kiệt thiên kiêu, bất kỳ một cái nào đều là có nhân trung long phượng chi tư, khí tức cường đại.

Đi đầu một thanh niên, càng là loá mắt chú mục.

"Người Cơ gia!"

"Ông trời ơi, Cơ Không Vạn Lý!"

"Đó là Cơ Không Vạn Lý!"

Có người nhận ra người Cơ gia, nhận ra Cơ Không Vạn Lý, lập tức đường phố này bốn phía sôi trào nổ tung.

Cơ Không Vạn Lý tên, không chỉ là tại Thiên Hư thần viện, tại toàn bộ Cửu Châu vực cũng là thanh danh hiển hách.

Đặc biệt là Hạ Châu phía trên, thân là Cơ gia đương đại đệ nhất nhân Cơ Không Vạn Lý, không có mấy người không biết.

Cơ Không Vạn Lý đám người tầm mắt quét qua hiện trường, nhìn trên mặt đất chết đi Liệt Không hiền giả, khẽ nhíu chân mày, trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là chấn động kinh ngạc.

Từng tia ánh mắt cũng lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân, cái kia Thần Võ bất phàm khí chất, so với Cơ Không Vạn Lý còn chói mắt hơn, để cho người ta không chú ý đều không được.

"Học tỷ."

Bạch Cao Hưng đến Cơ Vân Vân bên người.

"Không có sao chứ?"

Cơ Vân Vân nhìn từ trên xuống dưới Bạch Cao Hưng, nhìn Bạch Cao Hưng không ngại, này mới hoàn toàn thở dài một hơi, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Nói rất dài dòng, Yểu Hàn Ngôn nghĩ muốn giết ta cùng học trưởng."

Bạch Cao Hưng tự nhiên là có cái gì thì nói cái đó.

"Bạch Cao Hưng ngươi đánh rắm, ta rõ ràng chẳng qua là nhường phổ trưởng lão gõ một cái các ngươi, nhường ngươi Vân Vân tiểu thư xa một chút, rời đi Hạ Vân Cổ Thành mà thôi!"

Nhìn Cơ Vân Vân đến đây, trước tiên đã đến Bạch Cao Hưng bên người, Yểu Hàn Ngôn vốn là sắc mặt âm trầm lúc.

Nghe Bạch Cao Hưng, Yểu Hàn Ngôn lập tức phản bác.

Hắn ngay từ đầu trong lòng không vui, nhưng cũng không có nghĩ đến muốn giết Bạch Cao Hưng, bằng không Cơ Vân Vân biết về sau, hắn sợ là cũng không dễ nói.

Nhưng chưa từng nghĩ đến phổ trưởng lão phản mà bị giết.

Nghe Yểu Hàn Ngôn, người ở chỗ này vốn là rất nhiều không biết nguyên do, giờ phút này chính là trong lòng đã nắm chắc.

Không ngờ là Xích Dương tông Thiếu tông chủ đi trước trêu chọc Bạch gia thương hội, cuối cùng phản mà bị giết một tôn trưởng lão, còn nhường Yểu Hàn Ngôn đến Bạch gia thương hội dập đầu nhận lầm.

Bây giờ thành chủ đi tới báo thù, kết quả lại bị giết một tôn Hiền Sư cảnh cường giả..