Chương 1161: Cơ gia vẫn là không nên nhúng tay tốt 【  bốn canh 】

Chương 1161: Cơ gia vẫn là không nên nhúng tay tốt 【  bốn canh 】

Đây là điển hình trêu chọc không làm trêu chọc người, một cước đề tại thép tấm lên.

Cơ Vân Vân cùng người Cơ gia lông mày cũng đều nhíu.

Yểu Đàm Hổ sắc mặt âm thầm âm trầm vô cùng, Yểu Hàn Ngôn cháu trai này vốn là có không sai Chiến Đạo thiên tư, lại là kiêu hoành bạt hỗ đã quen, hôm nay không phân biệt được trường hợp, có một số việc coi như chính là mình làm, nhưng loại trường hợp này lại là không thể đủ nói ra khỏi miệng, sẽ để người mượn cớ.

"Các hạ như thế giết ta Xích Dương tông người, đây là không đem ta Xích Dương tông không để trong mắt, không đem Cơ gia không để trong mắt sao?"

Yểu Đàm Hổ mở miệng, chuyển ra Cơ gia.

Đối phương sau lưng lai lịch, nhường Yểu Đàm Hổ có tuyệt đối kiêng kị, mà lại Bạch gia tựa hồ còn cùng người Cơ gia nhận biết.

Bất kể như thế nào, hắn Dã Tiên chuyển ra Cơ gia lại nói.

Dù sao người Cơ gia tới, mà lại Xích Dương tông sau lưng cũng một mực là Cơ gia, đây là thế nhân đều biết sự tình.

Xích Dương tông bây giờ mất đi mặt mũi, cũng là Cơ gia mất đi mặt mũi.

"Cơ Không Vạn Lý thiếu gia tới thật đúng lúc, còn mời vì Xích Dương tông làm chủ!"

Lập tức, Yểu Đàm Hổ hạ xuống Kim Hổ, rất cung kính đến Cơ Không Vạn Lý trước người.

"Lão hồ ly!"

Cơ Không Vạn Lý thầm mắng một tiếng, làm sao nhìn không ra Yểu Đàm Hổ đây là muốn nhường Cơ gia vì Xích Dương tông ra mặt.

Nhiều người như vậy tại, ngay trước toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành mặt.

Việc này Cơ gia thật đúng là không có cách nào mặc kệ.

"Cơ Không Vạn Lý thiếu gia, này Bạch gia thương hội đây là không đem Cơ gia không để trong mắt, tất nhiên không thể buông tha!"

Yểu Hàn Ngôn cũng lập tức mở miệng, có Cơ Không Vạn Lý tới, hi vọng Cơ gia ra tay đối phó đối phương.

"Yểu Hàn Ngôn, ngươi chớ có châm ngòi ly gián, Bạch Cao Hưng là ta niên đệ, Bạch gia thương hội chưa từng không đem nhà họ Cơ chúng ta không để trong mắt."

Cơ Vân Vân quát lớn một tiếng, mỹ mạo trên khuôn mặt không vui.

Yểu Hàn Ngôn sắc mặt âm trầm vô cùng, nhìn chằm chằm Bạch Cao Hưng, càng là lộ ra âm hàn chi sắc.

Cơ Không Vạn Lý nhìn lướt qua chung quanh, cuối cùng rơi vào Trần Cuồng trên thân, nói: "Các hạ cũng là Thiên Hư thần viện?"

"Tại Thiên Hư thần viện đợi qua một đoạn thời gian." Trần Cuồng nói.

"Cái kia không biết các hạ lại cái nào viện, ta tựa hồ chưa từng thấy qua các hạ."

Cơ Không Vạn Lý có mấy phần kinh ngạc.

Theo đạo lý tới nói, dùng thực lực của đối phương coi như là mấy năm trước, cũng đủ để tiến vào Chí Tôn viện, hắn lại là theo chưa từng thấy qua cái này người.

"Chí Tôn viện, ngươi chưa thấy qua ta rất bình thường, thực lực của ngươi còn chưa đủ!"

Trần Cuồng chậm rãi nói, y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Chí Tôn viện!"

Chí Tôn viện ba chữ, nhường toàn trường cũng động dung.

Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh, bất kỳ một cái nào đều là Chí Tôn chi tài.

Đối phương từng là Chí Tôn viện học sinh, khó trách không đem Xích Dương tông không để trong mắt.

"Các hạ hôm nay có hơi quá."

Cơ Không Vạn Lý tầm mắt chớp chớp, đối phương thật ngông cuồng.

Nhưng đối phương, cũng làm cho hắn suy nghĩ lấy, có lẽ là cũng có thể là trước mấy lần học sinh.

Dù sao bộ dáng thoạt nhìn thanh niên, không nhất định liền thật chính là thanh niên.

Cơ Vô Niệm bản thân phong ấn sáu ngàn năm, bây giờ nhìn lại so với còn trẻ, khí huyết còn muốn tràn đầy nhiều lắm.

Trần Cuồng nhìn Cơ Không Vạn Lý, hỏi: "Nếu là có người không chỉ vô duyên vô cớ tìm ngươi phiền toái, còn muốn giết ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Giết chi!"

Cơ Không Vạn Lý khinh thường suy nghĩ nhiều, nếu là có người vô duyên vô cớ tìm hắn để gây sự, còn muốn giết hắn, vậy dĩ nhiên là trực tiếp giết chi.

"Cái kia nói gì ta quá mức."

Trần Cuồng cười một tiếng.

"Xem ra, các hạ là đối thực lực của chính mình có tự tin!"

Cơ Không Vạn Lý ngước mắt, trong mắt có quang mang gợn sóng, biết đối phương đây là quyết tâm không sẽ bỏ qua.

Trên đời này hết thảy, đều là muốn kể thực lực.

Có người vô duyên vô cớ trêu chọc hắn, còn muốn giết hắn, vậy hắn khẳng định là muốn giết chi, cái này là thực lực.

Hết sức rõ ràng đối phương đối thực lực của chính mình cũng có được tự tin.

Nhưng việc này Cơ gia không thể khoanh tay đứng nhìn.

Ca

Cơ Vân Vân mặt lộ vẻ khó xử, không muốn Cơ Không Vạn Lý ra tay, nàng tự nhiên là hướng về Bạch Cao Hưng.

"Trong lòng ta biết rõ."

Cơ Không Vạn Lý nói với Cơ Vân Vân, sau đó nhìn Trần Cuồng, nói: "Theo ta đi một chuyến đi, như Bạch gia thương hội chẳng qua là bị ép, Cơ gia cũng sẽ không khinh người."

Nghe vậy, Yểu Đàm Hổ trong mắt một vệt ý lạnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn đã trong lòng hiểu rõ, Cơ Không Vạn Lý này nếu là nghiêng nghiêng này Bạch gia thương hội, mang đi người, cuối cùng hơn phân nửa là làm dáng một chút, sau đó không giải quyết được gì.

Xích Dương tông chết mất hai cái Hiền Sư cảnh, đây là lấy không trở về cái gì.

Nhưng Yểu Đàm Hổ không nói gì thêm, hắn vô cùng rõ ràng, Bạch gia thương hội bên trong thanh niên này từng xuất từ Chí Tôn viện, sau lưng có thể nghĩ có lai lịch lớn.

Cơ gia cái kia Cơ Vân Vân, tựa hồ cùng Bạch gia tiểu tử kia còn quan hệ này không ít.

Món nợ này Xích Dương tông chỉ có thể chính mình ghi lại, sợ là cũng lấy không trở lại.

"Ta dựa vào cái gì cùng ngươi đi một chuyến, liền bởi vì ngươi là người Cơ gia không thành."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Cơ Không Vạn Lý, lộ ra một chút ý cười, nói: "Việc này không có quan hệ gì với Cơ gia, ta khuyên ngươi vẫn là không nên nhúng tay tốt, coi như nhúng tay, ngươi cũng còn chưa đủ!"

"Vù vù. . ."

Trong đám người, có người trực tiếp hít vào khí lạnh.

Đây cũng quá cuồng.

Không đem Xích Dương tông không để trong mắt coi như xong.

Đây là liền Cơ gia cũng không để trong mắt a.

Chỉ có Bạch Cao Hưng cười khổ, biết Cơ gia vốn là muốn muốn việc lớn tan, có thể nhưng lại không biết thân phận của Trần Cuồng.

Cơ Không Vạn Lý có Chí Tôn chi tài, Cơ gia đương thời tuyệt đỉnh thiên kiêu Chí Tôn.

Có thể Kiếm Nhất cùng Âm Dương thần tử loại kia tồn tại, Trần Cuồng cũng không để trong mắt.

Sợ là Cơ Vô Niệm tới, Trần Cuồng cũng sẽ không để ý tới.

Huống chi là một cái Cơ Không Vạn Lý.

"Các hạ cho biết tên họ đi."

Cơ Không Vạn Lý đi ra, một bước đằng không mà đứng, trên thân đã dâng lên hào quang, chiến khí quanh quẩn, chiến văn lấp lánh.

Rất rõ ràng, Cơ Không Vạn Lý đây là dự định muốn động thủ.

Đứng ở trên không, cũng là sợ ra tay quá mức ảnh hưởng đến phía dưới.

"Không cần đến, sợ ngươi biết cũng không dám động thủ!"

Trần Cuồng y nguyên sắc mặt bình tĩnh, cũng nhảy lên không trung.

Lời nói này, Trần Cuồng nói sự thật.

Này nếu là Cơ Không Vạn Lý biết thân phận của Trần Cuồng, sợ là tuyệt đối không dám động thủ, đã sớm lui qua một bên, nào dám trêu chọc này cuồng ma.

Nhưng giờ phút này lời nói rơi vào bốn phía cùng Cơ Không Vạn Lý trong tai, lại là không đồng dạng.

Đây là đỏ lõa lõa không đem Cơ gia, không đem Cơ Không Vạn Lý không để trong mắt.

Yểu Đàm Hổ âm thầm cười lạnh, vốn cho rằng Xích Dương tông sợ là lấy không trở về trương mục, chưa từng nghĩ đến thanh niên này như thế cuồng vọng, không biết điều, đây là nói rõ chính mình muốn tìm chết.

Long

Cơ Không Vạn Lý quanh thân hào quang hừng hực, lao ra một cỗ cường đại cường thế khí tức.

Trong nháy mắt, Cơ Không Vạn Lý cả người khí tràng chính là trở nên cường thế mà kinh người, quanh thân hư không ngưng kết, hình thành một cỗ vô hình không gian.

Đáng sợ khí tức, làm cho toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành cũng vì đó chấn động!

"Đã như vậy, vậy liền nhường ta nhìn ngươi có gì dựa vào, dám khiêu khích Cơ gia!"

Cơ Không Vạn Lý mở miệng, nói nhỏ thanh âm, giờ phút này lại là giống như sấm nổ, chấn động Hạ Vân cổ phố lớn ngõ nhỏ, khí tức gió nổi mây phun, toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành đều chịu ảnh hưởng..