Chương 1162: Một quyền đánh bay

Chương 1162: Một quyền đánh bay

"Thật mạnh khí tức!"

"Đây là. . . Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong "

Có người kinh hô.

Giờ này khắc này, Cơ Không Vạn Lý trên người khí tức, đã là Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Lấy tuổi tác, bực này tu vi, nhường vô số người tắc lưỡi.

Toàn bộ lớn như vậy Hạ Vân Cổ Thành, giờ phút này vô số người ngước mắt, đều cảm thấy này khí tức kinh người gợn sóng.

Không ít mịt mờ khí tức giữa trời, cũng quan tâm tới.

"Quá cường đại, không hổ là Chí Tôn chi tài!"

"Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, đây cũng quá mạnh!"

"Lúc trước Cơ Không Vạn Lý liền so với Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết sẽ không kém quá nhiều, nghe đồn tại Thông Thiên trúc bên trên, Cơ Không Vạn Lý từng chiếm được đại cơ duyên tạo hóa, trở lại Cơ gia ba năm này một mực tại bế quan!"

Rất nhiều người kinh hãi, Cơ Không Vạn Lý đã cường đại đến để cho người ta khó có thể tin mức độ.

Oanh

Cơ Không Vạn Lý ra tay rồi, không có có dư thừa trì hoãn.

Hắn có thể cảm giác được đối phương cũng tuyệt không phải người thường, chưa từng có bất kỳ khinh thường nào, chiến khí trút xuống, chiến văn dâng lên, hào quang thao thiên, mạnh mẽ khí tức chấn động trên trời dưới đất, chấn động toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành, quanh thân một đầu viễn cổ Hung thú hư ảnh lao ra, chiếm cứ hư không, nương theo dị tượng, hướng phía Trần Cuồng vọt thẳng đụng mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Này một sát na, hư không nổ vang, sấm sét vang dội.

Toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành chấn động.

Rất nhiều người hô hấp khó khăn, chiến khí ngưng kết.

Cơ Không Vạn Lý quá mạnh, như là chân chính Thánh tử lâm thế, khiến lòng người chấn động, thần hồn rung động.

Rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng líu lưỡi.

"Cái này là Chí Tôn chi tài mạnh mẽ sao!"

Toàn thành người trẻ tuổi, không khỏi là cảm xúc chập trùng, vì đó sôi trào.

Rống

Đáng sợ thế công đã xông đến Trần Cuồng trước mặt, Thái Cổ hung thú hư ảnh kinh thiên động địa, tản mát ra ba động khủng bố, hào quang thao thiên.

Cơ Không Vạn Lý quanh thân bao phủ tại thú ảnh dữ tợn bên trong, chung quanh hư không gợn sóng chấn vỡ, tầng tầng lớp lớp gợn sóng khuấy động, hào quang hừng hực giống như diệu nhật.

Vô số trong lòng run sợ trong ánh mắt, Trần Cuồng cũng ra tay rồi, ngang tay chấn động, năm ngón tay nắm chặt, sáng chói chiến văn bao bọc bao trùm quanh thân, nhanh như tia chớp hào quang xuyên ngưng tụ tại trên nắm tay, một quyền như là một vòng mặt trời nhỏ, dùng một loại đơn giản nhất lưu loát phương thức, trực tiếp đụng nhau mà lên.

Két

Bầu trời có rạn nứt thanh âm truyền ra, rạn nứt không chỉ là hư không gợn sóng, Cơ Không Vạn Lý quanh thân Thái Cổ hung thú hư ảnh trực tiếp rạn nứt, quanh thân hào quang vỡ nát, bao quanh sáng chói chiến văn cũng như là tấm gương nứt ra.

Phốc

Lập tức, Cơ Không Vạn Lý cả người phun ra một ngụm máu tươi, chính là diều đứt giây bay ra, ngang qua Trường Không, cũng không biết bay ra vài trăm dặm, sinh sinh bay ra Hạ Vân Cổ Thành, đập xuống tại ngoài thành.

Long

Xa chỗ xa xa đất rung núi chuyển, có mỏm núi vỡ nát.

Toàn trường yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Hiền Sư cảnh đỉnh phong Cơ Không Vạn Lý, Cơ gia đương thời Chí Tôn chi tài, cường đại đến chân chính Thánh Tôn đều không dám khinh thường.

Nhưng một chiêu phía dưới, Cơ Không Vạn Lý trực tiếp bị cái kia Thần Võ thanh niên một quyền đánh bay mấy trăm dặm, oanh ra Hạ Vân Cổ Thành.

Vô số thành bên trong ánh mắt đờ đẫn, trong lòng chấn động, thần hồn rung động.

Một màn này, khó có thể tin.

Cái này để người ta tận mắt nhìn thấy, cũng khó mà tin được!

Hư không bên trên, cái kia Thần Võ thanh niên loá mắt vô cùng, một quyền đánh bay Cơ Không Vạn Lý, đây là bực nào anh tư.

Đây là vô địch chi tư, phong hoa tuyệt đại, như là chân chính Chí Tôn lâm thế!

Khó trách từ đầu tới đuôi, thanh niên này không đem Cơ Không Vạn Lý không để trong mắt.

Nguyên bản đại gia còn tưởng rằng này Thần Võ thanh niên là cuồng vọng, đây là không biết trời cao đất rộng.

Trên thực tế, này Thần Võ thanh niên có thực lực tuyệt đối.

Một quyền đánh bay Cơ Không Vạn Lý, cái này xác thực có khả năng không đem Cơ Không Vạn Lý không để trong mắt.

"Dám can đảm quát tháo, ngươi muốn chết!"

Cũng vào lúc này, một cỗ sát ý ngút trời quét sạch mà ra.

Có người đằng không ra tay, chiến văn sáng chói, ngưng tụ thành một cây xuyên thủng hư không trường mâu, xé rách hư không phía dưới trực tiếp lướt đi.

Làm dạng này một cây trường mâu xuyên thủng hư không xuất hiện, đáng sợ khí tức dưới, toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành người ai cũng trong lòng run sợ, lông tơ dựng thẳng, trong lòng run rẩy, thần hồn run rẩy!

"Thành chủ ra tay rồi!"

"Chiến Tôn cảnh tam trọng!"

Có cường giả cùng lão nhân giờ phút này cũng la thất thanh.

Tại đây đột nhiên, thành chủ Yểu Đàm Hổ thế mà trực tiếp ra tay rồi, đây là đánh lén.

Sát ý cuồn cuộn.

Yểu Đàm Hổ này là muốn đánh giết cái kia Thần Võ thanh niên.

Cũng tại thời khắc này, Trần Cuồng ra tay, trên thực tế liền là động tác đơn giản, nhấc chân giẫm một cái, hướng phía cái kia sáng chói trường mâu trực tiếp giẫm đạp mà xuống.

"Ken két. . ."

Xuyên thủng hư không trường mâu, Chiến Tôn cảnh tam trọng đánh giết nhất kích, tại Trần Cuồng dưới chân từng khúc vỡ nát, thế như chẻ tre bị phá hủy.

Tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng nổ tung, hiển lộ ra vết nứt không gian, một cỗ đáng sợ khí tức hiện lên hình vành khuyên hướng phía bốn phương bao phủ, cơn bão năng lượng khuấy động.

Hư không rõ ràng, thành chủ Yểu Đàm Hổ bị ép hiện thân, sắc mặt đại biến, nhưng đã tới không kịp ngăn cản, bị một cước trực tiếp giẫm đạp nện ngực, sau lưng đụng nát không gian, thiên thạch xông kích trên mặt đất.

Ầm

Một tiếng run rẩy vang, chấn động toàn thành.

Mặt đất từng khúc vỡ nát, vết nứt giăng đầy.

Nơi xa có đình viện sụp đổ, bụi đất tung bay.

"Phốc phốc. . ."

Yểu Đàm Hổ thổ huyết, chỉnh thân thể bị bước vào mặt đất hố sâu ở bên trong, trên ngực bị một cước giẫm đạp, ngực lõm, cơ thể rạn nứt, máu chảy dạt dào, trong miệng phung từng ngụm máu lớn, tầm mắt càng là kinh hãi hoảng sợ đến cực hạn.

Yểu Đàm Hổ thừa cơ ra tay, đây là tốt nhất thời điểm, cơ hội trời cho.

Cơ Không Vạn Lý thụ thương, hắn giờ phút này ra tay giết tiểu tử này, cái kia mặc kệ tiểu tử này sau lưng là thân phận gì lai lịch, vậy hắn cũng là vì Cơ gia.

Món nợ này liền sẽ tính tại Cơ gia trên thân, nhưng mà này còn là hắn một đại công lao.

Đáng tiếc bực này tính toán, Yểu Đàm Hổ tính sai.

Này Thần Võ thanh niên thực lực, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn Chiến Tôn cảnh tam trọng, một kích toàn lực đánh giết, thế mà cũng không chịu nổi một kích.

Yểu Đàm Hổ con mắt trừng rất lớn, đuôi mắt muốn nứt ra, lại dẫn cực độ kinh hãi, miệng đầy đều là máu tươi.

Hắn thực sự vô pháp nghĩ thông suốt, hắn tính toán tốt như vậy, thế mà sẽ thất bại, đối phương thanh niên này thế mà đã cường đại đến tình trạng như thế.

"Chẳng lẽ. . ."

Yểu Đàm Hổ đột nhiên thần hồn khẽ run rẩy, nghĩ đến một việc.

Đối phương liền Cơ Không Vạn Lý đều không để trong mắt, đáng sợ như vậy thực lực, có lẽ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong mỗ giống như là Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên loại tồn tại này, đột nhiên đi ra, đủ để quét ngang đương thời.

Mà Yểu Hàn Ngôn này đồ không có mắt, thế mà trêu chọc phải loại tồn tại này.

Này nếu là thời gian có thể đảo lưu, hắn tuyệt đối mang theo Yểu Hàn Ngôn tới cửa dập đầu bồi tội.

Nhưng bây giờ, tựa hồ hết thảy cũng không kịp.

"Răng rắc!"

Ngực lại lần nữa truyền ra tiếng xương nứt, xương ngực trực tiếp sụp đổ, Yểu Đàm Hổ phung từng ngụm máu lớn, cơ thể nổ tung, ánh mắt đột xuất, máu chảy ồ ạt, chết không thể chết lại.

Toàn trường ánh mắt đờ đẫn!

Cơ Vân Vân cùng Cơ gia một đám nhân kiệt thiên kiêu, Xích Dương tông tới cường giả, Yểu Hàn Ngôn chờ chút. . .

Không khỏi là trợn tròn mắt, giống như hóa đá!.