Chương 1163: Cơ Vô Niệm 【  sáu chương 】

Chương 1163: Cơ Vô Niệm 【  sáu chương 】

Một cước, trực tiếp giẫm chết Chiến Tôn cảnh tam trọng thành chủ Yểu Đàm Hổ.

Đây chính là một tôn Thánh Tôn cường giả a, tọa trấn Hạ Vân Cổ Thành chúa tể một phương.

Nhưng ở cái kia Thần Võ thanh niên dưới chân, như là giẫm chết một con kiến bị đạp chết rồi.

Bốn phía tĩnh lặng một mảnh, tĩnh lặng đến tiếng hít thở đều có thể đủ nghe thấy.

Rào

Nhưng tĩnh lặng về sau, đường phố này trong ngoài sôi trào khắp chốn.

"Thành chủ!"

Xích Dương tông đội hình bên trong, từng tiếng buồn uống thanh âm truyền ra.

Nhưng không ai dám vọng động, lại không dám ra tay.

Thánh Tôn cũng không là đối thủ, thành chủ không chịu nổi một kích.

Bọn hắn người nào lại sẽ là đối thủ.

Trên chiến xa.

Yểu Hàn Ngôn run lẩy bẩy, trong lòng run rẩy, mặt tràn đầy hoảng sợ.

Đến lúc này, hắn mới hoàn toàn hiểu rõ đến, hắn trêu chọc chính là hạng gì tồn tại, đây là một cái hắn căn bản tốt không chọc nổi tồn tại.

Vù

Hạ Vân Cổ Thành bên ngoài, một đạo thân ảnh phá không tới, quanh thân hào quang loá mắt, nhưng đã nhìn xem cực kỳ chật vật, khóe miệng tiêm nhiễm lấy vết máu, chính là trước đây không lâu bị đấm ra một quyền Hạ Vân Cổ Thành Cơ Không Vạn Lý.

Mắt thấy phía dưới Trần Cuồng cùng bị một cước giẫm chết Yểu Đàm Hổ, Cơ Không Vạn Lý tầm mắt hiện nổi sóng.

Tại cùng thế hệ bên trong, hắn khó có bại một lần.

Lúc trước tại Chí Tôn viện bên trong, hắn cùng một đám Chí Tôn giao thủ, cuối cùng cũng chỉ là tại Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết trong tay lạc bại.

Nhưng cũng không có chật vật như thế, không có bại như thế gọn gàng.

Sau này bản gia Cơ Vô Niệm, còn có Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên chờ đi ra, những cái kia bản thân phong ấn mấy ngàn năm gia hỏa leo ra, khiến cho hắn cảm thấy áp lực thực lớn.

Hắn thậm chí đang do dự, muốn hay không chính mình muốn bản thân phong ấn mấy ngàn năm, sau đó leo ra khi dễ khi dễ người khác.

Nhưng ở Cơ Vô Niệm trước mặt, Cơ Không Vạn Lý nhớ lại, tựa hồ cũng không có cảm giác được giờ phút này đối mặt với cái kia Thần Võ thanh niên như vậy áp lực.

Giờ phút này chẳng qua là lẳng lặng nhìn cái kia Thần Võ thanh niên, trên người đối phương thậm chí không có bao nhiêu khí tức gợn sóng, lại là khiến cho hắn đã tự dưng kinh hồn táng đảm, cảm giác được bất an khí tức.

"Ta nói qua ngươi còn chưa đủ, ngươi lại ra tay, đã có thể không chỉ là vừa mới như vậy."

Trần Cuồng ngước mắt nhìn Cơ Không Vạn Lý, tính là một loại khuyên bảo.

Cơ Không Vạn Lý có chút biệt khuất, này lại không biết từ chỗ nào chạy ra ngoài một cái Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao chờ như vậy quái thai.

"Ngươi thật sự không phải là đối thủ, không phải ngươi có thể chống lại."

Ung dung thanh âm rơi vào Cơ Không Vạn Lý trong tai.

Thanh âm không lớn, nhưng cũng truyền khắp toàn trường, để cho người ta rõ ràng lọt vào tai.

Theo thanh âm truyền ra đồng thời, Cơ Không Vạn Lý bên người lặng yên ở giữa một thanh niên hiện thân.

Thanh niên đơn giản một kiện màu xám tố bào, thoạt nhìn giống như một cái Tố Nhân, không có bất kỳ cái gì thu hút chỗ, nhưng này trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ khí thế, lại là làm cho ở đây cường giả có một loại âm thầm run sợ cảm giác.

Nhưng tu vi không đủ người, hoàn toàn cảm giác không thấy bất kỳ ảnh hưởng gì.

Khi nhìn thấy thanh niên này đi ra, Cơ Không Vạn Lý cũng lập tức nghiêng người cúi đầu.

Phía dưới Cơ Vân Vân chờ Cơ gia đoàn nhân kiệt thiên kiêu, từng cái cũng trang nghiêm mà đứng, lập tức vẻ mặt kính sợ.

"Cơ Vô Niệm!"

Trong đám người, có lão nhân cũng run rẩy mắt, nói ra thanh niên này thân phận.

"Cơ Vô Niệm, hắn là Cơ Vô Niệm!"

Này mảnh trong đường phố bên ngoài, lập tức sôi trào nổ tung.

Cơ gia Cơ Vô Niệm, một cái sáu ngàn năm trước liền phong ấn tự thân yêu nghiệt, sáu ngàn năm trước liền quét ngang qua bốn phương cùng thế hệ.

Mà gần nhất tin tức liên quan tới Cơ Vô Niệm, là trước đây không lâu tại Thiên Hư thần viện bên trong, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, mượn dùng Thiên Hư thần viện tại đài chiến đấu một trận chiến.

Trận chiến kia, đương thời chú mục!

Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, sáu ngàn năm trước từng cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến bất phân cao thấp, cũng tại sáu ngàn năm trước phong ấn tự thân.

Trận chiến kia, có không ít hình ảnh truyền ra, hiện tại còn bị đương thời nghị luận.

Vô luận là Cơ Vô Niệm vẫn là Thương Hải Nhất Đao, đều là tuyệt đối yêu nghiệt.

Hai người một trận chiến kéo dài ba ngày, chiến đến thiên hôn địa ám, chiến đến dị tượng thay nhau nổi lên.

Nghe nói trận chiến kia, nhường rất nhiều tại một trận thế hệ trước cũng kinh hồn táng đảm, nhường rất nhiều thế hệ trước chân chính hít vào khí lạnh.

Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao, cũng tại một trận chiến kia triển lộ ra Chiến Tôn cảnh ngũ trọng tu vi.

Có người suy đoán, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao tại Thông Thiên trúc bên trên đều chiếm được khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Trận chiến kia kết quả, hai người vẫn là khó phân thắng bại.

Tái chiến tiếp đã cần phân sinh tử.

"Thánh Tôn không thể nhục!"

Cơ Vô Niệm giữa trời, nhìn khắp bốn phía liếc mắt về sau, trong mắt hào quang như là có hai tia chớp lướt đi.

Thánh Tôn không thể nhục!

Năm chữ, lập tức làm cho toàn bộ Hạ Vân trên không cổ thành gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, như sấm sét điếc tai!

Bực này vô hình đáng sợ uy áp dưới, nhường ở đây vô số tu vi không đủ người cảm giác được lớn lao áp bách, run lẩy bẩy, trong lòng run sợ!

"Yểu Hàn Ngôn nhục Thánh Tôn, cái kia cứ dựa theo nói, tự phế tu vi, leo ra con đường này đi!"

Cơ Vô Niệm mở miệng, tầm mắt rơi vào Yểu Hàn Ngôn trên thân.

Toàn trường ngạc nhiên, chẳng ai ngờ rằng Cơ Vô Niệm hiện thân, thế mà sẽ để cho Yểu Hàn Ngôn tự phế tu vi.

Thánh Tôn không thể nhục.

Đây cũng là đương thời mọi người đều biết sự tình.

Mà câu nói này nguyên ý, càng nhiều là đến Thánh Tôn tu vi sừng sững một phương, bực này tu vi, ai dám trêu chọc, trêu chọc Thánh Tôn, vậy dĩ nhiên sẽ trả giá đắt, sẽ bị trực tiếp diệt không thể.

Về sau, Thánh Tôn không thể nhục, cũng đại biểu cho một loại địa vị.

Đến Thánh Tôn tu vi, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Thánh tử Thần tử, cũng muốn nhìn thẳng vào đối đãi.

Thần Võ thanh niên một quyền đánh bay Cơ Không Vạn Lý, một cước giẫm chết Yểu Đàm Hổ, rất rõ ràng này là tuyệt đối đến Chiến Tôn cảnh.

Đây là một tôn tuổi trẻ Thánh Tôn.

Yểu Hàn Ngôn trêu chọc một tôn Thánh Tôn, coi như là Xích Dương tông Thiếu tông chủ, cũng là không biết lượng sức.

Xích Dương tông một đám cường giả tầm mắt đại biến, vẻ mặt hoảng sợ.

Nhưng bọn hắn căn bản không dám ngôn ngữ.

Cơ Vô Niệm, này bằng với là đại biểu cho tại toàn bộ Cơ gia.

Không

Yểu Hàn Ngôn hoảng sợ, toàn thân lạnh cóng.

Nguyên bản hắn coi là Cơ Vô Niệm dạng này trong truyền thuyết Chí Tôn đi ra, đây là muốn tới đối phó Bạch gia, nhưng không ngờ khiến cho hắn tự phế tu vi leo ra con đường này.

Đây tuyệt đối không thể.

"Không thể, ta không thể bị phế, ta là Xích Dương tông Thiếu tông chủ, ta tổ tiên cùng Cơ gia giao hảo a, ta sẽ còn ở rể Cơ gia, ta không thể bị phế."

Yểu Hàn Ngôn mở miệng, thanh âm phát run, thân thể lạnh cóng.

Hắn còn muốn lấy muốn ở rể Cơ gia, từ đó về sau quật khởi tại thế loá mắt bốn phương đâu, làm sao có thể đủ bị phế.

"Ở rể Cơ gia, ngươi tương xứng sao!"

Cơ Vô Niệm thanh âm bình thản, trong mắt hào quang cũng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lại giống như người thường, không hề bận tâm, nhẹ nói một tiếng: "Thế mà không nguyện ý tự phế, cái kia liền giúp một chút hắn đi."

"Sưu sưu!"

Có Đạm Đài gia nhân kiệt thiên kiêu đi ra, khí tức bùng nổ, trực tiếp trấn áp thô bạo Yểu Hàn Ngôn, phế đi tu vi.

A

Yểu Hàn Ngôn kêu thảm kêu rên, không có bất kỳ cái gì lực lượng chống lại, cuối cùng bị trực tiếp ném ra con đường này.

Ở đây Xích Dương tông cường giả không người dám mở miệng, run lẩy bẩy, nơm nớp lo sợ..