Chương 1164: Một trận chiến đi 【  bảy 】

Chương 1164: Một trận chiến đi 【  bảy 】

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ công tử Thiên Thu cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Bốn phía yên tĩnh, rất nhiều tầm mắt hiện nổi sóng.

"Có người nhục Thánh Tôn, từ làm giáo huấn."

Cơ Vô Niệm xem cũng không từng nhìn nhiều bị ném bay Yểu Hàn Ngôn liếc mắt, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Nhưng khiêu khích Cơ gia, cũng làm trả giá đắt, chuyển sang nơi khác, một trận chiến đi!"

Vù

Tiếng nói vừa ra, Cơ Vô Niệm đã phá không rời đi.

"Cũng là có mấy phần ý tứ, vậy liền cho ngươi một cơ hội đi."

Trần Cuồng nhìn Cơ Vô Niệm rời đi hướng đi, mỉm cười, lập tức cũng lập tức phá không mà đi.

"Nhanh, theo sau!"

"Này một trận chiến không thể bỏ lỡ!"

"Này một trận chiến có lẽ sẽ không ở Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao quyết đấu phía dưới!"

Lập tức, vô số người đi theo mà đi, muốn tận mắt nhìn thấy này một trận chiến.

Cái kia Thần Võ thanh niên rất rõ ràng đã là mạnh mẽ Thánh Tôn.

Cơ Vô Niệm càng là thanh danh hiển hách.

Lúc trước Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao một trận chiến, đó là cả thế gian đều chú ý.

Này một trận chiến, có người suy đoán sẽ không ở dưới của hắn, không muốn bỏ qua dạng này chứng kiến.

Cơ hội này quá hiếm có.

Hạ Vân trong cổ thành cũng không có nơi thích hợp, có thể làm cho Cơ Vô Niệm cùng cái kia Thần Võ thanh niên quyết đấu, mọi người dồn dập đi theo đi tới ra khỏi thành.

Này nếu là có thể tận mắt chứng này một trận chiến, cũng là đời này đều đáng giá khoe khoang sự tích.

"Sưu sưu. . ."

Lớn như vậy Hạ Vân Cổ Thành, trùng trùng điệp điệp đám người đi ra, lần lượt từng bóng người bay lên trời, như là cá diếc sang sông.

Xem rất nhanh, mới đuổi theo ra Hạ Vân Cổ Thành không lâu, những Chiến Hoàng đó cảnh cùng Tông Sư cảnh, liền căn bản là không có cách lại nhìn thấy Cơ Vô Niệm cùng Thần Võ thanh niên dấu vết, chẳng qua là xa xa đi theo những Hiền Sư cảnh đó cường giả đi tới.

Cũng không bao lâu, một đám Hiền Sư cảnh tu vi người cũng mất dấu.

Long

"Ngao ô. . ."

Có Vu thú hoá hình cường giả khôi phục hung cầm bản thể, vỗ cánh phá không, cấp tốc đuổi theo.

"Đó không phải là hỏa tước nhất tộc rực tước tôn giả à, nó thế mà tới Hạ Vân Cổ Thành."

Có người kinh ngạc, nhận ra trong đó có một tôn Vu thú cường giả.

Cửu giai viên mãn rực tước tôn giả, thế mà xuất hiện ở Hạ Vân Cổ Thành, mà bây giờ cũng gấp gáp đi xem náo nhiệt.

Long

Một cỗ cường đại khí tức gợn sóng, một đạo thân ảnh hoành không, lưng sau khi ngưng tụ ra một đôi giống như vật thật hai cánh, lập tức tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt phá không mà đi.

Oanh

Một cái lão giả dưới chân một thanh phi kiếm bảo khí thôi động, lập tức tốc độ tăng nhiều.

"Không Dực môn Vân Không thánh tôn."

"Tuyệt Vân tông Phá Vân thánh tôn!"

Không ngừng có người kinh hô, đột nhiên toát ra rất nhiều thành danh đã lâu Thánh Tôn cường giả.

Này chút thành danh đã lâu cường giả, giờ phút này thậm chí là thủ đoạn ngã ra, chỉ vì truy hướng Cơ Vô Niệm cùng cái kia Thần Võ thanh niên, phải chứng kiến trận chiến kia.

Đến cuối cùng, rất nhiều người đã hoàn toàn không đuổi kịp.

Liền Hiền Sư cảnh tu vi người cũng căn bản theo không kịp loại kia tốc độ, sớm đã không thấy tăm hơi Cơ Vô Niệm cùng cái kia Thần Võ thanh niên dấu vết.

"Quá nhanh "

Một đám người vẻ mặt cầu xin.

Cơ Vô Niệm cùng cái kia Thần Võ thanh niên tốc độ quá nhanh  bình thường Thánh Tôn cũng khó có thể theo kịp.

...

Bên ngoài mấy triệu dặm, bao la dãy núi, hoang tàn vắng vẻ.

Nơi này đã cách xa Hạ Vân Cổ Thành, cũng vượt ngang không ít đại thành.

Hai bóng người phá không mà hiện.

Hai cái thanh niên, chính là Cơ Vô Niệm cùng Trần Cuồng.

"Ngao rống. . ."

Bên trong dãy núi này, có Vu thú gầm nhẹ gào thét, tựa hồ là cảm giác được cái gì khiếp người khí tức, ẩn núp không ra, run lẩy bẩy.

Cơ Vô Niệm đứng ở trên không, mây mù tràn ngập, không hề bận tâm trong ánh mắt có gợn sóng.

Trên đường đi hắn cũng không từng đè nén tốc độ, cũng tính là một loại thăm dò.

Nhưng đối phương một mực vững vàng đi theo sau lưng hắn, không nhanh không chậm, chứng minh đối phương tuyệt không phải bình thường.

Trần Cuồng giữa trời, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

"Nơi này không người, không có liên lụy, buông tay một trận chiến đi! Ngươi như thắng ta, Hạ Vân Cổ Thành một chuyện như vậy kết, ngươi như bại, hậu quả kia có lẽ liền không nhất định!"

Cơ Vô Niệm mở miệng, thanh âm ung dung, trên thân khí tức bắt đầu gợn sóng, dần dần mạnh mẽ.

Ở trên không nộp lên tay, cũng miễn cho đem dãy núi này phá hủy, lan đến gần nơi này sinh linh.

"Ta cũng không phải là tới đánh với ngươi một trận, bất quá là cho ngươi một cái cơ hội."

Trần Cuồng nhìn Cơ Vô Niệm, nhiều hứng thú đánh giá, nói: "Bản là không tệ người kế tục, có đại nghị lực cùng lớn bền lòng, sáu ngàn năm trước phong ấn tự thân, hoàn thiện tự thân, truy cầu Cực Đạo, nhưng chung quy là sợ hãi mà thôi, không có quyết chí tiến lên dũng khí."

"Quyết chí tiến lên. . ."

Cơ Vô Niệm trong ánh mắt, bỗng nhiên nổi lên chút hào quang.

Nhưng lập tức, Cơ Vô Niệm lấy lại tinh thần, mắt thấy Trần Cuồng, vẻ mặt lăng lệ mấy phần, nói: "Ra tay đi."

Tiếng nói lưu lại, Cơ Vô Niệm tay phải vung tay lắc một cái, ngón trỏ ngón giữa khép lại, ngưng tụ một thanh hư ảo đại đao, xác thực giống như vật thật, tràn ngập âm vang điếc tai thanh âm.

Tới đồng thời, một mực lộ ra mấy phần gió nhẹ mây bay khí chất Cơ Vô Niệm, giờ phút này cả người khí chất cũng biến thành bỗng nhiên khác biệt, cho người ta một loại lăng lệ mà bàng bạc, có thể trảm diệt hết thảy khí thế.

"Đao thế lăng lệ, cũng là có lấy mấy phần bộ dáng, bất quá ngươi tu luyện cũng không là Đao đạo. Đao thế này, vẫn là kém một chút."

Trần Cuồng mở miệng, vẫn là sắc mặt như thường.

Bàn về tại Đao đạo bên trên tạo nghệ, toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên người đều biết, Sát Thần Trần Cuồng, chính là dùng đao đệ nhất nhân.

Nhìn Trần Cuồng, Cơ Vô Niệm trong con ngươi có một chút gợn sóng cùng vẻ ngoài ý muốn, hỏi: "Ngươi cũng biết Đao đạo?"

"Xem như nhập môn đi."

Trần Cuồng đáp lại.

Này nếu là đệ lục trọng thiên bên trên có cường giả ở đây, sợ là không biết lại là biểu tình gì.

Bàn về Đao đạo bên trên tạo nghệ, như là Trần Cuồng cũng chỉ là nhập môn.

Cái kia đệ lục trọng thiên bên trên những cái kia dùng Đao Thần đao thánh mệnh danh gia hỏa, sợ là liền môn đều không tới gần.

"Hiểu đao, vậy thì càng tốt hơn!"

Cơ Vô Niệm trong đôi mắt có quang mang lóe lên, lăng lệ khiếp người, ánh đao chợt hiện, trên thân mênh mông khí tức dâng lên, chiến văn sáng chói, trực chỉ Trần Cuồng nói: "Vậy liền xuất đao đi!"

"Xuất đao. . ."

Trần Cuồng lắc đầu, cười cười, nói: "Ngươi còn còn lâu mới có được để cho ta xuất đao tư cách."

Cơ Vô Niệm trong lòng đột nhiên tự dưng có chút không hiểu gợn sóng.

Đối mặt Thương Hải Nhất Đao, hắn cũng chỉ muốn chiến ý.

Nhưng trước mắt này thanh niên, rõ ràng trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng, lại càng là ở chung, càng cảm giác được một loại run sợ.

Đối phương mấy câu nói như vậy, giống như là cuồng vọng đến cực điểm khẩu xuất cuồng ngôn.

Nhưng đối phương quá tự tin, cái kia gió nhẹ mây bay lời nói, tựa như là hắn nói, vốn là sự thật.

"Dùng đao chi đạo, bá đạo lăng lệ đi đầu, một đao ra, ở giữa không dung nghỉ, không sợ hãi, ngạo thị thương sinh, ngươi lúc này tâm lại loạn."

Trần Cuồng chầm chậm nói: "Này nếu là chân chính sinh tử quyết đấu, ngươi đã thua!"

"Vậy liền đánh đi!"

Cơ Vô Niệm ngước mắt, nhanh như tia chớp hào quang lướt đi, lấy tay làm đao, một đao lập tức trảm ra.

Ánh đao như điện, mênh mang biển mây một phân thành hai.

Đáng sợ hào quang bắn ra, đao ý tập kích bất ngờ, bá đạo lăng lệ!

"Đao phát ra hạ mà đi tại bên trên, hình chi tại bên trên mà ý tại hạ, như trèo lên cửu thiên đỉnh, thiên địa thương sinh tận tại đáy mắt, như dõi mắt trông về phía xa, sơn hà dừng ở dưới chân."

Trần Cuồng mở miệng, vung tay lắc một cái, lấy tay làm kiếm, một đao kiếm quang phá không..