Chương 1165: Như thế nào đao

Chương 1165: Như thế nào đao

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ công tử Thiên Thu cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Đơn giản nhất kiếm, trong nháy mắt bộc phát ra Thao Thao kiếm ánh sáng, kiếm khí tung hoành, đem ánh đao trực tiếp hóa giải.

Cơ Vô Niệm tầm mắt hơi kinh ngạc, đao thế lại nổi lên.

Từng đạo ánh đao sáng chói, đao ý tập kích bất ngờ, như là nhấc lên một mảnh ánh đao sóng biển cuốn tới.

Hư không nổ tung, hào quang vạn trượng, hư không vết lõm giăng đầy.

Đao như phong lôi, sắc bén vô cùng, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị bao phủ, giữa thiên địa tự có lấy một cỗ bàng bạc lăng lệ uy thế buông xuống, như là có thể trảm diệt hết thảy.

"Cũng là có lấy mấy phần bộ dáng."

Trần Cuồng cười một tiếng, cũng là dùng chỉ làm kiếm, một đạo dấu tay hóa thành một đạo kiếm quang, dùng một đạo kiếm quang đụng nhau tại sóng biển kinh thiên đao triều lên.

"Đao một trong nói, còn khốn thú chi thế, kỳ thế mãnh liệt, thẳng thắn thoải mái, có thể tả hữu tật trảm, muốn đi dây dưa, thật là loạn mà vô tự, có thể xuất kỳ bất ý, nhưng cuối cùng lưỡi đao có thể loạn, từ tâm lại không thể loạn, lòng vừa loạn, nhất định bị thừa cơ mà vào, ngươi lại loạn."

"Ào ào ào. . ."

Cả hai đụng nhau, cũng không từng có bao nhiêu tiếng vang.

Cơ Vô Niệm đao triều từng khúc vỡ nát, hóa thành hào quang sáng chói tiêu tán.

"Ngươi thiện đao, vì sao không xuất đao?"

Cơ Vô Niệm sắc mặt triệt để động dung.

Hắn mặc dù chủ tu không phải Đao đạo, đối phương giờ phút này dùng cũng không phải đao, mà là kiếm.

Nhưng hắn lại cảm giác được, đối phương tại Đao đạo bên trên tạo nghệ, có lẽ đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Ta nghe nói ngươi cùng Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao đại chiến ba ngày không phân thắng bại, xem ra ngươi là muốn hiểu rõ Đao đạo, biết người biết ta mà cầu thắng."

Trên đường nói chuyện phiếm thời điểm, Trần Cuồng đã từng nghe Bạch Cao Hưng nhắc qua việc này.

Nghe đồn Thương Hải Nhất Đao tại Đao đạo bên trên tạo nghệ không cạn, Cơ Vô Niệm cử động lần này này là cố ý mong muốn ma luyện tự thân, biết người biết ta mà cầu thắng.

"Không biết đao của ngươi so với hắn, lại như thế nào?"

Cơ Vô Niệm nhìn Trần Cuồng, thật sự là hắn là muốn biết người biết ta mà cầu thắng, ma luyện Đao đạo, mới có thể có đủ cơ hội hạ gục Thương Hải Nhất Đao.

Mà đối phương, chính là hắn tốt nhất đá mài đao!

"Cùng hắn so, vậy cũng quá khi dễ hắn."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Như vậy đi, ta ra một đao, chính ngươi lĩnh hội!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng thủ ấn nhất biến, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, lấy tay làm đao.

Oanh

Bỗng nhiên, tứ phương vân động, thiên địa chấn động.

Một cỗ ánh đao chợt hiện, như sơn nhạc băng sụt!

Ông

Chém ra một đao, từng đạo ánh đao phô thiên cái địa bày ra, ánh đao thao thiên, đao thế đi theo, giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, cùng thiên địa hư không cộng minh, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, để cho người ta thần hồn sợ hãi!

Ánh đao trải ra Thương Khung, như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt.

Giờ khắc này, Cơ Vô Niệm mong muốn lui lại, mong muốn thoát thân, lại phát hiện căn bản bất lực.

Phiến thiên địa này đều bị đọng lại, đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn.

Phô thiên cái địa ánh đao, bất luận cái gì một đao đều có thể đủ trảm diệt hết thảy, trảm diệt vạn vật!

Này loại đao ý, so với đối mặt Thương Hải Nhất Đao đến, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Này là vượt xa Thương Hải Nhất Đao tồn tại.

Thanh niên trước mắt, Cơ Vô Niệm có khả năng rõ ràng cảm giác được, đây tuyệt đối không phải cái gì cổ đại thiên kiêu hoặc là viễn cổ quái thai.

Đây chỉ là một người trẻ tuổi, có thể thực lực như thế cùng Đao đạo bên trên tạo nghệ, lại đến như thế khó có thể tưởng tượng mức độ.

Vậy làm sao có thể khiến cho hắn không kinh hãi!

Phô thiên cái địa ánh đao bao phủ, thiên địa cộng minh!

Giờ này khắc này, Cơ Vô Niệm thần hồn chỗ sâu, một cỗ khí tức tử vong bốc lên, cảm thấy khí tức tử vong.

"Như thế nào đao, đỉnh phong độc lập, phóng nhãn bao la hùng vĩ, có thể ngạo thương sinh!"

"Như thế nào đao, một đao ra, thế như chẻ tre, ở giữa không dung nghỉ

"Như thế nào đao, đao bắt đầu tại ngạo mà phát ra nộ, một đao có thể phá Thiên, có thể liệt địa!"

"Như thế nào đao, đao phát ra hạ mà đi tại bên trên, hình chi tại bên trên mà ý tại hạ!"

". . ."

Trần Cuồng thanh âm rơi vào Cơ Vô Niệm trong tai.

Tới đồng thời, Cơ Vô Niệm trước mắt như lôi đình hủy diệt ánh đao bắt đầu biến ảo, hóa thành hủy thiên diệt địa một đao.

Ngạo đầu thương sinh động!

Một đao thiên địa kinh!

Này một cái chớp mắt, Cơ Vô Niệm ánh mắt đờ đẫn, trong tay ánh đao từng khúc vỡ nát, hai mắt tràn ngập ánh đao, cả người ngốc trệ bất động, lập tức như là bước vào một loại nào đó thần bí trạng thái.

Nơi xa, có Thánh Tôn cường giả tuần tự hiện thân.

Từng đạo khí tức cường đại gợn sóng, thân ảnh già nua hiển hiện, đều là lộ ra vẻ chấn động.

"Thật mạnh Đao đạo!"

Có người nói nhỏ, đầy rẫy kinh hãi.

Bốn phía hư không, trong lúc mơ hồ còn có không ít mịt mờ khí tức tại hiện nổi sóng.

Trần Cuồng trên thân khí thế thu lại, mắt thấy Cơ Vô Niệm, nói: "Cũng là có lấy mấy phần lực lĩnh ngộ, nhưng có thể tìm hiểu ra nhiều ít, liền là chuyện của mình ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trực tiếp nghênh ngang rời đi.

Một hồi lâu, có người Cơ gia kiệt thiên kiêu chạy tới, nhìn Cơ Vô Niệm bộ dáng, cũng không dám tùy ý tới gần.

"Hắn tại lĩnh hội, không thể quấy rầy, hộ pháp!"

Có Cơ gia cường giả cũng tới, khí tức cường đại, phong tỏa hư không, vì Cơ Vô Niệm hộ pháp, đồng thời mở miệng: "Đều lui đi."

Bốn phía chạy tới biển người không dám lưu lại, lại bắt đầu rời đi.

"Cứ như vậy kết thúc?"

"Cơ Vô Niệm cùng người kia một trận chiến, ai thắng ai bại?"

"Không biết, không có người thấy."

Rất nhiều người nghị luận.

Coi như là những cái kia Thánh Tôn tu vi người, tới cũng đã chậm, cũng không từng tận mắt thấy Cơ Vô Niệm cùng cái kia Thần Võ thanh niên giao thủ, căn bản không biết ai thắng ai thua.

Lúc trước Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao một trận chiến, đại chiến ba ngày ba đêm, chiến đến dị tượng thay nhau nổi lên, thiên băng địa liệt, hạng gì kinh người!

Nhưng vừa vặn này một trận chiến, nhanh đến không có mấy người tận mắt nhìn thấy.

"Tựa hồ không có phân ra thắng bại."

Có một cái lão giả mở miệng, nói ra chính mình thấy một màn.

Có người nhận ra, đây là Tuyệt Vân tông Phá Vân thánh tôn, một tôn vô cùng cường đại Thánh Tôn, nghe đồn có thể muốn đột phá Thánh cảnh.

Lời hắn nói, tuyệt đối có thể tin.

"Không có phân ra thắng bại, chẳng lẽ là sàn sàn với nhau, không phân thắng bại?"

"Xem ra liền là không phân thắng bại!"

"Người kia đến cùng là ai, thế mà cường đại đến có thể cùng Cơ Vô Niệm không phân thắng bại!"

"Thế gian này, lại thêm một cái vô địch Chí Tôn!"

"..."

Hạ Vân Cổ Thành chấn động.

Thành chủ Yểu Đàm Hổ bị giẫm chết, cao trọng Hiền Sư cảnh trưởng lão bị đánh giết, Yểu Hàn Ngôn cũng bị phế.

Đây đối với Hạ Vân Cổ Thành tới nói, không thể nghi ngờ là nghiêng trời lệch đất địa chấn.

Xích Dương tông người theo Bạch gia thương hội cổng đi, mang đi thi thể trên đất, cũng không dám lại dừng lại thêm.

Bạch gia thương hội người hầu bàn cùng chưởng quỹ, còn có vị lão bộc kia, đều còn tại hoảng hốt kinh hãi bên trong chưa từng lấy lại tinh thần.

Người Cơ gia kiệt thiên kiêu nhóm cũng đi, Cơ Vân Vân cũng đi, truy hướng về phía Cơ Vô Niệm.

Nhưng Bạch Cao Hưng không có đi, hắn cũng tự biết chính mình căn bản đuổi không kịp, nhường Bạch gia thương hội người hầu bàn dọn dẹp một chút, hết thảy như thường.

Phát sinh bực này việc lớn, trên đường phố tụ tập không ít người vây xem, lại là cũng không người nào dám tùy tiện tiến vào Bạch gia thương hội, trong lòng xem chừng, sợ là việc này còn chưa hạ màn..