Chương 1166: Xích Dương tông lão tổ

Chương 1166: Xích Dương tông lão tổ

"Thiếu đông gia, vị học trưởng kia không lại. . ."

Trở lại Bạch gia thương hội phía sau đình viện, lão bộc có chút bận tâm.

Đây chính là cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến a, thế gian này lại có mấy cái cùng thế hệ, có thể cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến.

"Yên tâm đi, Cơ Vô Niệm không phải là học trưởng đối thủ."

Bạch Cao Hưng từ đầu tới đuôi không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cơ Vô Niệm mạnh hơn, lại sao lại là Trần Cuồng đối thủ.

"Nói rất đúng, Cơ Vô Niệm thế nào lại là đối thủ của ta."

Trần Cuồng trở về, mỉm cười, xuất hiện ở trong đình viện.

"Học trưởng, thế nào, mấy chiêu đánh bại Cơ Vô Niệm?"

Bạch Cao Hưng tiến lên đón, vô cùng hiếu kỳ.

"Ta bất quá là đi hoạt động một chút gân cốt, tiếp xuống ta muốn bế quan một ngày, chính ngươi bề bộn chính mình."

Trần Cuồng không có nhiều lời, trở về gian phòng của mình, còn có một ít chuyện muốn chuẩn bị.

Nhìn hoàn hảo vô khuyết trở về Trần Cuồng, lão bộc một mực vô cùng lo sợ.

Khó trách ông chủ đặc biệt dặn dò hắn không thể lãnh đạm vị này thiếu đông gia học trưởng, vị thanh niên này cũng quá cường đại một chút.

. . .

Xích Dương tông cắm lớn bổ nhào, thành chủ Yểu Đàm Hổ cũng gãy tổn hại.

Hạ Vân Cổ Thành như địa chấn nhấc lên sóng gió lớn, nhưng cũng là cũng không từng quá mức hỗn loạn.

Mặc dù có chút người có nghĩ muốn thừa cơ nhúng chàm Hạ Vân Cổ Thành ý tứ, có thể hiện tại Xích Dương tông cùng Bạch gia thương hội ân oán còn chưa từng hạ màn kết thúc, Cơ gia tại cường giả cũng tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ, cái này khiến có ý thế lực cũng không dám vọng động, chỉ có thể trước sống chết mặc bây.

Xích Dương tông.

Thân là Hạ Châu Nhị lưu thế lực, Xích Dương tông cũng xem như không yếu, này nếu là tại ba hải sáu lục bên trên, đó cũng là so với Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông đến, cũng là không yếu nhiều lắm.

Mà lại một mực có nghe đồn, Xích Dương tông bên trong còn có một tôn sống thật lâu lão tổ, vô cùng có khả năng chém đi một thi ba trùng.

A

Rất nhanh, Hạ Vân bên trong tòa thành cổ tin tức truyền đến Xích Dương tông bên trong, một tiếng tiếng gào đau thương tê tâm liệt phế, cực kỳ bi ai vô cùng, chấn động bốn phương.

Ngày thứ hai vừa mới hừng đông, khí tức uể oải Yểu Hàn Ngôn cùng Yểu Đàm Hổ thi thể liền được đưa đến Xích Dương tông bên trong.

Xích Dương tông bên trong lại là một hồi cực kỳ bi ai thanh âm, hư không gió nổi mây phun, để cho người ta đè nén, để cho người ta trong lòng phát run.

Xích Dương tông Tông chủ Yểu Hi tiếng qua tuổi thất tuần, xem như già mới có con.

Đương nhiên, tại tu luyện người tới nói, như thế cũng không thể coi là chân chính già mới có con.

Bất quá đối con của mình Yểu Hàn Ngôn, Yểu Hi tiếng một mực yêu thương phải phép là mọi người đều biết, từ nhỏ tại Yểu Hi tiếng trên thân trút xuống toàn bộ Xích Dương tông đem ra được tài nguyên.

Tại cùng thế hệ bên trong, Yểu Hàn Ngôn mặc dù không cách nào cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đánh đồng, bất quá cũng là hoàn toàn chính xác không kém, tại Xích Dương tông xung quanh, cũng xem như thanh danh hiển hách, vì Yểu Hi tiếng tăng thể diện không ít.

Trong đại điện, Xích Dương tông cường giả tề tụ.

Làm thấy nằm dưới đất nhi tử cùng đã chết Đại bá phụ Yểu Đàm Hổ, qua tuổi thất tuần Yểu Hi tiếng trên mặt dày sắc xanh mét, lên cơn giận dữ, đuôi mắt muốn nứt ra.

"Cha, đều là cái kia Bạch gia, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a, ta muốn Bạch Cao Hưng cái kia hai tên tiểu tử chết, không, ta muốn để bọn hắn muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nhìn thấy phụ thân, Yểu Hàn Ngôn tê tâm liệt phế gào thét. Hắn không dám oán hận người Cơ gia phế đi hắn, chỉ có thể đem này oán hận gán tội tại Bạch gia trên thân.

"Thật tốt dưỡng thương, món nợ này, Xích Dương tông không sẽ bỏ qua, vi phụ tất nhiên vì ngươi đòi lại một cái công đạo."

Yểu Hi danh vọng lấy nhi tử, một cái thiên chi kiêu tử biến thành phế nhân, vốn là còn có cơ hội ở rể Cơ gia, bây giờ thành bực này bộ dáng, đau lòng khó nhịn, lòng đang rỉ máu.

Sau đó không lâu, Yểu Hi tiếng đến Xích Dương tông chỗ sâu.

Nơi này có một tòa Linh Phong, Linh Phong trên sườn núi, cấm chế phong ấn mở ra, xuất hiện một cái ẩn nấp hang núi.

"Lão tổ, việc này khinh người quá đáng, nho nhỏ Bạch gia cũng dám như thế đem ta Xích Dương tông không để trong mắt."

Yểu Hi tiếng cung kính quỳ gối bên ngoài sơn động.

"Trêu chọc phải người không nên trêu chọc, cũng là ngươi bình thường quản giáo không đủ, nhường Xích Dương tông bị đại nạn này, Xích Dương tông đây là thật muốn mặt trời lặn phía tây đến sao. . ."

Trong sơn động, có thanh âm già nua truyền ra, mang theo vài phần thở dài.

Yểu Hi tiếng ngước mắt, nói: "Lão tổ, chẳng lẽ việc này ta Xích Dương tông liền nhẫn rồi hả?"

Trong sơn động, thật lâu không nói gì.

Yểu Hi tiếng quỳ xuống đất, cũng không dám lại mở miệng.

Một hồi lâu, thanh âm già nua lên tiếng lần nữa, nói: "Nho nhỏ Bạch gia, ra không được loại kia Chí Tôn chi tài, hẳn là khác có thân phận, hắn cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến, có thể có kết quả?"

"Tựa hồ không có kết quả, cũng có người nói, là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau."

Yểu Hi tiếng đáp lại, trong lòng cũng là kinh hãi, có thể cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, dạng này Thanh Niên Chí Tôn quá cường đại, Xích Dương tông trêu chọc không nổi.

Bởi vậy hắn trực tiếp liền đến tìm lão tổ.

Dưới tình huống bình thường, dạng này Chí Tôn chi tài, hắn khẳng định không dám trêu chọc, toàn bộ Xích Dương tông cũng muốn kính sợ.

Có thể mối thù giết con không đội trời chung.

"Cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau. . ."

Thanh âm già nua cũng hiện nổi sóng, thanh âm nhiều hơn mấy phần lăng lệ, nói: "Nhi tử kia của ngươi, thật đúng là sẽ trêu chọc người a!"

"Lão tổ, sự tình đã dạng này, đối phương cũng là khinh người quá đáng a, chúng ta Xích Dương tông bị này trọng thương, này nếu là không làm chút gì đó, sợ là lúc sau cũng sẽ cho người cảm thấy dễ bắt nạt."

Yểu Hi tiếng do dự một chút, cắn răng, nói: "Tiểu tử kia cũng đã đắc tội Cơ gia, chúng ta tổ tiên dù sao cùng Cơ gia có mấy phần phân tình, nếu là chúng ta đi Cơ gia mở miệng, hẳn là có thể đối phó tiểu tử kia đi."

"Đã nhiều năm như vậy, một chút phân tình cũng đã dùng không sai biệt lắm, nếu là lại mở miệng, sợ là cũng đến cuối."

Thanh âm già nua thở dài, trầm mặc một hồi về sau, lại chậm rãi nói: "Nhưng lần này, sợ là không ít người đều tại nhìn chằm chằm chúng ta Xích Dương tông, Cơ gia vẫn phải đi một chuyến."

Yểu Hi tiếng lập tức tầm mắt lộ ra hi vọng, lão tổ đi Cơ gia một chuyến, cái kia tất nhiên có thể làm cho Cơ gia diệt tiểu tử kia, diệt Bạch gia.

...

Hạ Vân trong cổ thành, khắp nơi đều đang nghị luận Trần Cuồng.

Nhưng không có người biết rõ tên Trần Cuồng cùng thân phận, chỉ biết là là một cái vô địch Thần Võ thanh niên, loá mắt đương thời.

Có thể cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đã nhất định chấn động đương thời.

Mà bực này tin tức, cũng xác thực ngay đầu tiên truyền hướng Cửu Châu vực bốn phương tám hướng.

Xích Dương tông một mực cũng không có tìm Bạch gia thương hội phiền toái, cũng không dám tìm đến phiền toái.

Cơ Vân Vân lại tới Bạch gia thương hội, ngoại trừ tìm Bạch Cao Hưng hiểu rõ chuyện cụ thể bên ngoài, nghĩ muốn gặp Trần Cuồng, này cũng cần phải là Cơ gia đi theo cường giả an bài.

Bạch Cao Hưng không có giấu diếm, đem đại khái sự tình nói một lần.

Đến mức Trần Cuồng đã bế quan, Cơ Vân Vân cũng là không thấy được.

"Chuyện lần này có chút làm lớn chuyện, nếu là không giết Yểu Đàm Hổ có lẽ còn tốt, nhưng Yểu Đàm Hổ chết rồi, Xích Dương tông không sẽ bỏ qua, Cơ gia cũng khó điều đình."

Cơ Vân Vân dạng này nói với Bạch Cao Hưng, muốn Bạch Cao Hưng trong lòng hiểu rõ.

Bạch Cao Hưng nhìn Cơ Vân Vân, nói: "Vân Vân học tỷ, ngươi tin tưởng ta sao?".