Chương 1167: Đấu giá hội

Chương 1167: Đấu giá hội

Đứng đầu đề cử: Đạo Thiên tiên đồ Tiêu Dao Du thấu thị Tiểu Tà y hàn môn Kiêu sĩ công tử Thiên Thu cửu tinh độc nãi võ luyện đỉnh phong tối cường cuồng binh Cực Đạo Thiên Ma

Cơ Vân Vân hơi kinh ngạc, đây là Bạch Cao Hưng lần thứ nhất gọi tên của nàng, mặc dù cũng vẫn là tăng thêm học tỷ hai chữ.

Lập tức Cơ Vân Vân nhẹ gật đầu, đối Bạch Cao Hưng nói: "Tự nhiên là tin tưởng."

"Ta biết Cơ gia khổng lồ, là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, nhưng xin tin tưởng ta, vị học trưởng kia cũng không phải là nhằm vào Cơ gia, Cơ gia cũng không nên nhúng tay, bằng không Cơ gia sợ là sẽ phải hối hận." Bạch Cao Hưng nói ra.

Cơ Vân Vân nhìn Bạch Cao Hưng, này nếu là người khác nói ra mấy câu nói như vậy, nàng tất nhiên sẽ khinh thường, cũng sẽ cho rằng là cuồng vọng.

Nhưng Bạch Cao Hưng nói như vậy, nhường nàng trong lòng có một loại dị dạng gợn sóng.

Cuối cùng, Cơ Vân Vân cùng Bạch Cao Hưng hàn huyên một hồi lúc này mới rời đi.

Mà đang chấn động Hạ Vân bên trong tòa thành cổ, thời gian một ngày cũng qua rất nhanh.

Mà Lưu Vân các đấu giá hội ngày cũng cuối cùng đã tới.

Buổi đấu giá này rất náo nhiệt.

Nhưng này loại náo nhiệt cùng Xích Dương tông cắm lớn bổ nhào, cùng Cơ Vô Niệm cùng coi là Thần Võ thanh niên một trận chiến náo nhiệt, lại cũng không giống nhau.

Trận này đấu giá, càng nhiều hơn chính là những đại thế lực kia quan tâm.

Rất nhiều người cùng thế lực nhỏ, căn bản tiếp xúc không đến loại kia phương diện, căn bản không có tư cách ra trận.

Cho dù là đấu giá hội bộ phận thứ nhất, cũng không phải bình thường người có thể ra trận.

Sáng sớm.

Làm Trần Cuồng ra khỏi phòng thời điểm, đầu vai nằm sấp Trần Tiểu Quy.

Bạch Cao Hưng cùng lão bộc cũng cũng sớm đã đang đợi.

Nhìn thấy Trần Cuồng, lão bộc càng kính sợ, đây chính là một tôn so với Cơ Vô Niệm còn cường đại hơn Chí Tôn.

"Đi thôi."

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, đi tới Lưu Vân các.

Bạch Cao Hưng cáo tri Trần Cuồng, hôm qua Cơ Vân Vân đã tới, nói đến một ít chuyện.

"Không ngại, Cơ gia như là thông minh, bọn hắn biết nên làm như thế nào, nếu là không thông minh, ta đây cũng sẽ không khách khí." Trần Cuồng nói ra.

Lão bộc theo sau lưng, có chút vô cùng lo sợ.

Đối Cơ gia cũng không khách khí, này nếu không phải hai ngày này theo bên người hiểu rõ rất nhiều chuyện, sợ là cũng sẽ không khinh thường.

Bất quá bây giờ, lão bộc suy nghĩ trong lòng nhưng là khác rồi.

Bạch Cao Hưng rõ ràng nhất, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo không biết hao tổn nhiều ít người, đương thời kiệt xuất nhân kiệt thiên kiêu cơ hồ bị giết sạnh sành sanh.

Này nếu là Cơ gia biết thân phận của Trần Cuồng, xem chừng khẳng định là không dám chọc đến dạng này một tôn cuồng ma.

Đi ra Bạch gia thương hội, đầu này yên lặng đường đi bốn phía, rõ ràng nhiều hơn không ít tầm mắt quan tâm.

"Học trưởng, đoán chừng đều là muốn biết thân phận của ngươi."

Bạch Cao Hưng nhìn khắp bốn phía, trong lòng hiểu rõ, theo khuya ngày hôm trước đến bây giờ, không biết bao nhiêu người muốn biết thân phận của Trần Cuồng lai lịch.

Hôm qua Cơ Vân Vân cũng là tìm hiểu thân phận của Trần Cuồng tin tức tới.

"Rất nhanh, bọn hắn thì sẽ biết."

Trần Cuồng chưa từng để ý, nhưng bây giờ còn không phải bại lộ thân phận thời điểm  chờ lấy cho một ít thế lực một ít người một chút kinh hỉ càng tốt hơn.

Lưu Vân các.

Có người nói Hạ Vân Cổ Thành Lưu Vân các chẳng qua là Lưu Vân các chi nhánh, cũng có người nói Hạ Vân Cổ Thành Lưu Vân các liền là kỳ chủ cửa hàng.

Bất quá mọi người đều biết, Lưu Vân các cực kỳ cường đại, đáy súc tích thâm hậu.

Tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ, mặc dù Xích Dương tông chưởng quản lấy Hạ Vân Cổ Thành, nhưng đây cũng là trình độ nào đó chưởng khống mà nói.

Lưu Vân các tồn tại, nhường Xích Dương tông cũng muốn né tránh mấy phần, đây là mọi người đều biết sự tình, cũng không phải bí mật gì.

Chẳng qua là Lưu Vân các chẳng qua là một nhà thương hội, làm lấy chính mình mua bán, không tham dự sự tình khác, cùng Xích Dương tông cũng không có cái gì phân tranh gút mắc.

Đường lớn.

Lưu Vân các cửa hàng rộng rãi tráng lệ, cao ngất đứng sừng sững, khổng lồ như dãy cung điện, coi là toàn bộ Hạ Vân trong cổ thành nhất làm đại biểu tính kiến trúc.

Lưu Vân các mỗi ngày người đến người đi, như nước chảy, làm ăn chạy.

Hôm nay vẫn như cũ như thế.

Chẳng qua là hôm nay có chút không giống bình thường chính là, rất nhiều người đến Lưu Vân các lấy ra đặc thù mời thiếp về sau, liền bị Lưu Vân các đệ tử tiếp đãi đến nơi khác.

Thậm chí, có người nhìn thấy hay không thời gian Lưu Vân các cao tầng cùng cường giả đi ra, sẽ tới đón tiếp mỗ chút ít đại nhân vật.

"Hôm nay Lưu Vân các có một trận cao quy cách đấu giá hội, tới rất nhiều đều là đại nhân vật, thế lực lớn bên trong cường giả, không phải người bình thường có thể tham dự."

"Nghe nói đấu giá hội bên trên bất luận một món đồ gì, đều là tuyệt đối bảo vật, sẽ có rất nhiều thiên tài địa bảo xuất hiện."

Có người chung quy là biết một chút tình huống.

"Đại nhân vật, cái kia vì sao thoạt nhìn không có gì, còn che che giấu giấu, không có gì phô trương."

Có trẻ tuổi một chút người nghi hoặc, cảm giác bị đón vào cái gọi là thế lực lớn bên trong người cùng đại nhân vật, cũng không có gì phô trương, thậm chí rất nhiều người đều là che che giấu giấu, mảy may không giống như là đại nhân vật cùng thế lực lớn đi ra ngoài dáng vẻ.

"Đây chính là đấu giá hội, sẽ có rất nhiều thiên tài địa bảo, nếu là trên đấu giá hội có thu hoạch, chẳng lẽ người nào muốn được tất cả mọi người nhìn chằm chằm?"

Một chút lão giả cáo tri người trẻ tuổi, này loại đấu giá hội cấp bậc rất cao, vào tay liền là thiên tài địa bảo, này nếu là để lộ tin tức, vậy tuyệt đối không là một chuyện tốt, trừ phi là những cái kia tuyệt đối cường giả cùng thế lực lớn, mới sẽ không lo lắng có người nhìn chằm chằm.

"Cái kia giống như là Không Dực môn Vân Không thánh tôn, quả nhiên là tới tham gia cuộc bán đấu giá này."

"Tuyệt Vân tông Phá Vân thánh tôn, cũng là vì đấu giá hội tới."

"Sí Tước tôn giả, Chí Tôn vu chủng tộc hỏa tước nhất tộc cường giả đỉnh cao, hắn cũng tới đấu giá sẽ."

". . ."

Trong đám người có người nghị luận, gặp được một chút người quen, vậy cũng là một chút cường giả đứng đầu.

"A, Lưu Vân các mấy cái trưởng lão đều đi ra."

"Đây là có đại nhân vật gì muốn tới sao?"

Lưu Vân các bên trong, mấy cường giả cùng nhau đi ra, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Cái này để người ta suy đoán, đây nhất định là tới cái gì siêu cấp đại nhân vật.

Rất nhanh, đoàn người tới, có hai mươi cái, phía trước là mấy cường giả, đằng sau là một đám thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, đều là bất phàm.

"Cơ Không Vạn Lý, Cơ Vân Vân!"

"Cơ thuyên tộc lão, quả nhiên là đại nhân vật!"

"Người Cơ gia tới, khó trách!"

Rất nhiều tầm mắt động dung, xa nhìn người Cơ gia hiện thân, tầm mắt cũng lộ ra vẻ kính sợ.

Người Cơ gia tới, Lưu Vân các mấy cái trưởng lão tại bên ngoài chờ đợi nghênh đón, đây cũng là bình thường sự tình.

Cơ Không Vạn Lý cũng tới, tựa hồ hôm qua thương thế cũng không nặng.

Rất nhanh, vừa có không ít có hay không họ thế lực cùng cường giả đến đây, dẫn tới không ít nghị luận cùng rối loạn.

Chúng người mới biết, buổi đấu giá này tựa hồ so với trong tưởng tượng quy cách cao hơn một chút.

"Như là có thể đi vào liền tốt."

Có người dám thán, tầng thứ này đấu giá hội, tới đều không phải người bình thường.

"Coi như nhường ngươi đi vào, ngươi cũng đang quay không nổi bất luận một cái nào bảo vật."

Có người chế nhạo, lần này đấu giá hội bên trên bất luận một cái nào bảo vật, đều sợ không phải người bình thường có thể bắt lại.

"Có thể đi mở rộng tầm mắt cũng là tốt."

Cũng có người nói như vậy, chỉ tiếc không có mời thiếp, căn bản là vào không được.

"Cái đó là. . . Bạch gia thương hội người, là cái kia Thần Võ thanh niên!"

Đột nhiên, có người lên tiếng, gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc..