Chương 1168: Nhãn lực

Chương 1168: Nhãn lực

Bạch gia thương hội người tới, liền đến ba người, bị người liếc mắt nhận ra.

"Đó là một tôn vô địch Chí Tôn, nghe nói cùng Cơ Vô Niệm không phân thắng bại!"

"Ta nghe nói Cơ Vô Niệm cùng hắn một trận chiến có cảm giác ngộ, bây giờ còn chưa có thức tỉnh, có Cơ gia cường giả đang ở hộ pháp đây."

". . ."

Trần Cuồng xuất hiện, nhường bốn phía có không ít rối loạn, rất nhiều người đều đang nghị luận.

Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên ba người này, tại đương thời bây giờ thanh danh hiển hách.

Này Thần Võ thanh niên cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến, tựa hồ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, này làm cho không người nào có thể không chú ý.

Lưu Vân các cửa hàng, Bạch Cao Hưng lấy ra thư mời.

Có Lưu Vân các đệ tử nhìn Trần Cuồng, cũng tựa hồ nghe nói hôm trước sự tình, trong mắt có kính ý, cũng phá lệ khách khí, dẫn ba người một rùa tiến vào sàn bán đấu giá địa phương.

Đấu giá hội tại Lưu Vân các bên trong một chỗ to lớn hội quán bên trong, từng sợi to lớn cột đá chống đỡ lấy lớn như vậy hình tròn đại điện, rộng rãi tráng lệ.

Sàn bán đấu giá hết thảy có bốn tầng, đủ để dung nạp mấy ngàn người.

Làm Trần Cuồng một nhóm đến đấu giá hội hiện trường, xa xa liền có thể nghe được không ít tiếng ồn ào, tràng diện mười phần nóng nảy, hội trường cũng ngồi đầy người, cũng có thể cảm giác được không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức.

Bốn tầng hội trường, hiện lên hình vành khuyên, một hai tầng là bình thường chỗ ngồi.

Tầng thứ ba là một chút nửa che che chỗ ngồi, vì các thế lực lớn chuẩn bị.

Tại tầng thứ ba người, cũng đều là một chút thanh danh hiển hách cường giả cùng các thế lực lớn tới người.

Mà tại tầng thứ tư, hoàn toàn liền là đơn độc nửa che bao sương, giờ phút này cũng đã ngồi đầy người.

Đủ có tư cách ngồi tại tầng thứ tư, cũng đều là một chút tuyệt đối thế lực lớn.

Bạch gia thương hội mời thiếp thế mà tại tầng thứ ba, này đã coi như là không tệ.

"Chư vị quý khách, các ngươi mời thiếp có khả năng tham gia đấu giá hội trận thứ hai, không biết chư vị có cần hay không đổi đổi đi bảo vật, nếu là có, có thể sớm giao cho Lưu Vân các định giá."

Dẫn đường Lưu Vân các đệ tử cực kỳ khách khí, này mời thiếp không phải bình thường mời thiếp  có thể tham dự đấu giá hội trận thứ hai.

Trận thứ hai đều là lấy vật đổi vật, đối phương xuất ra bảo vật, sẽ cáo tri cần hối đoái đồ vật.

Nếu là có người cố ý, lại cầm ra được cần thiết bảo vật, liền thành giao.

Nếu không có, liền lưu đấu giá.

Cũng có khả năng đối phương giảm xuống yêu cầu thành giao.

Mà nếu là có bảo vật chủ động muốn đổi đổi đi  có thể trước giao cho Lưu Vân các.

Có Lưu Vân các nghiệm chứng về sau, đến lúc đó những người khác cũng sẽ càng tin tưởng, sẽ bớt đi rất nhiều phiền toái.

Bạch Cao Hưng lắc đầu, hắn tới cũng chính là xem xem náo nhiệt.

Bạch gia thương hội mặc dù cũng không nhỏ, bất quá tại loại trường hợp này bên trên, không xuất ra áp đáy hòm đồ vật, cũng không ra gì.

Mà không phải tộc bên trong lão tổ đến, cũng sẽ không đem trấn tộc bảo vật đặt ở trên người hắn.

"Cầm cái này đi thôi, đổi lấy một kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành cấp độ bảo khí."

Trần Cuồng lấy ra một cái bình ngọc giao cho Lưu Vân các đệ tử.

Này Lưu Vân các đệ tử có chút động dung.

Một kiện hỏa thuộc tính đại thành cấp độ bảo khí, vậy liền coi là là tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tới nói, cũng là tuyệt đối trọng bảo. Đối những Càn Thiên tông đó, Phù Vân thánh quốc chờ nhất lưu thế lực tới nói, cái kia coi là áp đáy hòm bảo vật một trong.

"Xin hỏi quý khách, đây là gì các loại bảo vật."

Lưu Vân các đệ tử khách khí hỏi, mở miệng liền muốn đổi lấy một kiện hỏa thuộc tính đại thành cấp độ bảo khí, chắc hẳn bình ngọc này bên trong đồ vật cũng là chân chính trọng bảo.

"Ta nghĩ Lưu Vân các hẳn là có người nhận biết, nếu là Lưu Vân các liền này đều nhận không ra, ta đây đối Lưu Vân các nhãn lực cũng có chút hoài nghi."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời.

Lưu Vân các đệ tử khách khí rời đi, có chút quý khách nghĩ muốn khảo nghiệm một chút Lưu Vân các nhãn lực, cái này cũng là chuyện thường xảy ra.

"Người cũng không phải ít, không ít ẩn nấp khí tức a."

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, trên người có nhàn nhạt khí tức gợn sóng.

"Cũng là có chút ý tứ."

Trần Cuồng nhìn chung quanh hội trường, lập tức ngồi xuống.

Theo Bạch Cao Hưng cùng Trần Cuồng đến, này mảnh trong đấu giá hội tràng, cũng lập tức không ít khí tức gợn sóng, có tầm mắt bắn ra tới.

Hôm trước chạng vạng tối Trần Cuồng lăng lệ cùng mạnh mẽ, chói mắt toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành.

Rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy.

Đặc biệt là cuối cùng Trần Cuồng cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến, càng là không ít cường giả cùng thế lực lớn bên trong người tới cũng đuổi theo.

Đối mặt với dạng này một cái Thần Võ thanh niên, rất nhiều người động dung, có kính sợ vẻ kiêng dè.

Một cái cùng Cơ Vô Niệm cũng có thể chẳng phân biệt được sàn sàn nhau chí tôn trẻ tuổi, không có người sẽ đi trêu chọc.

"Là cái kia Bạch gia thương hội người."

Tầng thứ tư lớn nhất bao sương vị trí bên trên, người Cơ gia cũng nhìn được Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng một nhóm.

Cơ gia tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu vì đó động dung.

Cái kia Thần Võ thanh niên cùng Cơ Vô Niệm cũng không phân sàn sàn nhau, Cơ Không Vạn Lý một quyền bị oanh bay.

Loại tồn tại này, coi như là bọn hắn lại ngạo khí, cũng không thể không cúi đầu.

Cơ Không Vạn Lý có chút biệt khuất.

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao mấy tên kia đã đầy đủ mạnh mẽ, tại thế hệ này xuất quan đi ra, đoạt cướp đi vốn nên nên thuộc về hắn hào quang, không nghĩ tới bây giờ lại thêm một cái như yêu nghiệt tồn tại.

Nhưng Cơ Không Vạn Lý cũng biết, hôm trước chạng vạng tối, đối phương đã là hạ thủ lưu tình, mặc dù đưa hắn chấn bay ra Hạ Vân Cổ Thành, nhưng cũng không có khiến cho hắn chịu bao lớn thương.

Bằng không, dùng thực lực của đối phương, không hạ thủ lưu tình lời, hắn hôm nay ít nhất là đứng không dậy nổi.

"Bạch gia thương hội không lớn, hôm nay tới buổi đấu giá này, tựa hồ có chút miễn cưỡng đi, chẳng lẽ là cái kia Thần Võ thanh niên quan hệ sao?"

Cơ gia bên trong, một cái lão giả cũng tại lưu ý Bạch Cao Hưng cùng Trần Cuồng.

Hắn là Cơ Thuyên, Cơ gia một vị địa vị bất phàm tộc lão, cũng là một vị tuyệt đối cường giả.

Cơ gia đã sớm hiểu qua Bạch gia thương hội, hôm trước sự tình còn nhường Cơ gia đối Bạch gia thương hội lại lần nữa hiểu rõ một lần.

Nhưng Cơ gia lấy được tin tức, Bạch gia thương hội cũng chính là thế lực.

Hôm nay dạng này đấu giá hội, Bạch gia thương hội có thể tiến đến, đảo cũng là có tư cách, có thể là ngồi tại tầng thứ ba liền rõ ràng có chút quá miễn cưỡng.

"Vân Vân tỷ, ngươi hỏi Lưu Vân các muốn một tờ thiệp mời, chẳng lẽ chính là cho Bạch gia?"

Một cái Cơ gia kiều nữ tại đối Cơ Vân Vân hỏi.

Ừm

Bị người hỏi một chút, Cơ Vân Vân gương mặt có chút ửng hồng, lập tức nhẹ gật đầu.

"Liền là Bạch gia tiểu tử kia đi, Bạch Cao Hưng. . ."

Cơ Thuyên tộc lão cũng là Cơ Vân Vân này nhất mạch tộc lão, cũng biết một ít chuyện, đặc biệt là Xích Dương tông sự tình về sau, cố ý hiểu qua, biết Cơ gia cố ý nhường Bạch Cao Hưng ở rể, nhưng Bạch gia cũng không từng đồng ý, cũng biết Cơ Vân Vân đối Bạch Cao Hưng cố ý.

Cơ Vân Vân cúi đầu, trên mặt có chút ửng đỏ, lại mang theo vài phần cô đơn phiền muộn.

Nàng thân là nữ hài tử, cũng cũng không thể đủ trực tiếp đối Bạch Cao Hưng mở miệng, nàng có thể làm cũng đều âm thầm ra hiệu, có thể Bạch Cao Hưng tựa hồ cũng không biết.

"Nhiều người như vậy mong muốn ở rể Cơ gia, này Bạch Cao Hưng cũng là có lấy mấy phần cốt khí, Chí Tôn chiến đài bên trên, tựa hồ cũng biểu hiện không tệ."

Cơ Không Vạn Lý nói: "Ngược lại so với cái kia Yểu Hàn Ngôn mạnh hơn nhiều.".