Chương 1169: Nhãn lực không tệ 【  canh năm 】

Chương 1169: Nhãn lực không tệ 【  canh năm 】

"Cơ gia chủ tộc kiều nữ không gả ra ngoài, đây là tộc quy, cũng là Cơ gia một mực sừng sững Hạ Châu một trong những nguyên nhân, có một số việc không thể cưỡng cầu."

Cơ Thuyên tộc lão mở miệng.

Lưu Vân các bên trong.

Tiếp đãi Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng một nhóm Lưu Vân các đệ tử, đến một chỗ Thiền Điện bên trong.

Dựa theo lệ cũ, trận thứ hai hối đoái bảo vật, đủ loại thiên tài địa bảo, đều sẽ đi qua Lưu Vân các nghiệm chứng trước.

Vì việc này, hôm nay cố ý có Lưu Vân các mấy vị trưởng lão chung nhau đi ra, để tránh nhìn sai rồi.

"Đây là Bạch gia thương hội, muốn hối đoái một kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành cấp độ bảo khí." Lưu Vân các đệ tử đưa lên bình ngọc.

"Hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí."

Như vậy lời nói cũng làm cho vài vị Lưu Vân các trưởng lão có chỗ lưu ý.

Chủ yếu là Bạch gia thương hội bất quá là thương hội, mở miệng liền muốn đổi lấy một kiện hỏa thuộc tính đại thành cấp độ bảo khí, đây cũng không phải bình thường đồ vật.

"Bạch gia thương hội xuất ra chính là cái gì?"

Một cái Lưu Vân các trưởng lão thuận miệng hỏi một câu.

"Người kia nói nếu là Lưu Vân các liền này đều nhận không ra, cái kia đối với chúng ta Lưu Vân các nhãn lực cũng có chút hoài nghi."

Tên đệ tử này đem Trần Cuồng lời thuật lại một lần.

"Khẩu khí cũng không nhỏ, một thời kỳ nào đó trở về sau có cấm chế phong ấn."

Một cái Lưu Vân các trưởng lão mở miệng, một cái Bạch gia thương hội có thể xuất ra vật gì tốt tới.

Nhưng lập tức nghi hoặc, một cái bình ngọc nhỏ bên trên, thế mà còn có một đạo không tính quá phức tạp cấm chế phong ấn.

Vị trưởng lão này mở ra bình ngọc.

Lập tức, một cỗ năng lượng to lớn trùng kích mà ra, hào quang trải ra, thậm chí mang theo từng tia từng tia hồ quang điện gợn sóng.

"Đây là. . ."

Này năng lượng ba động, cũng kinh động đến chung quanh mấy cái Lưu Vân các trưởng lão.

Từng tia ánh mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Trong bình ngọc tuyệt đối không phải bình thường đồ vật, nhưng bọn hắn thật đúng là không biết.

"Thỉnh cung phụng đại nhân."

Cuối cùng, mấy cái Lưu Vân các trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, liền bọn hắn cũng không nhận ra được, đành phải thỉnh đang ở Lưu Vân các trấn giữ một vị cung phụng hỗ trợ chưởng nhãn.

Nhưng rất rõ ràng, này bình ngọc nhỏ bên trong bảo vật, tuyệt không phải bình thường bảo vật.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, điểm này vẫn là đủ để xác định.

Vị kia Lưu Vân các đệ tử cũng hết sức kinh ngạc, này theo mấy vị trưởng lão trong thần sắc cũng nhìn ra được, cái kia Thần Võ thanh niên lấy ra đồ vật khẳng định là bất phàm.

Một hồi lâu về sau, mấy vị trưởng lão trở về, từng cái sắc mặt kinh biến, vội vàng hướng cái kia Lưu Vân các đệ tử hỏi Bạch gia người tới tình huống.

Trên chỗ ngồi, có linh quả quỳnh tương.

Đấu giá còn chưa từng chính thức bắt đầu, cũng không đến mức để cho người ta quá mức nhàm chán.

Không ngừng còn có người người cuối cùng ra trận, nhưng cũng xem chừng thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Nhưng mà vào lúc này, một đám Lưu Vân các cường giả đi ra.

"Đó là Lưu Vân các mấy vị trưởng lão, còn có phó Các chủ."

"Bắt đầu rồi hả?"

Có người kinh ngạc, đây là Lưu Vân các mấy cái trưởng lão cùng nhau đi ra, thậm chí có một cái là khó được hiện thân phó Các chủ, đây chính là đây tuyệt đối đại nhân vật.

"Nghe nói Lưu Vân các phó Các chủ đã đến cửu tinh viên mãn cấp độ."

Có người mở miệng.

Một cái cửu tinh viên mãn cấp độ Linh giả, trình độ nào đó tới nói, đây chính là so với bình thường Thánh cảnh mạnh Chiến Đạo địa vị cường giả càng cao.

Tại không ít ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lưu Vân các một nhóm mấy cái trưởng lão cùng phó Các chủ đi thẳng tới tầng thứ ba, đi tới Bạch gia thương hội vị trí bên trong.

Sau đó, tại lão bộc còn có Bạch Cao Hưng đều ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Đi đầu Lưu Vân các phó Các chủ, một vị tiên phong đạo cốt bộ dáng dược sư, cực kỳ khách khí trực tiếp đối Trần Cuồng gật đầu ra hiệu, nói: "Không biết quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mặt trên còn có lấy Lưu Vân các một cái giữ lại cho mình bao sương, như là khách quý không chê, còn mời khách quý dời bước."

"Không cần, nơi này cũng rất tốt, liền này đi, hảo ý tâm lĩnh."

Trần Cuồng lắc đầu, không có hứng thú đổi lại vị trí.

Phó Các chủ tầm mắt một mực đang quan sát Trần Cuồng, nói: "Đã như vậy, cái kia sẽ không quấy rầy quý khách, hôm nay khách quý nếu là có ưa thích đồ vật, hết thảy có thể dựa theo giá đấu giá giảm còn 80% kết toán."

"Vậy cũng là đa tạ."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, Lưu Vân các có hảo ý, tự nhiên cũng sẽ không tránh xa người ngàn dặm.

"Quý khách muốn hối đoái đồ vật, coi như là hối đoái ba kiện, hoặc là cái khác tầng thứ cao hơn bảo khí, cũng có lẽ có khả năng thành giao."

Rời đi thời điểm, phó Các chủ nhỏ giọng nói ra.

"Trước như vậy thử một chút đi, cái khác lại nói."

Trần Cuồng nhìn phó Các chủ, cười nhạt một tiếng, nói: "Lưu Vân các cũng còn tính là có mấy phần nhãn lực."

Nghe vậy, phó Các chủ có chút tầm mắt tối động, nhưng lập tức không lộ ra dấu vết, khách khí cáo từ rời đi.

"Bạch gia thương hội đây là thế nào, thế mà Lưu Vân các phó Các chủ cũng tự mình đến ân cần thăm hỏi?"

"Giống như mục tiêu là cái kia Thần Võ thanh niên."

"Cái kia thanh niên đến cùng có lai lịch gì?"

Rất nhiều người nghị luận cùng tò mò, cũng nhìn ra được Lưu Vân các phó Các chủ mục tiêu là vị kia thần vật thanh niên.

Tầng thứ tư bên trên, Cơ gia đội hình bên trong, cũng có cường giả lưu ý đến, âm thầm mắt động.

Cuối cùng, đấu giá hội cũng chính thức bắt đầu.

Có Lưu Vân các cường giả đi lên ở giữa bệ đá.

Lưu Vân các đệ tử cũng dọn lên muốn đấu giá đồ vật.

Một phiên khách khí cùng mang theo vài phần kích động bầu không khí ngôn từ về sau, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá cũng cuối cùng xuất ra.

Một kiện kim thuộc tính Hóa Thần đại thành cấp độ trường thương bảo khí, nhưng giá cả cũng không ít, mà lại kêu giá đều là tứ tinh linh thạch.

Rất nhiều người có chuẩn bị mà đến, một kiện kim thuộc tính Hóa Thần đại thành cấp độ trường thương bảo khí, đối thương pháp chiến kỹ kim thuộc tính Chiến Đạo cường giả tới nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, kêu giá cực kỳ nóng nảy, cuối cùng bị tầng thứ ba một phương trong thế lực một cái trung niên cường giả bỏ vào trong túi.

Kiện thứ hai đấu giá đồ vật là ba cái linh quả, to bằng nắm đấm trẻ con, như là hóa thành một đầu màu vàng kim Long Ảnh, trong lúc mơ hồ có Long Khiếu điếc tai, kim quang bắn ra, chính là ba cái Thánh Long quả.

Thánh Long quả chính là Long Huyết đằng chỗ ngưng kết linh quả, có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, cải thiện thân thể, đến Long Huyết tinh hoa tẩm bổ thần hồn.

Lúc trước Thiên Diễm thánh quốc liền từng đưa cho Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi một viên Thánh Long quả, mà này vừa lấy ra liền là ba cái.

Sau đó mấy chục kiện đấu giá đồ vật, cũng đều là có giá trị không nhỏ, tiếng gọi giá cực kỳ nóng nảy.

Đến cuối cùng, vật phẩm đấu giá đã có lấy thông thần mới bước lên sáng chói bảo khí, cổ lão công pháp, cửu giai hậu kỳ Vu hạch, cái này khiến hiện trường cực kỳ nóng nảy.

Cơ gia đội hình bên trong cũng kêu giá mấy lần, nhưng đều là thế hệ trẻ tuổi đang ra giá.

Cơ gia kêu giá  dưới tình huống bình thường, cũng không có người nào sẽ lại nhiều kêu giá.

Một phần vạn đắc tội Cơ gia, tuyệt đối không phải cái gì sáng suốt chi tuyển.

Đương nhiên, như thường kêu giá cũng là bình thường, chỉ thì sẽ không có người cố ý cố tình nâng giá.

Bạch Cao Hưng một mực cũng là xem cái náo nhiệt, không có có cái gì đặc biệt mong muốn đồ vật.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên trong, coi như là Chí Tôn viện học sinh, cũng không có mấy người có thể có hắn thân gia.

Cần đồ vật tại Thiên Hư thần Hư Thần điện bên trong dùng tích hối đoái, cũng càng là thích hợp.

"Không có gì chân chính đồ tốt."

Trần Tiểu Quy uể oải, này chút đấu giá đồ vật mặc dù không tệ, có thể dưới cái nhìn của nó, cũng chính là đồ vật..