Chương 1170: Lấy vật đổi vật 【  sáu chương 】

Chương 1170: Lấy vật đổi vật 【  sáu chương 】

Đấu giá hội khâu cuối cùng, mấy món thiên tài địa bảo bày ra, cũng là dẫn tới một vòng mới sôi trào.

Đây là cuộc bán đấu giá này trọng đầu hí, xuất ra mấy món bảo vật, coi như là Thánh Tôn cũng muốn động dung.

Có cổ lão bí pháp, tại Thánh Tôn tu vi cấp độ, còn có thể ngắn ngủi tăng lên không ít thực lực.

Có Thái Cổ Chí Tôn Vu thú tinh huyết, có thể làm hậu thay con tự mở ra chiến mạch, Tẩy Tủy phạt xương.

Có có thể tăng lên thần hồn cửu tinh đan dược.

Các thế lực lớn bên trong cường giả tại cũng dồn dập ra giá, Cơ gia có cường giả cũng tranh đoạt kêu giá mấy vòng.

Đương nhiên, thứ đồ tốt này cũng không phải bình thường người có thể có vốn liếng kêu giá.

Đối cường giả tới nói, này đều thuộc về giá trên trời cấp bậc, chỉ có thể không biết làm gì.

Đấu giá hội kết thúc, không có vỗ xuống mình muốn đồ vật người tiếc hận không thôi, chỉ tự trách mình vốn liếng không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị người khác bỏ vào trong túi.

Có tư cách tiến vào đấu giá hội trận thứ hai, sớm cũng đã bị Lưu Vân các người mời ra.

Trận thứ hai có nhân số hạn chế, một tờ thiệp mời cũng chỉ có thể đủ nhiều nhất hai người tiến vào.

Bất quá Trần Tiểu Quy cũng không tại trong hạn chế, đều coi là đây chỉ là một đầu sủng vật rùa.

Không bao lâu, Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng đến một chỗ hào quang thoáng có chút tối tăm đại điện.

Rất nhanh, không ít cường giả cũng đều hiện thân.

Rất nhiều đều là đơn thương độc mã tới, tỉ như hỏa tước nhất tộc Sí Tước tôn giả, Không Dực môn Vân Không thánh tôn, Tuyệt Vân tông Phá Vân thánh tôn các loại.

Còn có người che che giấu giấu, mũ trùm khăn cô dâu.

Cơ gia là Cơ Thuyên tộc lão cùng một cái khác lão giả, trên người khí tức cũng cực kỳ cường đại, tuyệt đối đến cao trọng Thánh Tôn liệt kê.

Mặt khác một chút thế lực lớn bên trong người, cũng đều là hai người.

Hết thảy ước chừng có chừng một trăm người, mà toàn trường cũng chỉ có Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng hai người trẻ tuổi.

Dạng này trường hợp, bất kỳ một cái nào đều là một phiên bá chủ cùng một phương cự phách.

Cái kia trong lúc vô hình khí tràng, đã để Bạch Cao Hưng cảm giác được hô hấp khó khăn, này thật đúng là tới phồng hiểu biết, này sợ là trở về Bạch gia về sau, đủ để nói khoác cả một đời.

Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng hai người trẻ tuổi tại, cũng giống vậy dẫn tới mọi người ở đây chú ý.

Này nếu là bình thường.

Khẳng định sẽ có người không vui.

Loại trường hợp này cũng không phải ai cũng có thể tiến đến.

Nhưng hôm nay cũng là không ai nói cái gì, cái kia Thần Võ thanh niên cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đủ để có tư cách vào tới.

Thậm chí, không ít khí tức hết sức mịt mờ, muốn biết Trần Cuồng đến cùng là thế hệ tuổi trẻ vẫn là một cái nào đó bộ dáng tuổi trẻ lão quái.

Trong đại điện.

Có không ít bàn đá, mỗi tấm trên bàn đá, đều là hai cái ghế.

Mọi người riêng phần mình ngồi ngay ngắn.

Coi như là quen biết người, cũng cũng chỉ là gật đầu ra hiệu, không có có lời thừa thãi, từng cái đều là tự dưng ở giữa lộ ra một loại khẩn trương bức thiết bầu không khí.

Đối với người đang ngồi tới nói, đây mới là bọn hắn chân chính trọng đầu hí.

Bạch Cao Hưng tựa hồ so với tất cả mọi người khẩn trương, mặc dù chỉ là tới tăng một chút kiến thức, xem chừng trận thứ hai lấy vật đổi vật, hắn cũng căn bản đổi không nổi.

Nhưng trắng cao hứng hay là khẩn trương.

Trường hợp như vậy, là đời này lần thứ nhất, cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không tới.

"Gặp qua chư vị."

Lưu Vân các phó Các chủ đi ra, tiên phong đạo cốt bộ dáng, mặt mỉm cười, để cho người ta nhìn xem như gió xuân ấm áp.

Trong đại điện rất nhiều người người chào hỏi, không có người khinh thường, thậm chí trong lòng đều hơi nghi hoặc một chút, trước kia Lưu Vân các cũng có được loại tầng thứ này đấu giá, phó Các chủ tự mình đi ra chủ trì, tựa hồ ít càng thêm ít, cái này cũng đại biểu cho lần này sợ là thật sẽ xuất hiện không ít đồ tốt.

Một phiên đơn giản lời dạo đầu, phó Các chủ thẳng vào chính đề.

Người đang ngồi đều là một phương cự phách chúa tể một phương, người nào cũng không có bao nhiêu thời gian chậm trễ.

"Mười vạn năm Phượng Huyết thạch một khối, nặng hơn vạn cân, tuyệt đối thiên tài địa bảo, thưa thớt đồ vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng đánh tạo thông thần trung thành bảo khí, cũng có thể chính mình tế luyện, đổi lấy một kiện thông thần mới bước lên cấp độ kim thuộc tính bảo khí."

Có Lưu Vân các cường giả đẩy ra một vật, lớn chừng bàn tay một khối đá, tràn ngập huyết quang, khí tức nóng bỏng, trong lúc mơ hồ có Phượng lệ thanh âm hí lên.

"A, thật sự là Phượng Huyết thạch."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ có chút phát sáng, Phượng Huyết thạch cũng là thưa thớt đồ vật, nghe đồn nhiễm phải Phượng Hoàng chi huyết, đích thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mười vạn năm Phượng Huyết thạch, đích thật là có khả năng luyện chế thông thần trung thành bảo khí, đổi lấy thông thần mới bước lên cấp độ bảo khí, cũng là cả hai giá trị cũng gần như.

Dù sao Phượng Huyết thạch chẳng qua là tài liệu, này nếu là luyện chế thành thông thần trung thành cấp độ bảo khí, còn muốn thỉnh mạnh mẽ Luyện Khí sư, muốn không ít phụ trợ vật liệu luyện khí.

Chỉ là thỉnh mạnh mẽ Luyện Khí sư ra tay, liền còn phải xem quan hệ, không nhất định liền có thể thỉnh động.

"Ta muốn."

Hỏa tước nhất tộc Sí Tước tôn giả mở miệng, đem hắn bỏ vào trong túi.

Tại đây bên trong cũng không cần lấy trước ra bảo khí tới trao đổi  chờ kết thúc về sau, đi Lưu Vân các đổi lấy liền tốt, cũng miễn cho chậm trễ đại gia thời gian.

"Thiên Long châu, đổi lấy một đoạn 'Trấn Hồn mộc' ."

Lưu Vân các đẩy ra đệ nhị vật, một viên lớn chừng quả đấm hạt châu, phía trên có cấm chế phong ấn, hào quang hừng hực, trong lúc mơ hồ có long văn tràn ngập.

Thiên Long châu, một loại thiên tài địa bảo, Linh Tộc huyết mạch cửu giai Vu thú Vu hạch, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, dùng thiên địa linh khí tẩm bổ mới có thể có đủ cơ hội tạo ra.

Đây là có cơ hội mà thôi, giá trị sẽ không ở Phượng Huyết thạch phía dưới.

Trong đại điện có người mắt động, Thiên Long châu đổi lấy một đoạn Trấn Hồn mộc, cái kia Trấn Hồn mộc tuyệt đối không thiệt thòi.

Vấn đề ở chỗ, Trấn Hồn mộc này loại thần vật cũng khó gặp, quá hiếm ít.

"Ta có một gốc dưỡng hồn cây, đã năm ngàn năm  có thể hay không đổi lấy Thiên Long châu?"

Một cái đơn độc đang ngồi lão giả mở miệng, trong tay hắn không có Trấn Hồn mộc.

Nhưng năm ngàn năm một gốc dưỡng hồn cây, vẫn là nguyên một khỏa, so với một đoạn Trấn Hồn mộc giá trị tuyệt đối phải cao.

"Thiên Long châu chủ nhân, chỉ tên chỉ cần một đoạn Trấn Hồn mộc, cái khác không cân nhắc."

Phó Các chủ mở miệng, đây là khách nhân yêu cầu, hắn vô pháp làm chủ.

Mà lại khách nhân ngay tại tràng, khách nhân không nói gì thêm, cái kia dĩ nhiên chính là đại biểu cho không hối đoái.

Rất nhiều vốn là cũng có ý đổi lấy Thiên Long châu người, lập tức có chút tiếc hận.

Đối phương chỉ cần Trấn Hồn mộc, vậy cũng không có cách nào.

"Một chén địa tâm mã não, có thể làm hậu đại dòng dõi bổ sung Tiên Thiên chi khí, giá trị ta nghĩ không cần ta nhiều giới thiệu, đổi lấy một viên có thể tẩm bổ thần hồn đan dược, hoặc là tẩm bổ thần hồn thiên tài địa bảo, dùng hiệu quả là nhất."

Dạng thứ ba bảo vật bị đẩy tới, một chén óng ánh sáng long lanh linh dịch, tràn ngập nắng sớm.

Địa tâm mã não, này có thể là tuyệt đối đồ tốt, đối đang ngồi cường giả bản thân cũng có được chỗ tốt.

Nhưng địa tâm mã não chỗ tốt lớn nhất là bổ sung Tiên Thiên chi khí, đặc biệt là trong ngực thời gian mang thai ở giữa ăn vào, trong bụng hài nhi đem đạt được sung túc Tiên Thiên chi khí tẩm bổ, vừa ra đời liền có khó có thể tưởng tượng thiên tư.

Này loại Tiên Thiên chi khí, là Hậu Thiên trả giá gấp mười lần gấp trăm lần nỗ lực, cũng khó có thể có một dạng hiệu quả.

Đổi lấy một viên có thể tẩm bổ thần hồn đan dược, hoặc là tẩm bổ thần hồn thiên tài địa bảo, dùng hiệu quả là nhất,.