Chương 1171: Thông Thiên trúc bên trên bảo vật 【  bảy chương 】

Chương 1171: Thông Thiên trúc bên trên bảo vật 【  bảy chương 】

Cái này cũng đại biểu cho đều có thể ra giá, cuối cùng sẽ chọn lựa ra tối vi tẩm bổ thần hồn một vật tới hối đoái địa tâm mã não.

"Một viên cửu tinh trung thành 'Hồn hoàng đan' !"

"Vạn năm Dựng Linh dịch."

". . ."

Lập tức, trọn vẹn tám chín người ra giá, đều là một chút thế lực lớn chi chủ.

Bạch Cao Hưng cảm thán, địa tâm mã não xác thực là đồ tốt.

Nhưng nhìn này ra giá, cửu tinh trung thành 'Hồn hoàng đan ' vạn năm Dựng Linh dịch, đây đều là bán toàn bộ Bạch gia cũng không nhất định đổi được lên.

Mà này chút thế lực lớn bên trong cường giả mua được, tự nhiên là cho đời sau của mình dòng dõi.

Có vài người vừa ra đời liền ở lúc điểm bắt đầu lên.

Có vài người vừa ra đời, liền đã đứng ở người khác cả một đời cũng không đạt được địa phương.

Thậm chí có người còn không có xuất sinh, liền đã thắng.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Cuối cùng, này chén địa tâm mã não bị Cơ Thuyên tộc lão dùng một phần tẩm bổ thần hồn Thiên Bảo bắt lại, này đầy đủ lại có thể vì Cơ gia bồi dưỡng được một cái mạnh mẽ tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Sau đó, Lưu Vân các lấy ra đồ vật, bất luận cái gì một dạng đều là không đơn giản.

Một gốc ba vạn năm Vạn Dược huyền sâm, hào quang lấp lánh, lưu chuyển Thần Huy, khí tức gợn sóng, mang theo một cỗ để cho người ta thèm chảy nước miếng mùi thơm.

Vạn Dược huyền sâm, đổi lấy một kiện thông thần mới bước lên cấp độ Thủy thuộc tính hộ thân áo giáp.

"Ta muốn, bắt lại cho ta."

Trần Tiểu Quy truyền âm cũng rơi vào Trần Cuồng trong tai, nó coi trọng này gốc Vạn Dược huyền sâm, mắt nhỏ đã đang phát sáng.

Có ba người đều cố ý hối đoái, cũng đều có thông thần mới bước lên cấp độ Thủy thuộc tính hộ thân áo giáp.

Cuối cùng, Trần Cuồng một kiện thông thần mới bước lên cấp độ Thủy thuộc tính hộ thân áo giáp, tăng thêm một thanh Hóa Thần đại thành cấp độ Thủy thuộc tính bảo kiếm, mới đưa tại Vạn Dược huyền sâm bắt lại.

Một bộ cực kỳ cổ lão hình người thây khô, quanh thân còn lưu chuyển hào quang, mặc dù đã không có sinh cơ, vẫn còn tràn ngập một cỗ cường đại khí tức.

"Đây là một vị chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh hài cốt, Lưu Vân các đã cẩn thận đã kiểm tra, ẩn chứa Thánh Nguyên."

Phó Các chủ mở miệng, tầm mắt nhìn chung quanh đại điện.

"Vù vù. . ."

Nhất thời, trong đại điện từng tia ánh mắt trực tiếp hừng hực, có mịt mờ khí tức gợn sóng.

Đây chính là chém đi hai thi sáu trùng Thánh Nguyên a, đủ để cho chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh cường giả cũng muốn chạy theo như vịt.

Đạt được đạo này Thánh Nguyên, có thể gia tăng năm thành cơ hội chém đi hai thi sáu trùng.

Năm thành cơ hội a, đủ để cho Thánh cảnh điên cuồng, cam nguyện trả giá bất cứ giá nào.

"Này Thánh cảnh hài cốt, đổi lấy một viên 'Diệt Ách đan.' "

Mà theo tại phó Các chủ tiếng nói vừa ra, rất nhiều người đã trải qua trực tiếp hành quân lặng lẽ, mặt ủ mày chau dâng lên.

Diệt Ách đan, đó là thánh đan, mà lại là trong truyền thuyết thánh đan.

Nghe nói một viên Diệt Ách đan, có thể làm cho tại chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả, tăng cường hai thành cơ hội chém đi tam thi chín trùng.

Năm thành cơ hội chém đi hai thi sáu trùng, đổi lấy hai thành cơ hội chém đi tam thi chín trùng.

Giữa hai bên đổi lấy có đúng hay không các loại, cái này muốn mỗi người một ý, xem người cần thiết.

Chẳng qua là Diệt Ách đan, căn bản không phải người bình thường có thể lấy ra.

Cũng không có người biết rõ, đến cùng có hay không dược sư có thể luyện chế ra này loại thánh đan ra tới.

Trong đại điện cường giả, có người đưa mắt nhìn nhau, nhưng cũng là bất đắc dĩ.

Cuối cùng, này Thánh cảnh hài cốt cũng không từng có người hối đoái.

"Tiếp xuống vật này, tuyệt đối trọng bảo, đến từ Thông Thiên trúc."

Phó Các chủ mỉm cười, lại một lần nhìn chung quanh bốn phía đại điện.

"Vù vù. . ."

Toàn bộ trong đại điện, lập tức một mảnh khí tức ngưng kết, từng tia ánh mắt thít chặt.

Có thể tiến đến trận này người, cũng đều trước đó thu vào một chút tiếng gió thổi, lần này có Thông Thiên trúc bên trên bảo vật xuất hiện, rất nhiều người cũng là vì bảo vật này tới.

Rất nhanh, ở trong đại điện tầm mắt nhìn chăm chú bên trong, Lưu Vân các cường giả tại đẩy đi lên một vật, một cái hình chữ nhật hộp gỗ che đậy, phía trên còn bị bố trí cấm chế phong ấn.

"Là vật gì!"

Đã có người nhịn không được mở miệng hỏi, Thông Thiên trúc bên trên bảo vật, làm cho không người nào có thể không động dung.

Nghe nói lần trước Thông Thiên trúc hiện thân, rất nhiều người đều chiếm được cơ duyên tạo hóa, có người đạt được bảo vật, vậy cũng là cực kỳ không tầm thường.

Phó Các chủ cười một tiếng, không nhanh không chậm mở ra cấm chế phong ấn, mở ra hộp gỗ, sau đó lấy ra một vật.

Vật này cánh tay lớn nhỏ dài, lớn chừng bàn tay rộng, ố vàng khô héo, không có bất kỳ cái gì sáng bóng.

Đây là một mảnh măng xác!

"Đây là Thông Thiên trúc bên trên một mảnh măng xác, chủ nhân nói, chính là Thông Thiên trúc hạ đoạt được. Vật này xác thực thủy hỏa bất xâm, Chiến Tôn cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi người, toàn lực cũng không cách nào đem hắn phá hủy." Phó Các chủ nói.

"Thông Thiên trúc măng xác, đây tuyệt đối là trọng bảo!"

Rất nhiều người tầm mắt nóng bỏng, khí tức gợn sóng, Thông Thiên trúc măng xác, đây tuyệt đối là trọng bảo bên trong trọng bảo.

"Thật chính là Thông Thiên trúc măng xác sao?"

Cũng có người nói nhỏ, biểu thị hoài nghi.

"Này măng xác có tác dụng gì?"

Hỏa tước nhất tộc Sí Tước tôn giả mở miệng, đây là Thông Thiên trúc bên trên đồ vật, thế gian biết Thông Thiên trúc là thần vật, nhưng cũng không có mấy người biết này Thông Thiên trúc măng xác có cái gì dùng a.

Phó Các chủ nói: "Đại gia an tâm chớ vội, vật này có phải là thật hay không đang Thông Thiên trúc măng xác, Lưu Vân các cũng không cách nào chân chính xác nhận, chưa từng có người từng thấy chân chính Thông Thiên trúc măng xác, nhưng vật này thật có lấy Huyền Diệu, mặt khác, vật này tại chủ nhân cùng Lưu Vân các cường giả cũng không biết như thế nào thôi động, nhưng vật này thủy hỏa bất xâm, Chiến Tôn cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả cũng không cách nào phá hủy, Thánh cảnh cường giả chưa từng thí nghiệm, sợ hủy hoại vật này, có lẽ liền Thánh cảnh cường giả, cũng không cách nào hủy hoại vật này, nếu là có thể luyện chế ra một kiện hộ thân đồ vật, cái kia tất nhiên là không tệ."

Nghe phó Các chủ, trong đại điện người lại là có chút rơi vào trầm tư.

Này măng xác là bảo vật không thể nghi ngờ, Chiến Tôn cảnh đỉnh phong cường giả cũng không cách nào đem hắn phá hủy, vô pháp tổn hại một chút, có lẽ Thánh cảnh đều không thể hư hao, cái này chứng minh đã là trọng bảo, vấn đề bên trên là căn bản không biết như thế nào thôi động, chớ nói chi là luyện chế thành hộ thân vật, đây là trọng bảo, có thể là tựa hồ suy nghĩ cẩn thận, lấy ra cũng không có tác dụng gì.

"Vật này, hối đoái một kiện thông thần đại thành đỉnh phong bảo khí, hoặc là một viên Diệt Ách đan đều có thể." Phó Các chủ mở miệng.

"Cái này. . ."

Nghe muốn hối đoái đồ vật, vừa mới có hưng người thú vị, lập tức liền triệt để không có nhiều ít hứng thú, đầu tiên Diệt Ách đan liền không có người cầm ra được, đến mức một kiện thông thần đại thành đỉnh phong bảo khí, cái kia tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tới nói, đó cũng là trọng bảo bên trong trọng bảo, đổi lấy một mảnh còn vô pháp triệt để xác định là không phải Thông Thiên trúc măng xác măng xác đồ vật, trọng yếu nhất chính là, đổi lấy cũng không biết thế nào tới làm cái gì, cái này hết sức lúng túng.

Cơ gia Cơ Thuyên tộc lão, vốn là có cực lớn hứng thú, coi như là vô pháp xác định là không phải Thông Thiên trúc măng xác, cũng có thể bỏ vào trong túi, đáng giá lấy về nghiên cứu.

Có thể nghe nói một viên Diệt Ách đan hoặc là thông thần đại thành đỉnh phong bảo khí về sau, cũng có chút lắc đầu, cảm giác có chút không đáng giá dâng lên..