Chương 1172: Áp trục bảo vật

Chương 1172: Áp trục bảo vật

Trong đại điện đại gia hai mặt nhìn nhau, có chút lắc đầu cảm khái, tựa hồ cũng muốn nhìn một chút này măng xác là ai lấy ra.

Thông Thiên trúc bên trên đoạt được, đích thật là bảo vật.

Này măng xác cũng đích thật là bảo vật.

Có thể bây giờ lại có chút xấu hổ, vô pháp xác định có phải thật vậy hay không măng xác.

Coi như là đổi được, cũng không biết có thể hay không nghiên cứu triệt để.

"Không biết có không người hối đoái."

Tiên phong đạo cốt phó Các chủ lại hỏi một lần.

Trong đại điện các đại cường giả cùng thế lực khắp nơi bá chủ cự phách, vẫn là đối măng xác có hứng thú.

Nhưng nếu thật là xuất ra thông thần đại thành đỉnh phong bảo khí đi hối đoái, liền cảm thấy không đáng.

Huống chi, tùy tiện cầm được ra thông thần đại thành đỉnh phong bảo khí người, cái kia cũng không phải bất luận cái gì người đều cầm ra được.

"Đây cũng không phải là Thông Thiên trúc măng xác."

Nhưng vào lúc này, có người mở miệng.

"Không phải Thông Thiên trúc măng xác."

Nghe vậy, đại gia lập tức lần theo thanh âm nhìn lại, lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Nhiều cường giả như vậy tầm mắt trông lại, không khỏi nhường một bên Bạch Cao Hưng kinh hồn táng đảm.

"Các hạ chưa từng lời ấy, lại như thế nào xác định vật này cũng không phải là Thông Thiên trúc măng xác?"

Đại điện nơi hẻo lánh một cái lão giả mở miệng, có chút còng xuống, nhưng tinh khí mười phần, thanh âm to.

"Bởi vì ta nói nó không phải Thông Thiên trúc măng xác, vậy thì không phải là Thông Thiên trúc măng xác."

Trần Cuồng lạnh nhạt mở miệng, gió nhẹ mây bay, nói: "Thông Thiên trúc loại kia thần vật, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, măng xác không phải dễ dàng như vậy liền có thể có được, bất quá vật này cùng măng xác cũng tướng không kém được quá nhiều, là Thông Thiên trúc cành Trúc Tiết chỗ tróc ra một tầng măng da, đến mức giá trị. . ."

Tiếng nói dừng lại một chút, Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía vị kia mở miệng lão giả, lúc này mới tiếp tục nói: "Này măng da hẳn là là của ngươi chứ, Diệt Ách đan loại kia đan dược, không phải thời gian ngắn có thể luyện chế ra tới, cũng không phải tuỳ tiện có thể luyện chế ra tới, một kiện đại thành đỉnh phong thông thần bảo khí, ta cũng không muốn cầm. Bất quá ngươi nếu là nguyện ý, ta có khả năng xuất ra một kiện thông thần trung thành đỉnh phong bảo khí cùng ngươi hối đoái. Ngươi nếu là không hứng thú, quên đi, ngược lại thứ này lấy ra cũng không có tác dụng gì, cũng rất khó đem luyện hóa. Thuế rơi măng da, cũng đã là tử vật."

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong đại điện có tầm mắt gợn sóng.

Một người trẻ tuổi, thế mà tựa hồ hiểu rất rõ Thông Thiên trúc.

Cái này để người ta bản năng là không tin.

Có thể đại gia lại biết này Thần Võ thanh niên cũng không đơn giản.

Càng nhiều người nghe nói mấy câu nói như vậy, trong lòng cũng càng thấy này măng càng không đáng.

Phó Các chủ cũng nhìn phía mở miệng còng xuống lão giả.

Này măng da đích thật là này còng xuống lão giả, theo Thông Thiên trúc hạ trong lúc vô tình đoạt được.

Còng xuống lão giả tầm mắt tựa hồ đang suy tư điều gì.

Vật này hắn cũng đã nghiên cứu gần ba năm, chưa từng có bất kỳ đoạt được, lúc này mới lấy ra mong muốn đổi một kiện thông thần đại thành đỉnh phong bảo khí, hoặc là thay đổi một viên Diệt Ách đan, nhưng không ngờ này tựa hồ rất khó thành công.

Hơn nữa nhìn tình huống, trước mắt cái kia Thần Võ thanh niên ra giá, đã là kết quả tốt nhất.

"Tốt, vật này về vị quý khách kia."

Phó Các chủ mở miệng, nhìn Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Này măng da chủ nhân đã truyền âm  có thể đổi lấy một kiện thông thần trung thành đỉnh phong bảo khí, thuộc tính cái gì, chưa từng có hạn định, là thông thần trung thành đỉnh phong cấp độ bảo khí liền tốt.

Trong đại điện mọi người nhìn nhau, lúc trước xuất ra một kiện thông thần mới bước lên cấp độ Thủy thuộc tính hộ thân áo giáp, đổi lấy một gốc Vạn Dược huyền sâm.

Giờ phút này thanh niên lại mặt không đỏ hơi thở không gấp, trực tiếp xuất ra một kiện thông thần trung thành đỉnh phong bảo khí hối đoái này măng da, cái này cũng chứng minh tài sản không ít, so với rất nhiều ở đây cường giả đến, đều là muốn vốn liếng giàu có nhiều lắm.

Theo này măng da bị hối đoái, đại gia cũng đều chuẩn bị rời đi.

Thông Thiên trúc bên trên bảo vật, đây cũng là áp đáy hòm vật.

Lần này cũng là cũng chuyến đi này không tệ.

Rất nhiều người đều có thu hoạch.

Rất nhiều bảo vật giá trị liên thành, Thánh cảnh đều muốn tầm mắt nóng bỏng.

"Chư vị, kế tiếp còn có cuối cùng một vật, coi là khó được đồ tốt."

Nhưng mà vào lúc này, phó Các chủ ung dung mở miệng.

"Còn có cuối cùng một vật. . ."

"Đây không phải áp đáy hòm sao?"

"Chẳng lẽ cũng là Thông Thiên trúc bên trên bảo vật."

Cái này để người ta nghi hoặc cùng chờ mong.

Vừa mới lấy ra, thế mà còn không phải cuối cùng muốn hối đoái bảo vật.

Nói như vậy, cuối cùng áp trục, khẳng định là đồ tốt.

Rất nhanh, có Lưu Vân các cường giả lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Bạch Cao Hưng lập tức động dung.

Hắn nhưng là biết đến, này bình ngọc nhỏ là trước đây không lâu, Trần Cuồng giao cho Lưu Vân các đệ tử cái kia bình ngọc nhỏ.

Này bình ngọc nhỏ bên trong đồ vật là cái gì, Bạch Cao Hưng không biết.

Nhưng Lưu Vân các lấy nó áp trục ra sân, này đủ để chứng minh hắn giá trị kinh người.

Trước đây không lâu, Lưu Vân các phó Các chủ cùng mấy cái trưởng lão, còn cố ý đi tầng thứ ba chào hỏi.

Bạch Cao Hưng giờ phút này suy đoán, này sợ là cùng này bình ngọc nhỏ bên trong đựng lấy bảo vật có tuyệt đối quan hệ.

Bình ngọc nhỏ mở ra, một cỗ năng lượng ba động lan tràn ra, một cỗ mùi thuốc khiến cho người tâm thần thanh thản, tràn ngập từng tia từng tia hồ quang điện hào quang, có thần quang hi hi.

"Đồ tốt."

Đại gia cũng không từng thấy là vật gì, nhưng cảm giác khí tức kia, Thánh cảnh tu vi người cũng muốn động dung.

Phó Các chủ nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, đánh giá mọi người vẻ mặt, mỉm cười, nói: "Vật này thưa thớt khó được, được cho là tuyệt đối truyền thuyết đồ vật, coi như là tại toàn bộ đương thời ghi chép bên trong, ít nhất ít nhất tại hai vạn năm bên trong, cũng không từng xuất hiện vật này."

"Phó Các chủ, đây rốt cuộc là vật gì, ngươi liền không nên thừa nước đục thả câu."

Có nhân tính con tương đối gấp, đã là nhịn không được hỏi.

Phó Các chủ cười một tiếng, tại nói: "Vật này tên là 'Thái Sơ Thánh Hồn Dịch' ."

"Thái Sơ Thánh Hồn Dịch."

Trong đại điện rất nhiều người nhất thời mắt lộ ra nghi ngờ.

Dùng bọn hắn lịch duyệt, thế gian này bảo vật bình thường cùng thiên tài địa bảo, cũng sẽ không có quá nhiều không biết, nhiều ít đã từng nghe nói qua.

Nhưng tựa hồ, tuyệt đa số người cũng không từng nghe nói qua này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

"Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, nghe đồn có thể làm cho người thân thể vô cấu vô hạ, thần hồn thanh thản, nếu là Thánh cảnh có tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh, cũng có thể chữa trị. Dùng vật này, cũng có thể nhường thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma."

Trong đại điện, một cái thân hình nhỏ gầy lão giả nhịn không được mở miệng, tầm mắt hiện ra tinh mang.

Này trên người lão giả có kinh người thần hồn khí tức gợn sóng, là một tôn mạnh mẽ Linh giả.

"Thánh cảnh có tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh, cũng có thể chữa trị, dùng vật này, cũng có thể nhường thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma!"

Nhất thời, toàn bộ trong đại điện tầm mắt nhìn bình ngọc nhỏ kia, cũng đều tầm mắt lập tức trở nên rực nóng lên.

Đây tuyệt đối là trọng bảo!

Vô luận là Thánh cảnh có tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh cũng có thể chữa trị, vẫn là dùng vật này nhưng để thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma, đây đối với Thánh cảnh tới nói, vậy cũng là có trọng dụng.

Trình độ nào đó mà nói, này thậm chí là có khả năng bảo mệnh đồ vật.

Bảo mệnh đồ vật, luôn là phá lệ nhận truy phủng.

Thánh Tôn tu vi người, Thánh cảnh cường giả, đều là không thể ngoại lệ, thậm chí càng thêm sợ chết..