Chương 1173: Trần Cuồng lựa chọn

Chương 1173: Trần Cuồng lựa chọn

"Vị quý khách kia nói không sai, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch hoàn toàn chính xác có này chút công hiệu, nhưng cũng cũng không hoàn toàn. Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, trị được càng tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh, dùng vật này cũng có thể nhường thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma, coi như là Thần cảnh cường giả dùng cũng sẽ có lấy nhất định hiệu quả, còn có thể nhường thân thể vô cấu vô hạ, thần hồn thanh thản, chân chính bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Phó Các chủ chậm rãi nói ra: "Vật này không giống với đan dược, nhưng sử dụng tài liệu nhưng đều là thiên tài địa bảo, đặc biệt là tài liệu chính, vậy cần trong truyền thuyết hai giọt Thái Sơ chân thủy!"

"Thái Sơ chân thủy!"

Toàn bộ trong đại điện tầm mắt nhảy lên.

Thái Sơ Thánh Hồn Dịch khả năng không có mấy người nghe nói qua, có thể Thái Sơ chân thủy lại là rất nhiều người đều nghe nói qua.

Một giọt Thái Sơ, một tôn thiên kiêu, đây là thiên địa trọng bảo.

Thái Sơ Thánh Hồn Dịch dùng Thái Sơ chân thủy vì tài liệu chính, có thể nghĩ này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch giá trị.

Truyền thuyết Thái Sơ chân thủy liền có thể để cho người ta thần hồn thanh thản, nhưng để thân thể vô cấu vô hạ, đối Thái Sơ Thánh Hồn Dịch giá trị, không có người sẽ lại hoài nghi.

"Vật này chủ nhân, ý đổi lấy hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí một kiện."

Phó Các chủ chậm rãi nói ra: "Trên thực tế, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch giá trị, vượt xa một kiện hỏa thuộc tính đại thành bảo khí, ta Lưu Vân các cũng có ý hối đoái, cho nên xuất ra một kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí, nhưng dựa theo quy tắc, tự nhiên cùng chư vị cùng một chỗ hối đoái."

Trong đại điện mọi người cũng là không có ý kiến gì, Lưu Vân các không có trực tiếp cất giấu hối đoái, liền đã chứng minh công bằng công chính.

Mà Lưu Vân các phó Các chủ đã nói rõ, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch giá trị vượt xa một kiện thông thần đại thành bảo khí.

Lưu Vân các gia nhập hối đoái bên trong, cái này cũng đủ để chứng minh Thái Sơ Thánh Hồn Dịch có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí, hối đoái."

"Hơi tàn khuyết hỏa thuộc tính thông thần viên mãn bảo khí, đủ để so với một kiện thông thần đại thành cấp độ bảo khí cao hơn ra không ít, có thể hối đoái."

"Ta ra hai kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành cấp độ bảo khí."

Trong đại điện tám mươi, chín mươi người, có mười người vừa tới lên tiếng, đều cố ý hối đoái Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

Thậm chí có người trực tiếp ra được hai kiện thông thần đại thành bảo khí.

"Một kiện thông thần đại thành hỏa thuộc tính bảo khí, tăng thêm một viên hỏa thuộc tính Lục tinh Linh tinh thạch."

Một cái gầy gò Đại Hán mở miệng, tầm mắt phát ra một chút hỏa diễm hào quang.

Lục tinh Linh tinh thạch xuất hiện, lập tức nhường không ít người cũng có chút động dung.

Lục tinh linh thạch đã là vô cùng thưa thớt tồn tại, đối với người bình thường tới nói chẳng khác gì là tồn tại trong truyền thuyết.

Một cái cỡ lớn mỏ linh thạch bên trong, cũng không nhất định có thể khai thác ra Lục tinh linh thạch ra tới.

Mà Linh tinh thạch, cái kia càng là linh thạch bên trong khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Nói ngắn gọn, một viên Lục tinh Linh tinh thạch  tương đương với một hạng trung mỏ linh thạch, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nội liễm, đối với tu hành người tới nói là trọng bảo.

Bất quá, Lục tinh Linh tinh thạch là bảo vật, cũng so với một kiện thông thần trung thành bảo khí không sai biệt lắm.

Chẳng qua là cực kỳ hiếm thấy, mới có thể nhường trong đại điện người có chút quan tâm.

"Ba kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí!"

Cơ gia Cơ Thuyên tộc lão mở miệng, dùng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch giá trị, đáng giá ba kiện hỏa thuộc tính thông thần bảo khí.

Mà khi ba kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí giá cả ra tới, lại là Cơ Thuyên tộc lão mở miệng, lập tức nhường đại điện cũng yên tĩnh trở lại.

Dạng này giá cả, không có mấy người cầm ra được.

"Trên người của ta không có hỏa thuộc tính thông thần đại thành cấp độ bảo khí, bất quá nguyện ý cầm một bộ chém đi hai thi sáu trùng ẩn chứa Thánh Nguyên Thánh cảnh hài cốt hối đoái."

Một cái tráng kiện lão giả mở miệng, có chút tóc tai bù xù bộ dáng, bộ dáng rõ ràng có chút che lấp.

Rất nhiều tầm mắt tìm theo tiếng nhìn lại.

Lão giả này mở miệng, cũng đã bại lộ lúc trước Lưu Vân các xuất ra cỗ kia Thánh cảnh khô lâu liền là người này.

Cỗ kia chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh hài cốt, nguyên bản muốn đổi lấy Diệt Ách đan, gia tăng hai thành cơ hội chém đi tam thi chín trùng.

Nhưng bây giờ, lão giả này nguyện ý dùng cỗ này ẩn chứa Thánh Nguyên hài cốt, tới hối đoái Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

Cỗ này ẩn chứa chém đi hai thi sáu trùng Thánh Nguyên hài cốt, đối chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh tu vi người, có tuyệt đối sức hấp dẫn.

Đủ để cho chỉ chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh tu vi người chạy theo như vịt.

Giá trị so với ba kiện thông thần đại thành bảo khí, tuyệt đối cũng sẽ không tướng kém bao nhiêu.

Mà muốn là đối với cần Thánh Nguyên Thánh cảnh tu vi người tới nói, giá trị càng cao.

Cơ Thuyên ra giá ba kiện hỏa thuộc tính thông thần bảo khí, còn có người lấy ra món kia Thánh Nguyên hài cốt, này lập tức làm cho đại điện dần dần an tĩnh, cũng khó có thể có người ra giá cao hơn.

"Xem ra tất cả mọi người đối Thái Sơ Thánh Hồn Dịch có ý tứ, này các loại bảo vật đích thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lưu Vân các cũng nguyện ý ra giá đến ba kiện hỏa thuộc tính thông thần bảo khí, đến mức cuối cùng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch hoa rơi vào nhà nào, liền muốn xem vật này chủ nhân lựa chọn như thế nào."

Phó Các chủ cũng thêm cao ra giá, cùng Cơ gia Cơ Thuyên tộc lão ra giá một dạng, đây cũng là không cố ý cố tình nâng giá.

Đến mức kết quả cuối cùng, liền muốn xem Thái Sơ Thánh Hồn Dịch chủ nhân.

Trong đại điện rất nhiều người cũng tò mò.

Trước mắt mà nói, Lưu Vân các cùng Cơ gia ra giá cao nhất, cũng giống như nhau ba kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành cấp độ bảo khí.

Thứ hai hẳn là cỗ kia Thánh Nguyên hài cốt.

Lại sau đó là có người ra hai kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí, cùng một kiện thông thần đại thành bảo khí tăng thêm một viên Lục tinh Linh tinh thạch.

Đương nhiên, sau cả hai sợ là không có hi vọng.

Lớn nhất hi vọng, không thể nghi ngờ là Cơ gia cùng Lưu Vân các.

Nhưng, cũng phải nhìn Thái Sơ Thánh Hồn Dịch chủ nhân như thế nào tuyển chọn.

Bạch Cao Hưng một mực vô cùng lo sợ.

Hắn nhưng là biết Thái Sơ Thánh Hồn Dịch là Trần Cuồng.

Trong đại điện từng cái ra giá, đều là thông thần đại thành cấp độ bảo khí.

Coi như là thân là Bạch gia thương hội thiếu đông gia, chưa từng gặp qua loại tràng diện này.

"Ba kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí, giá cả không thấp, bất quá cái kia Đạo Thánh nguyên tương đối hợp ta khẩu vị, liền món kia Thánh Nguyên hài cốt đi."

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng.

"Vù vù. . ."

Trong nháy mắt, trong đại điện hết thảy tầm mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, hiện nổi sóng.

Lời nói này, cũng không thể nghi ngờ bại lộ Thái Sơ Thánh Hồn Dịch chủ nhân, liền là này Thần Võ thanh niên.

Hối đoái hạ Vạn Dược huyền sâm cùng Thông Thiên trúc măng da, giờ phút này lại cầm được ra Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, thủ bút này tuyệt không phải bình thường.

Sợ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, đứng đầu nhất đương đại Chí Tôn cũng không bỏ ra nổi tới này chờ vốn liếng.

Cơ Thuyên tộc lão càng là động dung, liền bây giờ thấy được tới nói, này Thần Võ thanh niên trên người vốn liếng, sợ là Cơ Vô Niệm cũng không nhất định có thể cầm ra được.

Phó Các chủ càng là cười khổ, đang định truyền âm hỏi thăm Trần Cuồng ý kiến, không nghĩ tới Trần Cuồng đã làm ra quyết định.

Mà thanh niên này không có lựa chọn ba kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí, mà là lựa chọn Thánh Nguyên hài cốt.

Cơ Thuyên tộc lão cũng rất bất đắc dĩ, tầm mắt không khỏi nhìn phía Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng, ánh mắt bên trong có chút gợn sóng.

Hết thảy đều kết thúc, rất nhiều người tiếc hận.

Ra giá một kiện hỏa thuộc tính thông thần đại thành bảo khí cùng một viên Lục tinh Linh tinh thạch gầy gò trung niên, trong ánh mắt có mấy phần hỏa diễm hào quang, lóe lên một cái rồi biến mất, không lộ ra dấu vết..