Chương 1174: Người không bằng rùa 【  Tam Canh 】

Chương 1174: Người không bằng rùa 【  Tam Canh 】

Một lát sau, Lưu Vân các một chỗ trong tĩnh thất.

Trần Cuồng đổi được Vạn Dược huyền sâm cùng Thông Thiên trúc măng da, cũng lấy được món kia Thánh Nguyên hài cốt.

"Xin hỏi khách quý, nhưng còn có dư thừa Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, nếu là có, Lưu Vân các vẫn là nguyện ý dùng ba kiện thông thần đại thành bảo khí hối đoái."

Phó các chủ mặt mỉm cười, vừa mới tự thân vì Trần Cuồng đổi hết thảy.

"Lưu Vân các chân chính muốn, hẳn là sẽ không là Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đơn giản như vậy đi."

Trần Cuồng nói.

"Cái này. . ."

Phó các chủ có chút âm thầm kinh ngạc, lập tức cười một tiếng, cũng không nữa che che giấu giấu, nhìn Trần Cuồng đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Vậy lão hủ liền không dối gạt, Lưu Vân các một mực tại tìm kiếm Thái Sơ chân thủy, xin hỏi quý khách nhưng còn có Thái Sơ chân thủy, Lưu Vân các tất nhiên sẽ không để cho quý khách ăn thiệt thòi."

Thái Sơ chân thủy, này loại Thiên Địa bảo vật, từ xưa khó gặp.

Lưu Vân các một mực tại tìm kiếm, bây giờ thật vất vả gặp được Thái Sơ chân thủy tung tích, tự nhiên là không muốn bỏ qua.

"Ngươi lão đầu tử này cũng không tệ, ta cũng là nói thật với ngươi đi, Thái Sơ chân thủy cái kia các loại bảo vật, ai có thể có nhiều ít? Bất quá ta có thể đi giúp ngươi tìm xem, có lẽ có cơ hội có thể tìm tới ba năm giọt, quay đầu tìm được rồi nói sau." Trần Cuồng nói như vậy.

"Cái kia liền đa tạ quý khách."

Phó các chủ mừng rỡ, đối phương lời nói này, hắn tự nhiên nghe được, cơ hội này cực lớn.

Trần Cuồng không nói thêm gì, mà tại rời đi thời điểm, vị này Phó các chủ cũng là để cho ở Bạch Cao Hưng, cực kỳ nhiệt tình, nói: "Ngươi gọi là Bạch Cao Hưng, cha ngươi Bạch Diệu Tông, hiện tại là Bạch gia tộc dài a?"

"Hồi Phó các chủ, chính là."

Bạch Cao Hưng lập tức có chút khẩn trương, vị này Phó các chủ có thể là một tôn thập tinh Linh giả a.

Bất quá Bạch Cao Hưng một mực cũng đi theo Trần Cuồng bên người, lúc trước Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ chờ cũng đã gặp, giờ phút này cũng là cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, cũng xem như không kiêu ngạo không tự ti.

Phó các chủ âm thầm tầm mắt có mấy phần vẻ tán thành, nói: "Lưu Vân các từng cùng Bạch gia thương hội tổ tiên quen biết, chẳng qua là những năm này một mực cực ít đi lại, ngươi sau khi trở về nói cho ngươi cha, như là có rảnh, có thể tới Lưu Vân các đi vòng một chút, về sau cũng có thể liên lạc nhiều hơn."

Tiếng nói vừa ra, Phó các chủ lấy ra một cái hộp ngọc nhỏ đưa cho Bạch Cao Hưng, nói: "Tính toán ra, ngươi cũng là vãn bối, cái này coi như là làm lễ gặp mặt, thu cất đi."

"Cái này. . ."

Bạch Cao Hưng sững sờ, đây chính là Lưu Vân các a, toàn bộ Hạ Châu lớn nhất thương hội một trong, mà lại đây chính là Phó các chủ, một tôn thập tinh Linh giả, thế mà cho gặp mặt hắn lễ, còn nhường Bạch gia có rảnh tới nhiều đi vòng một chút, cái này cũng tương đương đại biểu cho sẽ quan tâm Bạch gia.

Bạch Cao Hưng không khó tưởng tượng, này nếu là Lão đầu tử sau khi biết, sợ là sẽ phải cao hứng nhảy dựng lên không thể.

"Thu cất đi, không cần chối từ."

Phó các chủ tiên phong đạo cốt, trên mặt nụ cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Bạch Cao Hưng nhìn phía Trần Cuồng.

Hắn cũng không ngốc, Lưu Vân các đây tuyệt đối không phải xem ở Bạch gia thương hội tổ tiên mức, mà là nể mặt Trần Cuồng.

"Phó các chủ có ý tốt, thu cất đi."

Trần Cuồng cũng là mỉm cười.

"Cái kia liền đa tạ Phó các chủ."

Bạch Cao Hưng lúc này mới đón lấy hộp ngọc, nói lời cảm tạ về sau thu vào trên thân.

"Bạch gia có như thế hậu nhân, rất không tệ."

Phó các chủ mở miệng, nói cũng đúng lời nói thật, dùng nhãn lực của hắn cùng lịch duyệt, dạng gì hậu bối chưa thấy qua, mặc dù nhìn không thấu trước mắt cái này Thần Võ thanh niên, nhưng đối với trắng cao hứng hay là có thể nhìn ra một chút nội tình tới, không sai người kế tục, ở trước mặt hắn cũng có thể không kiêu ngạo không tự ti, đây tuyệt đối không phải bình thường người cùng thế hệ có thể làm được.

Cuối cùng, Phó các chủ tự mình đưa tiễn.

Trần Cuồng cùng Bạch Cao Hưng rời đi Lưu Vân các, lão bộc cũng một mực chờ đợi về sau.

Trở lại Bạch gia thương hội, Bạch Cao Hưng lúc này mới móc ra Lưu Vân các Phó các chủ tặng hộp ngọc mở ra.

Nhất thời hào quang tràn ngập, mùi thuốc xông vào mũi.

Trong hộp ngọc là một cái lớn chừng ngón cái đan dược, toàn thân xích hồng, dâng lên bí văn, hào quang mãnh liệt.

"Bát tinh mới bước lên 'Dưỡng Hiền đan' ."

Lão bộc cũng có suy nghĩ lực, liếc mắt liền nhận ra đây là bát tinh mới bước lên cấp độ Dưỡng Hiền đan.

Đối với người bình thường tới nói, đây đã là giá trị kinh thiên.

"Này là đại thủ bút."

Lão bộc mở miệng, ra tay liền đưa bát tinh cấp độ đan dược, đây tuyệt đối là đại thủ bút.

"Học trưởng, này quá quý trọng rồi."

Bạch Cao Hưng cười khổ.

Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện cho hắn chỗ tốt, đã sớm vượt xa một viên bát tinh đan dược.

Có thể đây là Lưu Vân các vô duyên vô cớ tặng, này cầm lấy không giống nhau.

Đây là Lưu Vân các xem ở Trần Cuồng trên mặt mũi tặng.

"Thu đi, cái này đối ngươi có ích, lão gia hỏa kia cũng là biết làm người, dùng mấy phần tâm tư."

Trần Cuồng cười một tiếng, này miếng Dưỡng Hiền đan đối Bạch Cao Hưng tu vi hiện tại tới nói, hoàn toàn chính xác có không ít tác dụng.

Chứng minh cái kia Phó các chủ cũng là cũng dùng mấy phần tâm tư.

"Bất quá lão gia hỏa kia cũng tinh vô cùng, già thành tinh."

Lập tức, Trần Cuồng nói như vậy.

Vị kia Phó các chủ nếu là biết Trần Cuồng lời nói này, sợ là cũng sẽ ngượng ngùng đỏ mặt, hắn là muốn lôi kéo quan hệ, nhưng xem chừng đưa cho Trần Cuồng đồ vật, cảm giác đồ vật cũng không lấy ra được, này Thần Võ thanh niên cũng tuyệt đối chướng mắt, này nếu là đưa lên thông thần trung thành đại thành bảo khí, hắn cũng chính mình đau lòng, cho nên cũng chỉ phải nắm chú ý đánh vào Bạch gia thương hội trên thân.

"Đa tạ học trưởng."

Bạch Cao Hưng cũng không có nhăn nhó, trong lòng cảm kích, biết này đối với người khác mà nói là trọng bảo, nhưng đối Trần Cuồng tới nói lại là qua quýt bình bình, sẽ không quá không để trong mắt.

Lão bộc đã ngạc nhiên, cũng nghe rõ, Lưu Vân các này tựa hồ là xem vị niên trưởng này mức mới đưa đan dược.

Nhưng một viên bát tinh cấp độ đan dược, vị niên trưởng này tương đương liền trực tiếp đưa cho thiếu đông gia, lông mày đều không hề nhíu một lần, đây cũng quá hào khí.

"Ta Vạn Dược huyền sâm đâu?"

Trần Tiểu Quy vẫn không có mở ra miệng nói chuyện, đều nhanh nghẹn chết rồi, có thể không có quên cái kia Vạn Dược huyền sâm còn tại Trần Cuồng trên thân.

"Cho ngươi."

Trần Cuồng đem Vạn Dược huyền sâm trực tiếp giao cho Trần Tiểu Quy.

"Vạn Dược huyền sâm!"

Nghe được danh tự, nhìn thấy cái kia hào quang sáng chói mùi thuốc xông vào mũi Vạn Dược huyền sâm, lão bộc đã trố mắt.

Này có thể là tuyệt đối thiên tài địa bảo, sợ là so với thánh dược đến, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

'Két. . .' một tiếng, Trần Tiểu Quy cắn một cái dưới, Vạn Dược huyền sâm trực tiếp nhét vào trong miệng, cắn xuống một ngụm, hào quang tràn ngập, năng lượng phồn vinh mạnh mẽ gợn sóng.

Này miệng vừa hạ xuống, lão bộc cảm giác phảng phất như là lòng của mình bị gặm nát một ngụm.

Đây chính là Vạn Dược huyền sâm a!

Thế mà bị cái này sủng vật rùa xem như đồ ăn vặt đang ăn!

"Quả nhiên, mùi vị không tệ, đáng giá một kiện thông thần bảo khí."

Trần Tiểu Quy nghiêm mặt nói ra, lại gặm một cái, cực kỳ thỏa mãn.

"Vù vù. . ."

Lão bộc đã có chút hô hấp dồn dập, cả người đều cảm giác không xong.

Không ngờ chính mình sống thời gian không ngắn, thế mà một mực còn sống kém xa một con rùa đen.

Vạn Dược huyền sâm có thể đem ra làm đồ ăn vặt ăn, hắn đời này sợ là cũng không thể nào làm được.

Bạch Cao Hưng cũng là quen thuộc, đã sớm biết Trần Tiểu Quy gặm bảo dược cùng cao phẩm linh thạch làm đồ ăn vặt..