Chương 1175: Tráng kiện lão giả và hán tử gầy gò 【  bốn canh 】

Chương 1175: Tráng kiện lão giả và hán tử gầy gò 【  bốn canh 】

Mà lại, Trần Tiểu Quy này cũng không phải cái gì sủng vật rùa.

Mấy năm trước, Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt lấy bốn cái Thánh Tôn, trong đó ba cái vẫn là cửu trọng Thánh Tôn, đây là một đầu cái thế hung quy.

"Thời gian không sai biệt lắm, ta đi làm một số chuyện "

Trần Cuồng nói với Bạch Cao Hưng.

"Học trưởng muốn đi tìm Cửu Châu minh người sao?"

Bạch Cao Hưng xem chừng, biết Trần Cuồng lần này tới Hạ Vân Cổ Thành mục tiêu là tìm cái kia Tán Tu liên minh, nhưng mấy ngày nay tựa hồ cũng không có thấy Trần Cuồng đi tìm, đang âm thầm kỳ quái, xem chừng có lẽ hôm nay trong phòng đấu giá, Trần Cuồng có phát hiện.

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

. . .

Bao la dãy núi, hoang tàn vắng vẻ.

Cơ Vô Niệm đóng chặt hai con ngươi chậm rãi mở ra, trong mắt có đao mang tia chớp hào quang nhập vào xuất ra, sau đó bình tĩnh lại, nhưng này trong lúc vô hình khí thế, lại là làm cho thiên địa này đều là vì một trong run rẩy.

"Như thế nào?"

Một vị lão nhân đi ra, giữa trời mà hiện, ân cần đối Cơ Vô Niệm hỏi.

"Như hiện tại gặp gỡ Thương Hải Nhất Đao, tất bại hắn!"

Cơ Vô Niệm luôn luôn không hề bận tâm trong ánh mắt xuất hiện gợn sóng, nổi lên hào quang.

Lão nhân tầm mắt tuôn ra gợn sóng.

Không qua hai ngày thời gian, Cơ Vô Niệm có tự tin như vậy, đây tuyệt đối là có to lớn sở ngộ.

"Cái kia thanh niên thần bí, đến tột cùng như thế nào?"

Lập tức, lão nhân nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn chạy tới thời điểm, cũng chưa từng nhìn thấy cái kia thanh niên thần bí cùng Cơ Vô Niệm quyết đấu, chỉ là gặp đến Cơ Vô Niệm đã đắm chìm trong sở ngộ bên trong.

Cơ Vô Niệm trầm mặc một hồi, hơi hơi ngước mắt, trên thân khí tức chầm chậm có gợn sóng, con ngươi có quang mang nhập vào xuất ra, sau đó nói nhỏ: "Đến thứ nhất nói, chính là sư ân, vì ta nửa sư!"

"Nửa sư!"

Vị này Cơ gia lão nhân trong lòng không cách nào lại bình tĩnh, vẻ mặt chấn động.

Cơ Vô Niệm trong miệng nửa sư, bực này đánh giá quá mức kinh người.

Này nếu là truyền ra ngoài, sẽ chấn động toàn bộ đương thời!

. . .

Hai ngày sau.

Một cái đầu đầy tóc đỏ lão giả theo không gian truyền tống trận bên trong đi ra, đi tới Cơ gia.

Có Cơ gia Thánh Tôn cường giả đi ra, đem tóc đỏ lão giả tiếp đến Cơ gia chỗ sâu.

Một chỗ thanh tịnh sơn cốc, sơn thanh thủy tú, đình viện yên lặng.

Tóc đỏ lão giả mang theo vài phần vẻ kính sợ ngồi ngay ngắn, làm một cái bất quá trung niên bộ dáng nam tử đi ra, lập tức đứng dậy.

"Cực kỳ lâu đều không có đến xem ta đi."

Nam tử trung niên cười một tiếng, ra hiệu lão giả ngồi xuống, nói: "Những năm này, ngươi có thể là lộ ra càng ngày càng già thái."

"Tuổi xế triều, vẻ già nua không thể tránh được, tự nhiên so ra kém thiếu gia khí huyết Trường Thanh."

Tóc đỏ lão giả mở miệng, cũng là mang theo vài phần nụ cười.

Hai người như là nhiều năm không thấy lão hữu, hàn huyên việc nhà.

Sau nửa canh giờ, tóc đỏ lão giả đứng dậy, nói: "Tuổi xế triều, cũng không biết có thể hay không càng tiến một bước, nếu là vượt không ra một bước cuối cùng, sợ là này một mặt về sau, cũng lại không gặp được thiếu gia."

Nam tử trung niên ngẩng đầu, khuôn mặt cũng mang theo vài phần lời nói thấm thía, đối tóc đỏ lão giả nói: "Xích Dương tông sự tình ta nghe nói, người cả đời này, tổng hội ăn một chút thua thiệt, gặp được một chút ngăn trở, cũng tính là một loại ma luyện. Coi như là Cơ gia cũng không có khả năng trăm việc trăm thuận, ngươi chết một cái hậu đại dòng dõi, phế đi một cái hậu đại dòng dõi, đây là thiệt lớn, mặc dù sợ là không ít người đều đang ngó chừng Xích Dương tông, nhưng không nói Xích Dương tông cùng Cơ gia cho tới nay quan hệ, ngươi ta nhiều năm như vậy, chỉ cần ngươi tại một ngày, Xích Dương tông y nguyên vẫn là Xích Dương tông, chỉ cần ta tại một ngày, Xích Dương tông cũng sẽ một mực là Xích Dương tông."

"Đa tạ Thiếu gia."

Tóc đỏ lão giả gật đầu, nói: "Có thiếu gia câu nói này, như vậy là đủ rồi."

Trung niên ngước mắt nhìn tóc đỏ lão giả, trong mắt nổi lên một chút hào quang gợn sóng, nói: "Xem ra, ngươi đã có dự định."

"Ta đã Trì Mộ, nếu là giày vò một thoáng, có lẽ còn có thể có một điểm cơ hội, tối thiểu nhất, cũng có thể vì Xích Dương tông phát một chút quang." Tóc đỏ lão giả nói ra.

Trung niên nhìn chằm chằm tóc đỏ lão giả, nói: "Nếu là ta cho ngươi biết, Cơ gia đều không có ý định lại làm những gì, ngươi cũng giống vậy không thay đổi quyết định sao?"

Tóc đỏ lão giả nghe vậy, hơi kinh ngạc, nhưng lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là ta về sau không cách nào lại hồi trở lại đến thăm thiếu gia, còn mời thiếu gia nể mặt ta, chiếu khán một thoáng Xích Dương tông."

"Tính cách của ngươi chính là như vậy, ta cũng không có cách nào nói ngươi cái gì, chính ngươi lại suy nghĩ thật kỹ một phiên đi. Tại ngươi trước khi đến, ta được đến một chút tin tức, sợ coi như là ngươi tự mình ra tay, cũng không nhất định có hy vọng quá lớn làm sao cái kia thanh niên, mà cái kia thanh niên sau lưng, có lẽ còn có càng lớn lai lịch bối cảnh."

Trung niên nhìn tóc đỏ lão giả, đây coi như là một phiên khuyên bảo.

"Ta đây vừa vặn có khả năng nhìn một chút, đối phương sau lưng đến cùng có nhân vật gì."

Cuối cùng, tóc đỏ lão giả rời đi.

Ai

Nam tử trung niên khẽ thở dài một hơi, ngồi ngay ngắn trầm tư một chút, lập tức mới đứng dậy rời đi.

. . .

Màn đêm.

Trăng mờ sao sáng.

Mấy đám mây đen tình cờ còn thổi qua, tại bao la vô biên dãy núi bên trong bỏ ra mảng lớn bóng mờ, nhường giữa thiên địa tình cờ lâm vào đen kịt.

Đây là một chỗ nơi hoang vu không người ở, dãy núi chập trùng, tựa hồ liền dã thú sinh linh cũng không thấy tung tích.

Một đạo thân ảnh phá không mà hiện, thân ảnh bao phủ thổi qua Thiên Vũ mây đen, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến ngoài mấy trăm dặm.

Đạo thân ảnh này càng ngày càng sâu ra, dãy núi này cũng bao la Vô Biên, càng ngày càng tối tăm, liền liền thiên địa linh khí cũng bắt đầu đạm bạc.

Lại là mấy canh giờ, thân ảnh phá không mà hiện, đã xuất hiện ở một mảnh thâm thúy trong hạp cốc.

Thân ảnh tráng kiện, có chút lão thái, cũng có được có chút tóc tai bù xù.

Mà lão giả này chính là ba ngày trước tại Hạ Vân Cổ Thành Lưu Vân các bên trong, trên thân không có hỏa thuộc tính thông thần đại thành cấp độ bảo khí, lấy sau cùng ra vốn là muốn hối đoái Diệt Ách đan một bộ chém đi hai thi sáu trùng Thánh Nguyên hài cốt, cuối cùng đổi Thái Sơ Thánh Hồn Dịch lão giả.

Khi lão giả hiện thân, một chút tóc tai bù xù tạo hình khẽ ngẩng đầu, sợi tóc trong khe hở tầm mắt như điện, thanh âm buồn bã nói: "Ba ngày, các hạ thật đúng là có chút thủ đoạn a, nhiều người như vậy đều cùng mất đi, chỉ có các hạ còn âm hồn bất tán."

Theo lão giả tiếng nói vừa ra, nơi xa hư không, một đạo thân ảnh cũng lặng yên hiển hiện, đây là một cái hán tử gầy gò, trong mắt nổi lên một chút hỏa diễm hào quang.

Mà này tinh tráng đại hán, cũng chính là trên đấu giá hội, ra giá một kiện thông thần đại thành hỏa thuộc tính bảo khí, tăng thêm một viên hỏa thuộc tính Lục tinh Linh tinh thạch, mong muốn đổi lấy Thái Sơ Thánh Hồn Dịch người.

"Khen ngợi."

Hán tử gầy gò mở miệng, thanh âm tại đây đêm tối lờ mờ sắc cùng hoang tàn vắng vẻ trong dãy núi, có vẻ hơi để cho người ta tự dưng rùng mình.

Tráng kiện lão giả nhìn hán tử gầy gò, như điện hai con ngươi hiện ra mấy phần tàn khốc, nói: "Hà tất che lấp, lộ ra diện mục thật sự đi."

Hán tử gầy gò không có nhiều lời, trong cơ thể xương cốt nhúc nhích, khuôn mặt cũng có chút biến hóa, sau đó lộ ra mặt khác một bộ khuôn mặt.

Một cái hơi cường tráng chút nam tử trung niên, bộ dáng bề ngoài xấu xí.

Mà nếu là Bạch Cao Hưng tại, nhất định có thể nhận ra, cái này là mấy ngày trước tại Hạ Vân Cổ Thành thị trường ngầm một nhà trong cửa hàng, này bề ngoài xấu xí nam tử trung niên, còn từng đụng phải Trần Cuồng trên thân..