Chương 1176: Khung thiên một trận chiến

Chương 1176: Khung thiên một trận chiến

Chỉ là gặp đến này bề ngoài xấu xí nam tử trung niên, tráng kiện lão giả nhíu nhíu mày, nói: "Xích Luyện lão quỷ, ngươi hà tất che che giấu giấu, đã sớm biết là ngươi, giấu diếm được người khác, có thể không gạt được ta."

"Khặc khặc, thế mà đã sớm biết là ta."

Nam tử trung niên lộ ra nụ cười, sau đó ở giữa trên thân lại lần nữa có khí tức gợn sóng, xương cốt cùng khuôn mặt đều đang biến hóa, quanh thân có lên hỏa diễm khí tức gợn sóng, cuối cùng xuất hiện đã là một cái thân hình cực cao lão giả gầy gò, thanh âm cũng càng âm lệ khiến người ta run sợ, mắt thấy tráng kiện lão giả, nói: "Ngươi cũng đừng ẩn giấu đi, Đao Ma."

Tráng kiện lão giả ngẩng đầu, tóc tai bù xù dưới sợi tóc, mấy phần vẻ già nua gương mặt bên trên, hai con ngươi tầm mắt như là lăng lệ ánh đao chợt hiện, nói: "Ta nhưng không có ẩn giấu, chỉ là chân chính bộ dáng, còn không có mấy người gặp qua."

Này nếu là có cường giả ở đây, biết thân phận của hai người này, sợ là tuyệt đối sẽ kinh hãi vô cùng.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma thánh.

Đây là Cửu Châu vực bên trên thanh danh hiển hách hai tôn siêu cấp tán tu cường giả, cũng là hai tôn đại hung.

Này hai tôn tán tu cường giả, thành danh đã quá lâu quá lâu, đều từng chấn động qua Cửu Châu vực, làm ra qua không ít người người oán trách sự tình.

Có thể hết lần này tới lần khác hai người thực lực quá mức mạnh mẽ, đều đã là Thánh cảnh cường giả, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng không muốn vô duyên vô cớ đi trêu chọc này loại siêu cấp tán tu.

Những tán tu này, cũng đương nhiên sẽ không đi trêu chọc một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những thế lực này.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đối ta có tác dụng lớn, một kiện thông thần đại thành hỏa thuộc tính bảo khí tăng thêm một viên hỏa thuộc tính Lục tinh Linh tinh thạch cho ngươi, ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?"

Xích Luyện lão quỷ mở miệng.

Hắn đuổi ba ngày, chính là vì Thái Sơ Thánh Hồn Dịch tới.

"Ha ha..."

Đao Ma thánh cười lạnh cười, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi một kiện thông thần đại thành hỏa thuộc tính bảo khí tăng thêm một viên hỏa thuộc tính Lục tinh Linh tinh thạch, so đến được ta cái kia một kiện Thánh Nguyên hài cốt à, huống chi ngươi một cái nhân tình, đối ta mà nói không đáng vài xu."

Đây cũng là Đao Ma thánh lời nói thật, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch là hắn dùng Thánh Nguyên hài cốt đổi lấy.

Ẩn chứa chém đi hai thi sáu trùng Thánh Nguyên hài cốt, so với Xích Luyện lão quỷ lấy ra đồ vật chào giá giá trị cao nhiều lắm.

"Huống chi, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, với ta mà nói một dạng có trọng dụng."

Đao Ma thánh lạnh lùng nhìn chằm chằm Xích Luyện lão quỷ, hắn dùng Thánh Nguyên hài cốt đổi lấy đến Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, cái kia là chính mình cũng có được trọng dụng.

"Ngươi vốn là muốn đổi lấy Diệt Ách đan, xem ra cũng là muốn chuẩn bị chém đi tam thi chín trùng, có thể ngươi hẳn là rõ ràng, Diệt Ách đan đối ngươi mới có một ít dùng, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đối chém đi tam thi chín trùng hiệu quả cũng không lớn."

Xích Luyện lão quỷ nói ra, trên thân khí tức dần dần nóng bỏng, tràn ngập hư không.

"Có hiệu quả dù sao cũng so không có có hiệu quả liền tốt."

Đao Ma thánh vọng lấy Xích Luyện lão quỷ, lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ như vậy muốn Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, xem ra truyền thuyết là có thật, ngươi khi đó chém đi hai thi sáu trùng thời điểm xuất hiện sai lầm, tẩu hỏa nhập ma, thần hồn bên trên bệnh căn không dứt, một mực vừa đến ngươi cũng đang tìm kiếm chữa trị biện pháp, đoán chừng hiện nhận được ảnh hưởng càng lúc càng lớn."

"Ngươi vội vã tìm kiếm Diệt Ách đan, cỗ kia Thánh Nguyên hài cốt hẳn là ngươi tiền quan tài đi, cũng bỏ được lấy ra đổi Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, xem chừng ngươi đã Trì Mộ, nhanh ngọn đèn dầu khô kiệt đi."

Xích Luyện lão quỷ không tiếp tục dự định nói thêm cái gì, hắn vô cùng rõ ràng đến mức độ này, chỉ cần có thể gia tăng từng tia cơ hội chém đi tam thi chín trùng, cho dù là từng tia cơ hồ, vậy thì đối với bọn họ tới nói, cái kia cũng đáng được lấy mệnh tương bác.

"Đi thôi, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch ngươi cầm không đi, đi tìm một chút cơ hội khác đi."

Đao Ma thánh vọng lấy Xích Luyện lão quỷ, con ngươi càng ngày càng loá mắt, khí tức gợn sóng, quanh thân hư không đều bị mơ hồ.

"Ngươi đã ngọn đèn dầu khô kiệt, đoán chừng không có nhiều khí lực, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đối ngươi hiệu quả sẽ không bao lớn, lợi người lợi mình."

Xích Luyện lão quỷ khí tức quanh người run run, trên thân khí tức bắt đầu nóng bỏng, cũng càng ngày càng loá mắt.

Long

Phiến thiên địa này trong lúc vô hình phát run run run, tràn ngập nhường sinh linh tim đập nhanh khí tức.

Nhưng nơi này hoang tàn vắng vẻ, không có có người cảm giác đến.

"Ngọn đèn dầu khô kiệt, vậy đối phó ngươi, cũng đầy đủ!"

Đao Ma thánh mở miệng, quanh thân cũng bắt đầu loá mắt, hào quang chiếu rọi hẻm núi, trong đêm tối này như là sao băng lớn rơi, hào quang như là từng đạo ánh đao lướt đi, nhường hư không cũng xuất hiện từng đầu vết nứt vết lõm, tràn ngập khiến người sợ hãi khí tức.

"Vậy liền không cần nói thêm cái gì, so tài xem hư thực đi!"

Xích Luyện lão quỷ quanh thân liệt diễm dâng lên, từng sợi ngọn lửa nóng bỏng dâng lên, hư không triệt để mơ hồ, quanh thân hiển hiện đủ loại dữ tợn hỏa diễm dị thú dị tượng, khí tức nóng bỏng khiếp người.

Hai người trong lúc vô hình khí tức phóng thích đã kinh người, sẽ cho người nghiêm nghị run sợ.

"Khung thiên một trận chiến đi."

Đao Ma thánh mở miệng, như là một đạo ánh đao chém ra không trung, xuất hiện một đạo Hư Không liệt phùng, lập tức chui vào trong đó.

Tốt

Xích Luyện lão quỷ gật đầu.

Nơi này mặc dù hoang tàn vắng vẻ, nhưng dùng tu vi của bọn hắn mức độ, một khi giao thủ liền sẽ kinh thiên động địa vỡ nát sơn hà, sẽ khiến rất nhiều người chú ý, đến lúc đó tránh không được có người nhặt được tiện nghi.

Rất nhanh, Xích Luyện lão quỷ cũng vỡ ra trước người một đạo Hư Không liệt phùng, tiến nhập trong đó.

Long

Làm hai người hiện thân lần nữa, bốn phía đã là hoàn toàn mờ mịt hư không.

Trên thân hai người khí tức cũng lại không giữ lại bao phủ mà ra, một cái quanh thân liệt diễm bừng bừng, giống như biển lửa trải ra, nhấc lên hỏa diễm sóng lớn.

Đáng sợ nhiệt độ cao khiếp người, có thể đốt cháy hết thảy, hỏa diễm bên trong tuôn ra vô số dữ tợn hỏa diễm dị thú hư ảnh, gào thét trận trận!

Đao Ma thánh quanh thân hào quang rực rỡ, muôn vàn ánh đao bùng nổ, toàn bộ mái tóc vũ động, cả người như là một thanh mài đao đứng sừng sững, có thể trảm diệt hết thảy.

Hưu

Đao Ma thánh ra tay rồi, trực tiếp thúc giục một kiện màu đen đại đao bảo khí, vung tay lắc một cái, ánh đao chảy ra Trường Không, như là một đầu sáng chói vạn dặm ánh đao lôi đình phá không mà ra.

Này một đao, giống là có thể chém vỡ khung thiên, chấn động thiên địa.

Đao mang trút xuống Trường Không, chiếu rọi màn đêm!

Rống

Một đầu hỏa diễm dị thú hư ảnh đằng không, khổng lồ đến che khuất bầu trời, liệt diễm cuồn cuộn, lợi trảo như câu, khí tức chấn vỡ hết thảy, nương theo lấy dị tượng, đáng sợ hơi thở nóng bỏng trải ra.

Cả hai đụng nhau, vùng hư không này đều tại nổ tung, xuất hiện không ít vết nứt không gian.

Ông

Đao Ma thánh lại lần nữa ra tay, màu đen bảo đao nổ vang, dâng lên một sợi một sợi quỷ dị bí văn, như là phát ra trận trận cổ lão Ma Âm.

Ánh đao phô thiên cái địa, khí tức thao thiên, sục sôi kinh người, trảm diệt hết thảy!

Long

Xích Luyện lão quỷ cũng thúc giục một món bảo khí, hỏa thuộc tính thông thần cấp độ đại thành bảo khí, một bộ bao tay, tựa như lân phiến bao trùm hai tay, hai tay như là hóa thành lợi trảo, dâng lên màu đỏ bí văn, khí tức cổ lão.

Oanh

"Ầm ầm!"

Hai người giao thủ một cái, liền là trực tiếp đụng nhau.

Không có thăm dò, hai người trực tiếp bắt đầu toàn lực mà làm..