Chương 1177: Phát điên Đao Ma thánh

Chương 1177: Phát điên Đao Ma thánh

Vùng hư không này sôi trào, bốn phía không ngừng nổ tung.

Mảng lớn chân không hiển lộ, hư không mơ hồ.

Hai người đều là tán tu, có thể sống lâu như thế, có thể cho tới bây giờ mức độ, đều không phải là dễ trêu hạng người, cũng đều tuyệt đỉnh khôn khéo.

Này một trận chiến đã không thể tránh né, đều vì Thái Sơ Thánh Hồn Dịch có thể liều mạng.

Nhưng hai người cũng đều trong lòng hiểu rõ, cuối cùng vô luận ai thắng ai thua, như là dẫn tới những người khác, vậy bọn hắn liền là ngao cò tranh nhau, sẽ để cho người bắt cá đến lợi.

Cho nên bọn hắn tại khung thiên phía trên quyết đấu, mà lại tốc chiến tốc thắng, ngay từ đầu liền là toàn lực.

Ánh đao trảm diệt hết thảy.

Liệt diễm lợi trảo hoành không.

Từng đạo công phạt đụng nhau đụng chạm, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là mang theo doạ người hủy diệt cảnh tượng.

Thiên địa này hư không bỗng nhiên run rẩy, Thương Khung chấn động.

Mặc dù đây là khung thiên phía trên, vậy cái này mảnh hoang tàn vắng vẻ dãy núi, vẫn là xuất hiện dị tượng, đất rung núi chuyển, sấm sét vang dội.

Nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, nhịn không được quỳ rạp trên đất!

"Ngao ô..."

Dãy núi chỗ sâu, có dã thú gào thét hí lên, run lẩy bẩy.

"Ầm ầm..."

Một đoạn thời khắc, dãy núi này sâu trong hư không, sấm sét vang dội, có không ít đen kịt vết nứt tại xuất hiện, có đỏ thẫm hào quang che không không tiêu tan, khí tức tự dưng căng cứng ngưng kết đến cực hạn.

Dạng này khí tức, để cho người ta sinh linh đè nén đến cực hạn.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, khung thiên phía trên, lại lần nữa có đáng sợ khí tức đụng nhau.

Thiên địa kích chiến, đất rung núi chuyển, không trung nổ vang, trận trận Ma Âm chói tai, thú rống kinh thiên.

Đáng sợ khí tức, giống như là muốn ném đi này mảnh không người dãy núi.

Phốc

Nương theo lấy ngưng mà bất diệt máu tươi, một đạo thân ảnh theo sâu trong hư không thiên thạch trùng kích đập xuống.

Bụi đất tung bay, mặt đất vết nứt nổ tung.

Đập xuống lại có thể là Đao Ma thánh.

Tay cầm lấy màu đen bảo đao, Đao Ma thánh bò người lên, trước người đã vết máu loang lổ, ngực cùng trên bụng, cơ thể bị lợi trảo xé rách.

Thánh cảnh cơ thể cũng máu chảy ồ ạt, khí tức uể oải.

Xích Luyện lão quỷ hiện thân, trên thân cũng có được thương thế, có máu tươi tràn ra, tóc tai bù xù, có thể quanh thân giờ phút này khí tức lại là so với lúc trước còn cường đại hơn, chung quanh mảng lớn hư không bị đọng lại, vẻ già nua gương mặt Thượng Thần sắc dữ tợn, hai con ngươi phát ra đáng sợ đến huyết quang, nhường người nhìn mà sợ.

"Xích Luyện lão quỷ, ngươi thế mà bùng cháy thần hồn khí huyết, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Giãy dụa lấy ngẩng đầu, Đao Ma thánh vọng lấy Xích Luyện lão quỷ, ánh mắt lộ ra kinh hãi, kinh hồn táng đảm.

Hắn biết đối phương đang làm cái gì, đây là cấm kỵ chi pháp.

Bùng cháy thần hồn cùng huyết khí, đây là dự định liều mạng một trận chiến, không chết không thôi!

Cái này là lấy mạng đổi mạng.

"Tình huống của ta so trong tưởng tượng của ngươi còn nghiêm trọng hơn, sợ là cũng sống không được bao lâu, không cầm tới Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, ta cũng chết chắc rồi, trước khi chết kéo một cái đệm lưng, tựa hồ cũng không tệ."

Xích Luyện lão quỷ thanh âm âm lệ, trên người hắn tình huống đã khống chế không nổi, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch là hy vọng duy nhất của hắn.

Hắn cùng Đao Ma thánh thực lực tu vi không kém bao nhiêu, chỉ có lấy mệnh tương bác, mới có một tia hi vọng.

"Xích Luyện lão quỷ, ngươi cái tên điên này, ngươi chính là người bị bệnh thần kinh, đáp ứng đồ vật cho ta, ta nắm Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cho ngươi. Tên điên, ngươi tẩu hỏa nhập ma, đã là cái từ đầu đến đuôi tên điên."

Đao Ma thánh tức miệng mắng to, trên thân cũng máu chảy ồ ạt.

Xích Luyện lão quỷ mong muốn chết, nhưng hắn không muốn a.

Hắn mặc dù nhanh ngọn đèn dầu khô kiệt, nhưng đối với hắn loại tầng thứ này tới nói, sống thêm một trăm năm thậm chí hai trăm năm cũng không phải làm không được.

Hắn còn không muốn chết.

Một cái tán tu, một đường rậm rạm bẫy rập chông gai, đi qua ngàn khó vạn ngăn, thật vất vả đến hôm nay, hắn tuyệt đối không muốn liền chết như vậy.

Xích Luyện lão quỷ để mắt tới hắn, bùng cháy thần hồn và khí huyết, đây là không chết không thôi, không vừa lòng đối phương yêu cầu, vậy cũng chỉ có chân chính liều mạng.

Dù cho hắn đem hết toàn lực chém giết Xích Luyện lão quỷ, cũng tuyệt đối là cái trọng thương hấp hối xuống tràng.

"Tốt, cho ngươi!"

Xích Luyện lão quỷ gật đầu, hắn cũng biết, nếu là không lấy ra chút đồ vật, Đao Ma thánh cũng tình nguyện liều mạng cũng sẽ không bỏ qua.

Bọn hắn tán tu một đường đi tới, ai không phải liếm máu trên lưỡi đao tới, người nào cũng sẽ không thật bị uy hiếp được.

Rất nhanh, hai người có ăn ý.

Xích Luyện lão quỷ đem một viên Lục tinh Linh tinh thạch cùng trong tay bao tay ném ra.

Đao Ma thánh cũng đem chứa Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bình ngọc nhỏ ném ra.

Đến bọn hắn loại tu vi này, đối phương có hay không Miêu Nị cũng đã rõ ràng.

Người nào có Miêu Nị, cũng chính là chân chính muốn gạch ngói cùng tan.

"Tên điên, khốn nạn!"

Đao Ma thánh còn tại tức miệng mắng to lấy, hùng hùng hổ hổ, nhưng không có dừng lại, lập tức phá không rời đi, không có chút nào dừng lại.

Xích Luyện lão quỷ cũng trực tiếp rời đi, tan biến ngay tại chỗ.

Dãy núi này bao phủ đáng sợ khí tức lúc này mới tiêu tán.

Nhưng rất nhanh, có người tới.

Vùng hư không này bên trên có người xuất hiện, con ngươi như là Tinh Thần sáng chói, sau đó rời đi.

Không bao lâu, lại có người tới.

Này mảnh người ở hi hữu đến dãy núi, tại mấy canh giờ bên trong, trước sau đó không ít thân ảnh, có mịt mờ khí tức nhìn trộm, nhưng lại rất nhanh rời đi.

Một ngày sau.

Mênh mông vô bờ bao la hồ nước, thương mang Vô Biên.

Này nên tính là Hạ Châu rìa, ít ai lui tới.

Một hòn đảo đứng vững, nhưng không có cái gì sinh cơ.

Hư không núi, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Một cái Thần Võ bất phàm thanh niên, trên đầu vai còn nằm sấp một con rùa đen.

Một người một rùa, chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

"Cái tên này cũng là đủ rất cẩn thận, bùng cháy thần hồn và khí huyết, còn bị thương nặng như vậy, thế mà còn bảy quẹo tám rẽ chạy xa như vậy."

Trần Tiểu Quy mở miệng yếu ớt, mắt nhỏ hiện ra một chút hào quang.

Trần Cuồng đánh giá hòn đảo nói ra: "Không cẩn thận, sợ là cũng không sống tới hiện tại."

"Cẩn thận hơn, có còn hay không là bị ngươi tính toán, đoán chừng cái tên này hiện tại đã ăn vào cái kia Thái Sơ Thánh Hồn Dịch."

Trần Tiểu Quy liếc qua Trần Cuồng, nó biết hết thảy.

Trước mấy ngày tại Bạch gia thương hội chi nhánh, Trần Cuồng nhường Bạch Cao Hưng lấy ra không ít thứ, liền là luyện chế này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch sử dụng.

Chẳng qua là tại đây Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bên trong, Trần Cuồng lại tăng thêm cái khác đồ vật.

"Chờ một chút, trước không vội  có thể bảo đảm một phần vạn." Trần Cuồng nói.

"Lại nói, ngươi như thế biết cái tên này nhất định sẽ muốn Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, chẳng lẽ, ngươi sớm liền nhìn ra tình huống của hắn, đã tẩu hỏa nhập ma khó mà khống chế rồi?"

Trần Tiểu Quy thè cổ một cái, hồi tưởng lại, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, Trần Cuồng liền đã tính toán lên.

"Đoán tám chín phần mười."

Trần Cuồng cười một tiếng.

"Ta biết rồi, thị trường ngầm không phải tên kia đụng ngươi, là ngươi cố ý đụng hắn một thoáng, ngươi đang thử thăm dò lão gia hỏa kia."

Trần Tiểu Quy nghĩ tới, tầm mắt trừng mắt Trần Cuồng.

Lập tức Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bên trong tầm mắt thăm thẳm mà động, thở dài một hơi, nói: "Tính cái tên này không may, bị người nào tính toán không tốt, thế mà bị ngươi tính toán."

"Không phải ta tính toán hắn, là bọn hắn tới trước trêu chọc ta, thì nên trách không được ta."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, vậy liền đi gặp mặt đi!".