Chương 1178: Giả bộ trấn định

Chương 1178: Giả bộ trấn định

Khí tức nóng bỏng hang núi.

Xích Luyện lão quỷ ngồi xếp bằng, quanh thân cuồn cuộn khí tức như là liệt diễm bùng cháy, trên người áo bào sớm đã trở thành tro tàn, khí tức bên trong lộ ra một loại hỗn loạn.

Giờ phút này Xích Luyện lão quỷ khuôn mặt cũng cực kỳ dữ tợn, tầm mắt cực kỳ thống khổ, như là có liệt diễm dâng lên, tựa hồ đang đang chịu đựng một loại thống khổ khó tả, ngũ quan đều muốn vặn vẹo ở cùng nhau, trên cổ gân xanh lộ ra, hai quả đấm nắm chặt, nhịn không được phát ra từng tiếng kêu rên thanh âm.

Một hồi lâu về sau, Xích Luyện lão quỷ thần sắc thống khổ bắt đầu giảm bớt, cổ cùng trên mu bàn tay gân xanh bắt đầu biến mất, trên người khí tức cũng bắt đầu không nữa kịch liệt hỗn loạn.

"Không hổ là Thái Sơ Thánh Hồn Dịch!"

Xích Luyện lão quỷ mắt lộ ra vui mừng.

Một ngày trước cùng Đao Ma Thánh Nhất chiến, bùng cháy thần hồn và khí huyết, nhường trên thân tẩu hỏa nhập ma tình huống càng thêm nghiêm trọng, đã đến vô pháp tự điều khiển mức độ.

Ăn vào Thái Sơ Thánh Hồn Dịch về sau, lúc này mới một hồi, cũng cảm giác được tình huống đạt được giảm bớt.

Dược lực ở trong người tràn ngập khuếch tán, gột rửa thần hồn.

Cứ theo đà này, tẩu hỏa nhập ma vấn đề liền là có thể đạt được triệt để cơ hội khôi phục.

Lần này chuyến đi này không tệ.

Xích Luyện lão quỷ không chần chờ nữa, hai con ngươi khép hờ, thủ ấn ngưng kết, lập tức vận công mà động, hấp thu luyện hóa Thái Sơ Thánh Hồn Dịch dược lực.

Theo thời gian trôi qua.

Vô thanh vô tức, một đạo quy ảnh lặng yên mà hiện, hào quang lấp lánh, quy văn xen lẫn, như là ẩn chứa vũ trụ huyền cơ.

Làm quy ảnh tan biến, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện thân.

Ai

Bỗng nhiên, Xích Luyện lão quỷ mở ra hai con ngươi, trong mắt như là ẩn chứa biển lửa, nổi lên sóng biển, không có chút gì do dự, trong tay một đạo sáng chói Xích Luyện như là xuyên thủng hư không, lập tức trùng kích mà ra, chỉnh sơn động cũng tại nổ vang.

Trần Cuồng vung tay lắc một cái, một quyền trực tiếp đụng nhau.

Ầm

Cả hai va chạm chỗ, hang núi nổ vang, giăng đầy vết nứt.

'Ầm ầm' thanh âm đinh tai nhức óc.

Nhưng nơi này có Xích Luyện lão quỷ chính mình bố trí cấm chế phong ấn, không có bất cứ động tĩnh gì tiết ra ngoài.

Phốc

Cũng vào lúc này, Xích Luyện lão quỷ há mồm một ngụm máu tươi bắn ra, chỉnh cá nhân trên người bỗng nhiên khí tức suy yếu, sắc mặt vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tựa hồ là cảm thấy khó có thể tin sự tình, trong mắt tuôn ra giật mình ý.

Nhưng rất nhanh, Xích Luyện lão quỷ trong mắt giật mình ý biến mất không thấy gì nữa, lóe lên một cái rồi biến mất, giả bộ như thường, ngước mắt nhìn lên trước mắt xuất hiện một người một rùa, giả bộ như không biết, nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Lão gia hỏa này thế mà giả bộ như không biết chúng ta."

Trần Tiểu Quy rùa thân thể đứng thẳng, mắt nhỏ cũng là sững sờ, nói: "Như thế có thể chứa sao?"

Nghe mở miệng nói chuyện Trần Tiểu Quy, Xích Luyện lão quỷ cũng là vẻ mặt hơi sững sờ.

Này con rùa đen, hắn tựa hồ nhìn sai rồi.

Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, nhìn Xích Luyện lão quỷ mỉm cười, nói: "Thật sự không biết ta đến sao!"

Nghe lời nói này, Xích Luyện lão quỷ trong lòng đã nắm chắc.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, thân phận của hắn đã bại lộ.

Giờ phút này, Xích Luyện lão quỷ trong mắt cũng có được vẻ ngoài ý muốn, làm sao cũng không nghĩ tới tới lại có thể là đấu giá hội bên trong cái kia Thần Võ thanh niên, hỏi: "Nơi này có ta bố trí cấm chế phong ấn, các hạ vào bằng cách nào."

Xích Luyện lão quỷ là thật nghi hoặc, hắn luôn luôn cẩn thận từng li từng tí, bằng không một cái tán tu cũng không sống tới hiện tại.

Coi như là đối bên người người thân cận nhất, hắn cũng cho tới bây giờ sẽ đều lưu một cái tâm nhãn.

Mà hắn cấm chế phong ấn  bình thường Thánh cảnh cũng khó có thể phá giải.

Nhưng đối phương thế mà lặng yên không một tiếng động xông vào.

"Loại cấm chế này phong ấn tính là gì, dễ dàng mà thôi, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, Quy gia gia ta cũng đi qua."

Trần Tiểu Quy ngẩng đầu ưỡn ngực, không thèm để ý chút nào.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, nó cũng xác thực đi qua Cơ gia, bất quá không có đi sâu.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên trong, nó đều đi sâu qua, bất quá bị Thần cảnh tu vi người phát hiện tung tích.

"Vậy các hạ là như thế nào tìm tới cái này."

Xích Luyện lão quỷ lên tiếng lần nữa hỏi, có túi càn khôn đến ở trong tay, một bộ trường bào phủ thân, sắc mặt âm thầm ngưng trọng.

"Ta luyện chế Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, ta khẳng định có thể tìm tới ở đâu."

Trần Cuồng chậm rãi nói ra.

"Ngươi đến cùng là người phương nào!"

Xích Luyện lão quỷ biến sắc, trong những lời này hắn đạt được hai đạo tin tức.

Thứ nhất, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bên trên có bố trí tay chân.

Thứ hai, này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, lại có thể là xuất từ này Thần Võ tay của thanh niên.

"Ta là người phương nào không trọng yếu, ngươi cũng không cần đến kéo dài thời gian, thời gian càng lâu, ngươi sẽ chỉ càng ngày càng cảm giác được vô lực, toàn thân tê liệt, chiến khí ngưng kết, thần hồn u ám, ta chuẩn bị này chút mặc dù chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ, nhưng đừng nói là ngươi, coi như là bình thường Thần cảnh trúng chiêu, trong lúc nhất thời cũng khó có thể thoát khỏi. Huống chi ngươi bùng cháy thần hồn và khí huyết, tẩu hỏa nhập ma khó mà tự điều khiển, dược lực đã khuếch tán tại trong cơ thể ngươi chỗ sâu cùng thần hồn bên trong, kéo dài thời gian vô dụng, cũng không cần đến giả bộ trấn định không ngại."

Trần Cuồng phong khinh vân đạm nói ra.

Ngươi

Xích Luyện lão quỷ sắc mặt triệt để động dung, hắn vừa mới ra tay đã cảm giác được những tình huống này, giả bộ trấn định, nghĩ muốn thừa cơ khống chế tình huống trong cơ thể, lại phát hiện càng ngày càng nghiêm trọng.

Như này Thần Võ thanh niên nói, toàn thân bắt đầu tê liệt cứng đờ, chiến khí ngưng kết, thần hồn u ám, căn bản là không có cách khu trừ.

"Ngươi ta tựa hồ không oán không cừu đi, ngươi vì sao muốn tính toán ta. . ."

Xích Luyện lão quỷ nghĩ mãi mà không rõ, hắn cùng này Thần Võ thanh niên không oán không cừu, đối phương vì sao muốn tính toán hắn.

"Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, chẳng lẽ ngươi tính toán chính là Đao Ma thánh!"

Đột nhiên, Xích Luyện lão quỷ nghĩ đến, thủ đoạn này bố trí tại Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bên trong.

Mà Thái Sơ Thánh Hồn Dịch là hắn cướp đoạt Đao Ma thánh, đối phương có lẽ chân chính tính toán mục tiêu là Đao Ma thánh.

"Tự tin một điểm, không muốn hoài nghi, từ đầu tới đuôi, ngươi mới là mục tiêu của ta, một mực chưa từng thay đổi."

Trần Cuồng cho Xích Luyện lão quỷ một cái ánh mắt tự tin, nói: "Thái Sơ Thánh Hồn Dịch chính là ta chuyên môn vì ngươi luyện chế, cầm tới đấu giá hội bên trên hối đoái, cũng là chuyên môn chuẩn bị cho ngươi."

"Ngươi sớm biết ta tẩu hỏa nhập ma, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch. . . Khó trách ngươi muốn hối đoái chính là hỏa thuộc tính thông thần đại thành cấp độ bảo khí."

Xích Luyện lão quỷ tựa hồ là suy nghĩ minh bạch cái gì, nếu như đối phương biết tình huống của hắn, cái kia hết thảy liền muốn được rõ ràng.

Muốn một kiện hỏa thuộc tính đại thành thông thần bảo khí, cũng chính là nhằm vào hắn.

Hắn tu luyện chủ thuộc tính là hỏa thuộc tính, có cực ít một bộ phận người cũng biết hắn có một kiện thông thần đại thành hỏa thuộc tính bảo khí, đây là xác định Thái Sơ Thánh Hồn Dịch sẽ đổi được trong tay hắn.

"Hối đoái một kiện hỏa thuộc tính tại đại thành thông thần bảo khí, đó là xem chừng ngươi lại nghèo, nhưng chém đi hai thi sáu trùng tu vi, cũng cần phải cầm ra được."

Trần Cuồng ung dung nói ra, vậy mà không biết Xích Luyện lão quỷ vốn liếng, bất quá là suy đoán mà thôi.

Mặc dù là Xích Luyện lão quỷ tán tu, nhưng chém đi hai thi sáu trùng tu vi, dù sao cũng hơi của cải.

Giống như lúc trước song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cũng là tán tu, có thể vốn liếng cũng không ít.

Nghiêm khắc nói đến, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ vốn liếng còn cực kỳ phong phú..