Chương 1179: Ta nhà còn thiếu mấy cái giữ cửa 【  bốn 】

Chương 1179: Ta nhà còn thiếu mấy cái giữ cửa 【  bốn 】

Đương nhiên, tán tu bình thường đều là rất nghèo, Diêm Bất Phụ vốn liếng phong phú, đó là bởi vì cuối cùng bố cục, hố không ít người góp nhặt dâng lên vốn liếng.

"Cuối cùng trên đấu giá hội, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch ngươi lựa chọn Đao Ma thánh Thánh Nguyên khô lâu, là bởi vì ngươi biết Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đối ta mà nói đại biểu cho cái gì, ta là dù như thế nào cũng sẽ không bỏ qua cho Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, cho nên ngươi này là cố ý cách làm, ngươi muốn cho ta cùng Đao Ma thánh lưỡng bại câu thương, cuối cùng ngồi thu ngư ông lợi."

Xích Luyện lão quỷ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trước mắt cái này Thần Võ thanh niên, đột nhiên cho hắn một loại nghĩ kĩ cực sợ cảm giác.

"Ngươi cũng là cũng không ngốc, có thể đi đến mức hiện nay, là có đạo lý."

Trần Cuồng cho Xích Luyện lão quỷ một cái ánh mắt tán thưởng, tiếp tục nói: "Đấu giá hội trận thứ hai, vị kia Đao Ma thánh xuất hiện, để cho ta có chút ngoài ý muốn, xem chừng cũng là một vị tán tu, mà lại thực lực tu vi cùng ngươi hẳn là không sai biệt lắm, chém đi hai thi sáu trùng Thánh Nguyên hài cốt, nhận lấy cũng còn không sai, không chỉ có thể ngồi thu ngư ông lợi, còn có thể nhường ngươi tình huống trở nên càng hỏng bét nghiêm trọng, chỉ có thể mau sớm uống xong Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, một công nhiều việc."

"Cho nên, tại Hạ Vân Cổ Thành thị trường ngầm bên trong, ngươi là theo chân ta tiến nhập nhà kia cửa hàng, cũng là cố ý đụng phải trên người của ta, ngươi đang thử thăm dò ta?"

Xích Luyện lão quỷ tầm mắt vô pháp bình tĩnh, mục tiêu của đối phương cho tới bây giờ đều là hắn.

Giờ phút này hồi tưởng lại, Xích Luyện lão quỷ phát hiện không ít mánh khóe.

Lần thứ nhất cùng này Thần Võ thanh niên gặp mặt nhà kia trong cửa hàng, hắn đi vào trước cửa hàng, này Thần Võ thanh niên cũng là cố ý theo đuôi mà tiến.

Lúc trước hắn còn cho là mình không cẩn thận đụng phải trên người của đối phương, đã từng có hoài nghi, chính mình làm sao lại không cẩn thận đụng vào người khác.

Nhưng cuối cùng nhìn Thần Võ thanh niên cái kia mấy phần ngạo khí tư thái, cùng giả bộ bị chính mình đụng đau lại cắn răng giả bộ như vô sự bộ dáng, trong lòng nghĩ đến đây cũng là cái nào thế lực lớn sơn môn bên trong thiên kiêu, chính là cũng không có lại để ý.

Nhưng bây giờ Xích Luyện lão quỷ hồi tưởng lại, nguyên lai mấy ngày trước lần thứ nhất gặp mặt, này Thần Võ thanh niên liền đã đang tính tính toán chính mình.

"Không sai, già thành tinh, nhanh như vậy liền nghĩ minh bạch, thuật dịch dung của ngươi không sai, bất quá ở trước mặt ta không có ích lợi gì."

Trần Cuồng hào phóng thừa nhận, cực kỳ tán thưởng.

Lần thứ nhất gặp mặt, cố ý va chạm, cũng là vì triệt để thăm dò ra Xích Luyện lão quỷ nội tình.

Đến mức Xích Luyện lão quỷ thuật dịch dung, tại Trần Cuồng vị này thuật dịch dung cao thủ trước mặt, căn bản là vô dụng.

Đấu giá hội bên trên, Xích Luyện lão quỷ mặc dù lại dịch dung bộ dáng, nhưng Trần Cuồng một mực trong lòng hiểu rõ.

"Vậy ngươi lại là như thế nào xác định ta sẽ đi đấu giá hội."

Xích Luyện lão quỷ còn có một vài vấn đề nghĩ không cần.

"Một cái chém đi hai thi sáu trùng Chiến giả, tẩu hỏa nhập ma tình huống đã rất nghiêm trọng, xuất hiện tại thị trường ngầm, một mực lưu ý đồ vật, cũng đều là giải quyết tẩu hỏa nhập ma ổn định tâm thần, Lưu Vân các tổ chức đấu giá hội quy cách không thấp, dùng thân phận của ngươi, tự nhiên có thể đi vào, cũng là vì hắn tới." Trần Cuồng nói.

Xích Luyện lão quỷ trong mắt nổi lên sóng biển, trước mắt cái này Thần Võ thanh niên, giờ phút này lẳng lặng mà đứng, mắt mang mỉm cười, nhưng đối với hắn mà thôi lại là giống như Thái Cổ hung thú đáng sợ.

Hắn từ đầu tới đuôi đều bị tính kế, lại không có chút nào phát giác, nghĩ kĩ cực sợ, nhịn không được rùng mình.

"Ngươi ta không oán không cừu a?"

Xích Luyện lão quỷ nghĩ mãi mà không rõ, hắn cừu gia không ít, có thể mỗi một lần đều là trảm thảo trừ căn.

Mà lại trong trí nhớ, tuyệt đối không có vị này cừu gia.

Đối phương thế mà bố trí lớn như vậy một cái bẫy, còn lấy ra Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đến, chỉ vì tính toán hắn.

"Ngươi ta bản thân cũng là không cừu không oán, ta cũng mới biết được ngươi gọi là Xích Luyện lão quỷ." Trần Cuồng nói.

"Nếu không oán không cừu, vậy ngươi vì sao tính toán ta?"

Xích Luyện lão quỷ nghĩ mãi mà không rõ, không oán không cừu, thậm chí không biết hắn là ai, lại bị đối phương cho tính toán.

Trần Cuồng nói: "Ngươi hẳn là kia cái gì Tán Tu liên minh, gọi là Cửu Châu minh người a?"

"Không sai, ta xem như Cửu Châu minh một vị Thái Thượng trưởng lão."

Xích Luyện lão quỷ gật đầu.

Đây đối với trên đời mấy người tới nói, cũng không phải bí mật gì.

Cửu Châu minh là một cái Tán Tu liên minh, bất quá cực kỳ lỏng lẻo, mà lại cũng chỉ là phô trương thanh thế một cái liên minh, thậm chí Cửu Châu minh coi là năm bè bảy mảng.

Có thể nghĩ, tất cả mọi người là một đám tán tu, không có gì tổ chức tính cùng tính kỷ luật.

Mà lại, Cửu Châu minh nghèo đến lách cách vang.

"Vậy liền không sai, các ngươi Cửu Châu minh có cái không có mắt trêu chọc ta, món nợ này, ta tự nhiên muốn tính toán rõ ràng." Trần Cuồng nói ra.

Xích Luyện lão quỷ trừng mắt Trần Cuồng, trong lòng giờ phút này như là vạn mã bôn đằng.

Cửu Châu minh, một cái Tán Tu liên minh, bất quá là một cái lỏng lẻo tổ chức.

Lỏng lẻo đến mức nào đây. . .

Liền nói như vậy, mặc dù Cửu Châu minh bên trong có Thánh cảnh tu vi người, thậm chí còn có mạnh mẽ Thánh cảnh.

Nhưng đối với Cửu Châu minh, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều xưa nay sẽ không để ý tới.

Bởi vì, ai cũng biết Cửu Châu minh bất quá là cái khẩu hiệu, coi như là thân là Cửu Châu minh cái gọi là Thái Thượng trưởng lão, Xích Luyện lão quỷ cũng chưa từng có coi Cửu Châu minh là làm chuyện quan trọng.

Nếu không phải vừa mới đối phương nhấc lên, Xích Luyện lão quỷ đều quên chính mình vẫn là Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão.

Mà như vậy dạng một tổ chức, một cái đương thời đều biết lỏng lẻo liên minh, bởi vì có cái không có mắt người trêu chọc hắn, này Thần Võ thanh niên lại muốn nắm sổ sách tính tới toàn bộ Cửu Châu minh trên đầu, còn tìm tới hắn cái này cái gọi là Thái Thượng trưởng lão.

Này hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

"Có người trêu chọc ngươi, ngươi đi tìm trêu chọc ngươi người liền tốt, không có quan hệ gì với ta a."

Xích Luyện lão quỷ giờ phút này cảm giác mình cùng Đao Ma thánh tâm tình một dạng, có chút phát điên, có chút nhớ nhung muốn tức miệng mắng to.

"Trêu chọc ta người, đã bị ta diệt."

Trần Cuồng nghiêm mặt nói: "Nhưng hắn nếu là Cửu Châu minh người, việc này Cửu Châu minh người sẽ vì này phụ trách, bằng không truyền ra ngoài, về sau người khác đều sẽ cho là ta là quả hồng mềm, ta dễ khi dễ, đến lúc đó ai cũng tới trêu chọc ta, cũng rất đáng ghét."

Ta

Xích Luyện lão quỷ hết sức phát điên, chính mình đây là trêu ai ghẹo ai.

Cho dù là Trần Tiểu Quy giờ phút này đều có chút ngạc nhiên.

Lý do này nếu là đối nó nó sơn môn tới nói cũng đứng vững được bước chân.

Có thể đây đối với một cái Cửu Châu vực dạng này Tán Tu liên minh tới nói, cái kia cũng quá mức tại gượng ép đi.

"Ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Xích Luyện lão quỷ nhìn chăm chú Trần Cuồng, đối phương này lớn phí trắc trở, sợ là nhất định có sở cầu.

"Rất đơn giản, ta nhà còn thiếu mấy cái giữ cửa, ngươi thần phục ta, cuối cùng cùng ở bên cạnh ta, hoặc là chết."

Trần Cuồng bình tĩnh nói ra, tựa như nói là lên một kiện chuyện không thể bình thường hơn được.

"Khặc khặc khặc kiệt. . ."

Xích Luyện lão quỷ đột nhiên cười, tiếng cười âm lệ khiếp người, sẽ cho người lông tơ dựng thẳng.

Làm người canh cổng.

Xích Luyện lão quỷ làm sao có thể đủ không phát cười.

Hắn đời này đều không có nghĩ qua sẽ vì người canh cổng.

Không nói một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những cái kia siêu nhiên thế lực.

Rất nhiều lịch sử lâu đời mà lại sừng sững không ngã nhất lưu thế lực, bao nhiêu Thần tử Thần Nữ, từng muốn muốn mời hắn làm người hộ đạo..