Chương 1180: Xích Luyện thần phục 【  canh năm 】

Chương 1180: Xích Luyện thần phục 【  canh năm 】

Những cái kia nhất lưu thế lực mở ra điều kiện cũng tuyệt đối mê người, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

Làm người làm người hộ đạo, có chỗ tốt, cũng có được rất nhiều hạn chế, hắn không có hứng thú.

Làm người canh cổng, cái này sao có thể!

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì!"

Xích Luyện lão quỷ tiếng cười thu lại, ánh mắt âm trầm, hơi lạnh tỏa ra.

Chém đi hai thi sáu trùng tu vi, hắn tung hoành Cửu Châu vực, lại có thể có người khiến cho hắn đi gác cửa, đây là bực nào khinh miệt cùng khiêu khích.

"Trước hãy nghe ta nói hết, cùng ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nhường ngươi hiểu rõ ràng, ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, thần phục ta, ta sẽ cho ngươi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, sẽ giúp ngươi càng tiến một bước."

Trần Cuồng vẫn là gió nhẹ mây bay, mỉm cười nhìn Xích Luyện lão quỷ, nói: "Không thần phục ta, vậy liền đơn giản nhiều, chết!"

"Tiểu tử, ngươi có mấy phần bản sự, nhưng vẫn là quá non."

Xích Luyện lão quỷ cười lạnh, thanh âm âm lệ khiếp người, song đồng chỗ sâu bắn ra mấy phần hung lệ, trên người có khí huyết cùng thần hồn bùng cháy, tản mát ra ba động khủng bố.

Vừa mới hắn nói nhiều như vậy, gì không phải là cũng đang trì hoãn thời gian, hắn trong bóng tối chống cự trên thân nhận ảnh hưởng.

Hắn cũng có được một chút át chủ bài thủ đoạn, thật đúng là khống chế được một chút tình huống, giờ phút này nếu là lại lần nữa bùng cháy khí huyết cùng thần hồn, hắn còn có thể ra tay.

Đến mức đối phương, một cái tuổi trẻ hậu bối, nghe nói có thể cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nhưng cũng tuyệt không có khả năng cùng hắn chống lại.

Hắn một giới tán tu đi cho tới hôm nay, bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, qua đều là liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày, không có dễ dàng như vậy bị uy hiếp, càng không sợ gạch ngói cùng tan!

"Bùng cháy khí huyết cùng thần hồn, ta khuyên ngươi bớt một chút, ta không phải Đao Ma thánh, Đao Ma thánh không muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, không muốn cùng ngươi lấy cái chết cùng nhau, cho nên mới nhường ngươi đạt được."

Trần Cuồng vẫn là phong khinh vân đạm nhìn Xích Luyện lão quỷ, ung dung mở miệng, thậm chí có chút chậm rãi, nói: "Mà ta không giống nhau, ngươi bùng cháy thần hồn khí huyết, cũng không làm gì được ta. Mà lại ngươi bùng cháy thần hồn và khí huyết về sau, hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngươi có chết hay không, đối ta cũng không trọng yếu, nhưng ta nếu mà là ngươi, chọn bây giờ còn có thể giãy dụa thời điểm kịp thời tự bạo, nhìn một chút có thể hay không làm gì được ta, nếu không, ngươi chết, ngươi một đạo Thánh Nguyên cũng là cũng có thể đổi một chút đồ tốt, ta sẽ không lãng phí."

Mắt thấy Trần Cuồng, một người trẻ tuổi, cái kia gió êm sóng lặng vẻ mặt, chậm rãi ngữ khí, đó là thật bình tĩnh, Xích Luyện lão quỷ càng trong lòng cảm giác được một loại hoảng sợ, .

Tại trên người của đối phương, hắn thật sự có thể cảm giác được một loại đạm mạc, đối với hắn sinh tử không quan hệ đạm mạc.

"Không tự bạo à, chẳng lẽ ngươi cũng sợ chết?"

Trần Cuồng nhìn Xích Luyện lão quỷ, bỗng nhiên, vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng quanh thân một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, trong chốc lát như là nhường bốn phía hóa thành một mảnh hư vô.

"Đã ngươi không muốn tự bạo, vậy liền để cho ta thử một chút ngươi có nhiều ít thần hồn khí huyết còn có khả năng cháy lên đi!"

Lạnh lùng lời nói hạ xuống, Trần Cuồng đột nhiên ra tay, trong mi tâm một đạo quang mang lộ ra, hóa thành một tia chớp ánh đao trảm ra.

Này một đao như là Diệt Thế, như sơn nhạc băng sụt!

Ông

Ánh đao thao thiên, giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế, như là chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, để cho người ta thần hồn sợ hãi!

Giờ khắc này, Xích Luyện lão quỷ mong muốn giãy dụa, thân thể lại là có chút không chịu khống chế, thần hồn càng là lạnh mình!

Giống như là hết thảy đều bị đọng lại, đáng sợ đao ý tung hoành, phô thiên cái địa tràn ngập hắn chỗ không gian, như là có thể trảm diệt hết thảy, trảm diệt vạn vật!

Này một cái chớp mắt, Xích Luyện lão quỷ vẻ mặt cũng đột nhiên triệt để biến sắc, sâu trong linh hồn cảm giác được một loại đáng sợ, song đồng cũng vì đó co rụt lại.

Này khí tức khiến cho hắn run sợ lo lắng, tuôn ra một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác sợ hãi.

Giờ phút này Thần Võ thanh niên trên người khí tức, xa xa muốn ở trên hắn, thậm chí nhường hắn nghĩ tới một cái khiến cho hắn cũng khó thể thực hiện cấp độ.

Thần cảnh!

Đây là Thần cảnh khí tức!

Xích Luyện lão quỷ kinh dị, đây là Thần cảnh khí tức, đối phương tuyệt đối không thể nào là nhìn thấy thanh niên, khó trách hắn một mực nhìn không thấu đối phương.

"Ta nguyện ý cân nhắc thần phục!"

Hoảng hốt phía dưới, Xích Luyện lão quỷ đã mất đi chống lại tư cách, bản năng hét lớn bảo mệnh, nhưng dù sao cũng là một tôn tung hoành Cửu Châu vực đại hung, cũng còn muốn tranh thủ một vài điều kiện.

Oanh

Phô thiên cái địa khủng bố ánh đao tiêu tán, một đạo dấu vuốt trực tiếp đội lên Xích Luyện lão quỷ trên cổ, lạnh lùng tiếng nói truyền ra: "Chỉ có thần phục cùng chết!"

Thời khắc này Xích Luyện lão quỷ bị giam cầm, mắt thấy gần trong gang tấc thanh niên, cái kia một đôi tầm mắt đã nhanh như tia chớp khiếp người, sát ý sát khí tập kích bất ngờ, khiến cho hắn cũng cảm giác được như là có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, song đồng thít chặt, hai chân không nhịn được run lên.

Vừa mới trên người đối phương khí tức, cái kia rõ ràng là thật siêu việt Thánh cảnh cường giả.

Hắn tuyệt đối không có cảm giác sai.

Thanh niên này lại có thể là một cái Thần cảnh, hắn cũng khó thể thực hiện cấp độ!

Mà thanh niên này trên người sát khí sát ý, càng là khiếp người.

Hắn cũng xem như một cái tâm ngoan thủ lạt đại hung, trên tay nhiễm phải máu tươi số không tính toán, có thể tại lúc này thanh niên này sát khí sát ý trước mặt, cái kia là tiểu vu gặp đại vu.

"Thần phục, ta lựa chọn thần phục!"

Giờ phút này, liền bùng cháy khí huyết cùng thần hồn cơ hội cũng không có, Xích Luyện lão quỷ không có lựa chọn nào khác.

Tại cái chết thực sự hoảng sợ cùng bản năng cầu sinh dưới, một tôn tâm ngoan thủ lạt đại hung, cũng vẫn là mong muốn cầu sinh.

"Ăn vào."

Trần Cuồng bóp lấy Xích Luyện lão quỷ cổ, tầm mắt y nguyên băng lãnh đạm mạc, một viên thuốc trực tiếp nhét vào Xích Luyện lão quỷ trong miệng.

Xích Luyện lão quỷ không có lựa chọn nào khác, coi như là biết đan dược này không phải là vật gì tốt, cũng chỉ có thể đủ nuốt xuống.

Tại thanh niên này trong mắt tầm mắt, hắn thấy được chân chính sát ý.

Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần mình cự tuyệt, thanh niên này liền sẽ không chút do dự bóp gãy cổ của hắn, phá hủy thần hồn của hắn, triệt để đưa hắn diệt sát.

Trần Cuồng buông lỏng ra Xích Luyện lão quỷ, nói: Ngươi ăn vào là 'Vạn độc phệ hồn đan ' mỗi ba năm đều muốn dùng một lần giải dược, bằng không không chỉ hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn tiếp nhận phệ hồn áp chế xương thống khổ."

Vừa mới Trần Cuồng cho Xích Luyện lão quỷ ăn vào, đích thật là 'Vạn độc phệ hồn đan' .

Đây là song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ luyện chế, đối Thánh cảnh cũng giống vậy hữu hiệu, mà lại mỗi ba năm đều muốn dùng một lần giải dược, bằng không không chỉ hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn tiếp nhận phệ hồn áp chế xương thống khổ.

Lúc trước thu phục Kình Dương Trảm Nguyệt hai người, Diêm Bất Phụ lấy ra vạn độc phệ hồn đan, sau này Trần Cuồng muốn mấy cái ở trên người.

Xích Luyện lão quỷ sợ hãi không thôi, lòng còn sợ hãi, vừa mới đây là theo chân chính Tử Môn quan đi một lượt.

Trần Cuồng trên người khí tức thu lại, khôi phục như thường, bình tĩnh lại.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Xích Luyện lão quỷ mở miệng, thanh niên này quá quỷ dị, quỷ dị đến khiến cho hắn hoảng sợ..