Chương 1181: Hoành Đao tông

Chương 1181: Hoành Đao tông

Mà giờ khắc này.

Xích Luyện lão quỷ lại cảm thấy lấy, trước mắt này Thần Võ thanh niên trên người khí tức tuyệt đối không phải Thần cảnh.

Có lẽ, Thánh cảnh đều không có đi đến.

Này quá quỷ dị.

"Nhớ kỹ về sau muốn xưng hô ta là thiếu gia, đến mức thân phận của ta, về sau ngươi tự nhiên sẽ biết!"

Trần Cuồng nhìn Xích Luyện lão quỷ, nói: "Ta tại Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bên trong tăng thêm một điểm thủ đoạn nhỏ, vì không ảnh hưởng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch hiệu quả, dược hiệu kéo dài thời gian có hạn, đoán chừng cũng đã không sai biệt lắm, bất quá bây giờ vẫn ít nhiều không có thời gian chữa thương cho ngươi, hai canh giờ thật tốt luyện hóa Thái Sơ Thánh Hồn Dịch dược lực, sau đó vẫn phải đi tìm người xử lý một số chuyện."

Xích Luyện lão quỷ khuôn mặt ánh mắt phức tạp, không ngờ vừa mới nếu là mình chạy trốn, vậy bây giờ cũng sự tình gì đều không có.

Giờ này khắc này, Xích Luyện lão quỷ hết sức xác định, chính mình lại bị gài bẫy một lần.

"Không muốn hoài nghi, ngươi ăn vào vạn độc phệ hồn đan hàng thật giá thật, là một vị dùng độc người trong nghề luyện chế. Coi như là ta, không có giải dược, sợ là cũng muốn phí chút quay vòng mới có thể đủ cởi ra, ngươi tốt nhất đừng tuỳ tiện nếm thử chính mình đi giải độc. Một phần Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, có thể làm cho ngươi tẩu hỏa nhập ma tình huống tốt bảy tám phần, bất quá không nhất định có thể triệt để khỏi hẳn, ngươi tẩu hỏa nhập ma bệnh căn không dứt, thần hồn cũng lớn chịu ảnh hưởng, lại thêm một phần hiệu quả đoán chừng liền triệt để không sai biệt lắm, về sau chém đi tam thi chín trùng, cũng vẫn là có cực lớn cơ hội."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, vứt cho Xích Luyện lão quỷ một cái bình ngọc.

Xích Luyện lão quỷ tiếp nhận bình ngọc, mang theo vài phần tò mò mở ra nắp bình.

Lập tức một dạng khí tức, một dạng năng lượng ba động lan tràn ra, có từng tia từng tia hồ quang điện nắng sớm dập dờn, lại là một phần đủ để cho hắn cùng Đao Ma Thánh tranh chết đi sống lại Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

Hô

Xích Luyện lão quỷ động dung.

Một phần Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, đủ để cho Cơ gia xuất ra ba kiện thông thần đại thành bảo khí hối đoái, này là tuyệt đối đại thủ bút, so với hắn toàn bộ tài sản còn cao hơn nhiều.

Trước mắt này thần vật thanh niên giơ tay nhấc chân, lại trực tiếp cho hắn một phần.

"Ngươi đã là ta người, này một phần Thái Sơ Thánh Hồn Dịch không có để lại thủ đoạn, luyện hóa xong trong cơ thể ăn vào Thái Sơ Thánh Hồn Dịch về sau lại dùng, sau hai canh giờ, chuẩn bị xuất phát." Trần Cuồng nói.

"Chúng ta còn muốn đi tìm ai?"

Thu hồi Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, Xích Luyện lão quỷ có chút hiếu kỳ hỏi.

"Cái kia Đao Ma Thánh, cũng hẳn là Cửu Châu minh người a?" Trần Cuồng đạo

"Đao Ma Thánh cũng là Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão."

Xích Luyện lão quỷ nhẹ gật đầu, bây giờ nghe Cửu Châu minh ba chữ, cũng có chút trong lòng phát điên.

Cũng là bởi vì này Cửu Châu minh, chính mình mới nhận tai bay vạ gió.

"Chẳng lẽ, chúng ta muốn đi tìm Đao Ma Thánh!"

Xích Luyện lão quỷ đột nhiên tựa hồ hiểu rõ ra, hợp lên trước mắt này Thần Võ thanh niên, cũng không có ý định buông tha Đao Ma Thánh.

"Ngươi giao cho Đao Ma Thánh hỏa thuộc tính đại thành bảo khí, cái kia hẳn là là mệnh căn của ngươi đi, ngươi giải khai thần hồn ấn ký, nhưng sẽ không không lưu lại hậu chiêu."

Xích Luyện lão quỷ tầm mắt chấn động, hắn giao cho Đao Ma Thánh bao tay lợi trảo bảo khí, hoàn toàn chính xác lưu lại hậu chiêu.

Hắn đang định giải quyết trên người tình huống sau đi đoạt lại.

Dù sao Đao Ma Thánh đã sắp đến ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm, cho dù là đợi thêm một hai trăm năm cũng được.

Có thể Xích Luyện lão quỷ không nghĩ tới, cái này cũng tại đối phương tính toán bên trong.

"Không, chúng ta bây giờ muốn đi tìm người không phải Đao Ma Thánh."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, liền ngồi xếp bằng, cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

"Không phải Đao Ma Thánh. . ."

Xích Luyện lão quỷ cũng là có chút kinh ngạc.

Bất quá dạng này cũng tốt, Đao Ma Thánh tên kia cũng khó đối phó.

Thật muốn làm sao Đao Ma Thánh tên kia, đó cũng là lưỡng bại câu thương, muốn gạch ngói cùng tan.

Hoành Đao tông.

Hạ Châu rìa một cái Tam lưu thế lực.

Vài thập niên trước Hoành Đao tông, mặc dù cũng tính là có chút thế lực nhỏ, bá chiếm phạm vi ngàn dặm khu vực, nhưng ở toàn bộ Hạ Châu bên trên liền Tam lưu thế lực cũng không tính được.

Nhưng này trong mấy chục năm, Hoành Đao tông cũng là phát triển không ít.

Cứ nghe Hoành Đao tông Tông chủ vốn là miễn cưỡng đến Tông Sư cảnh tu vi, nhưng này thời gian mấy chục năm cũng là tiến bộ không ít, thế mà đến Hiền Sư cảnh.

Điều này cũng làm cho Hoành Đao tông thực lực đại trướng, liên tục đã thu phục được không ít bất nhập lưu thế lực.

Hiện tại Hoành Đao tông, cũng là tại đây thiên về một góc địa phương làm lấy chúa tể một phương, tháng ngày qua cũng xem như cực kỳ tưới nhuần.

Vù

Một cái thân hình tráng kiện lão giả rơi vào Hoành Đao tông chỗ sâu một chỗ Tiểu Linh trên đỉnh, sợi tóc rối tung, khí tức kích thích có chút nộ khí.

Mà đây chính là Đao Ma Thánh.

Không có ai biết, Hoành Đao tông mấy chục năm qua đều là Đao Ma Thánh ổ.

Này trong mấy chục năm, cũng chính là tại Đao Ma Thánh tiện tay duy trì dưới, Hoành Đao tông mới có thể đủ thế lực đại tăng không ít

Mà đường đường Đao Ma Thánh, thế mà ẩn náu tại một cái dạng này tiểu sơn môn, xem chừng cũng sẽ không có vài người có thể đoán được.

"Gặp qua cung phụng đại nhân."

Có người tới, một cái mặt mũi tràn đầy sát khí lão giả, chính là Hoành Đao tông Tông chủ, hùng bá một phương hung hãn nhân vật, trên tay cũng không biết lây dính bao nhiêu máu tươi.

Nhưng ở Đao Ma Thánh trước mặt, vị tông chủ này lại là cung cung kính kính.

"Ta cần bế quan một quãng thời gian, không có việc lớn đừng tới quấy rầy ta."

Đao Ma Thánh tiến nhập Linh Phong trong mật thất, những năm này hắn lựa chọn này thiên về một góc địa phương, trở thành này nhỏ tiểu sơn môn cung phụng, cũng xem như tìm chút có thể xử lý một chút việc vặt người, cũng sẽ không bị người chú ý tới.

Dù sao lấy hắn tình huống hiện tại, ngọn đèn dầu khô kiệt chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, không biết sẽ trở thành vì nhiều ít người trong mắt thịt mỡ, không biết bao nhiêu người đều đang đợi lấy hắn chân chính ngọn đèn dầu khô kiệt.

"Xích Luyện lão quỷ này bệnh tâm thần, tính Lão Tử không may, tên điên, khốn nạn. . ."

Trong lúc mơ hồ, còn có thể nghe được Đao Ma Thánh tiếng chửi rủa, oán hận không thôi, giống như điên cuồng.

Hoành Đao tông Tông chủ cúi đầu, mấy chục năm qua, hắn tình cờ đạt được cung phụng chỉ bảo, tiến bộ kinh người, đối vị này cung phụng càng là tôn thờ.

Hắn biết vị này cung phụng đại nhân cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Cho tới nay, liền hắn cũng không biết vị này cung phụng lai lịch thân phận.

Nhưng vị tông chủ này biết, chỉ cần có vị này cung phụng tại một ngày, Hoành Đao tông liền có thể sừng sững không ngã.

U ám ánh mắt, tối tăm mờ mịt bầu trời đêm.

Ngao

Rống

Dãy núi chỗ sâu, tình cờ truyền đến vài tiếng tiếng thú gào, chấn động tới Lão Lâm chỗ sâu mấy con hung cầm vỗ cánh.

Một vòng Tàn Nguyệt.

Trăng mờ sao sáng.

Một chỗ trên đỉnh núi, Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, Thần Võ phi phàm, tối tăm trong đêm tối cũng khó có thể che giấu hắn hào quang.

Trên đầu vai, Trần Tiểu Quy uể oải nằm sấp.

Xích Luyện lão quỷ đứng ở phía sau, lẳng lặng mà đứng.

Giờ phút này Xích Luyện lão quỷ trong lòng, có rất nhiều nghi vấn.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vị này thâm bất khả trắc, trên thân tràn đầy rất nhiều bí mật thanh niên, vì sao muốn tìm đến Ám Ảnh môn người.

Ám Ảnh môn, một cái cũng xem như cổ lão sơn môn.

Chẳng qua là Ám Ảnh môn không như bình thường sơn môn, đây là một cái dùng ám sát nổi tiếng Cửu Châu vực tổ chức sát thủ.