Chương 1182: Thiên Ảnh

Chương 1182: Thiên Ảnh

Ám Ảnh môn cực kỳ bí ẩn, cũng không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc Ám Ảnh môn người.

Nghe đồn từng có Thánh cảnh tu vi người trêu chọc Ám Ảnh môn người, cuối cùng bị Ám Ảnh môn lần lượt ám sát mấy chục năm, cuối cùng vẫn chết ở trong tối ảnh môn trong tay.

Trêu chọc Ám Ảnh môn, vậy tương đương trêu chọc vô số Tử Thần, không biết lúc nào, liền sẽ bị tập kích giết, từ đó về sau lại không an tâm ngày.

Ám Ảnh môn người từng cái xuất quỷ nhập thần, có đủ loại ẩn nấp thủ đoạn.

Mong muốn tìm ra Ám Ảnh môn người, thực sự quá khó khăn.

Nghe nói Ám Ảnh môn người cũng có được quy củ của mình, cái kia chính là ám sát mục tiêu từ trước tới giờ không tiếp một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong người.

Bởi vậy, Ám Ảnh môn cũng một mực có thể tồn tại.

Dù sao một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi chèn ép một cái Ám Ảnh môn.

Xích Luyện lão quỷ cũng không biết Ám Ảnh môn ở đâu.

Bất quá thân là một cái tán tu cường giả, Xích Luyện lão quỷ tam giáo cửu lưu đều quen thuộc, rắn đạo chuột đạo đều rõ ràng một chút, muốn tìm được Ám Ảnh môn phương thức liên lạc cũng không khó.

Vị thần này võ thanh niên muốn tìm Ám Ảnh môn người, mà lại muốn tìm Ám Ảnh môn đẳng cấp cao nhất người.

Xích Luyện lão quỷ cũng phí một chút công phu, lúc này mới hẹn đến Ám Ảnh môn đầy đủ phân lượng người ngay tại dãy núi này gặp mặt.

"Thiếu. . . Thiếu gia, hôm nay tới gặp mặt là Ám Ảnh môn một vị Thái Thượng trưởng lão, danh hiệu Thiên Ảnh, tên thật không có ai biết, cũng không người nào biết là nam hay là nữ, nghe nói đã sớm không xuất thế, cũng không lại ra tay."

Xích Luyện lão quỷ mở miệng.

Muốn gặp vị này Thiên Ảnh cũng không dễ dàng, hắn sống lâu như vậy, cũng ít nhiều có mấy cái người quen, cũng có được một chút thân phận địa vị, lúc này mới có thể cùng vị này Thiên Ảnh cùng một tuyến.

Này nếu là biến thành người khác, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cường giả, tỉ như Cơ Thuyên tộc lão cường giả như vậy, mong muốn cùng Thiên Ảnh cùng một tuyến, muốn gặp được Thiên Ảnh, sợ là thật đúng là hơn phân nửa đều làm không được.

"Hắn đã tới."

Trần Cuồng mở miệng, tối tăm trong đêm trăng, trong con ngươi lấp lánh bên trong hào quang, khí chất siêu nhiên.

Tới

Xích Luyện lão quỷ lập tức đều hơi kinh ngạc, hắn biết Ám Ảnh môn khó dây dưa cùng thủ đoạn, bởi vậy một mực có thể là cẩn thận từng li từng tí, nhưng hắn lại là cũng không nhận thấy được có người tới gần.

"Các hạ cũng là hảo cảm biết a!"

Hư không phía trước, một đám mây đen thổi qua, Tàn Nguyệt ảo ảnh, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Người tới áo đen áo bào đen, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, giống như cùng hư không tương dung.

Xích Luyện lão quỷ âm thầm kinh hãi, Ám Ảnh môn Thiên Ảnh danh bất hư truyền.

Này nếu là đưa hắn xem như là mục tiêu, hậu quả kia sợ là cực kỳ khó dây dưa.

"Tới có một hồi đi, bỏ được hiện thân sao?"

Trần Cuồng ngước mắt, nhiều hứng thú đánh giá hư không bên trên thân ảnh.

Hư không bên trên, Thiên Ảnh tầm mắt nổi lên gợn sóng.

Hắn tới một hồi, một mực tại quan sát tình huống.

Vốn cho là ước gặp mặt hắn chính là Xích Luyện lão quỷ, nhưng hiện tại xem ra, chủ sự lại có thể là cái kia một thanh niên, cũng là thoạt nhìn Thần Võ bất phàm, không giống là người bình thường.

"Ta đã thật lâu không tiếp đơn."

Thiên Ảnh mở miệng, thanh âm phiếu miểu, nghe không rõ ràng là nam hay là nữ, quanh thân cũng có khí tức thần bí che giấu khí thế, làm cho không người nào có thể nhìn trộm.

"Thật lâu không tiếp đơn, có lẽ là không có đầy đủ đại giới nhường ngươi tâm động."

Trần Cuồng mở miệng.

"Nói như vậy, các hạ liền có thể cho ra để cho ta đầy đủ tâm động đại giới rồi hả?"

Thiên âm thanh âm bình tĩnh, những năm này thật sự là hắn đã coi như là không tiếp đơn.

Cũng có người mời hắn ra tay, mở ra giá cả cũng không thấp, có thể cũng không có chân chính khiến cho hắn động tâm mức độ.

Dù sao đến hắn loại tầng thứ này, đi ám sát người cũng không có ý nghĩa.

Khiến cho hắn có thể có khiêu chiến, cũng không có mấy người có thể cấp nổi đại giới.

Mà lại khiến cho hắn có khiêu chiến người, đó không phải là một phương cự phách, liền là chúa tể một phương, hoặc là hung danh hiển hách tán tu, không có một cái nào là dễ trêu, cũng tính được là là cực kỳ nguy hiểm, bởi vậy đây là một cái hết sức xấu hổ mức độ.

Trần Cuồng trong tay ném ra ngoài một cái bình ngọc nhỏ.

Thiên Ảnh lấy tay mà ra, đem bình ngọc tiếp trong tay, mang theo vài phần cẩn thận mở ra.

Trong bình ngọc, từng tia từng tia hồ quang điện gợn sóng gợn sóng.

Một giọt nước, lại tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn mông lung nắng sớm.

"Đây là. . ."

Làm gặp được vật này, Thiên Ảnh trong ánh mắt cũng không nhịn được run lên, lấy động lực cũng không chịu được trong lòng hiện nổi sóng.

"Thái Sơ chân thủy!"

Thiên Ảnh thất thanh, hắn chưa từng thấy qua Thái Sơ chân thủy, nhưng cũng đã được nghe nói một chút truyền thuyết.

Này có thể là một giọt Thái Sơ chân thủy.

Nghe được Thái Sơ chân thủy bốn chữ, Xích Luyện lão quỷ cũng động dung.

"Cũng là cũng có chút nhãn lực, một giọt Thái Sơ chân thủy xem như tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công, ngươi sẽ lại thu đến hai giọt Thái Sơ chân thủy." Trần Cuồng nói.

"Mục tiêu là ai."

Thiên Ảnh vô pháp không động dung, con ngươi nổi lên hào quang như điện.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy giá cả, đây là hắn khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Nhưng cũng không khó biết, mục tiêu cũng sẽ không là người bình thường vật.

"Đao Ma Thánh!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

"Đao Ma Thánh, rất khó. . . !"

Thiên Ảnh tầm mắt lập tức ngưng lại.

Hắn tự nhiên biết Đao Ma Thánh, đó là một tôn thành danh đã lâu mạnh mẽ tán tu, đã chém đi hai thi sáu trùng, tuyệt đối tán tu cường giả.

Nghĩ muốn ám sát Đao Ma Thánh, không cẩn thận liền sẽ đem mình góp đi vào.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy có hấp dẫn cực lớn, nhưng cũng muốn chính mình có mệnh cầm.

"Đao Ma Thánh mấy ngày trước đó đã thụ trọng thương, bây giờ xem chừng trốn ở nơi nào đó chữa thương, mà lại đã ngọn đèn dầu khô kiệt."

Trần Cuồng nói ra.

Thiên Ảnh buồn bã nói: "Coi như như thế, Đao Ma Thánh cũng không phải dễ đối phó, thật sự là ngọn đèn dầu khô kiệt, đó cũng là chém đi hai thi sáu trùng, một khi lấy cái chết cùng nhau, ai cũng gánh không được!"

"Này nếu là tại quá mức dễ dàng, cũng không tới phiên ngươi ra tay rồi, ba giọt Thái Sơ chân thủy, đây là giá cao nhất, ngươi không tiếp đơn, ta nghĩ cũng sẽ có những người khác có hứng thú, Đao Ma Thánh sau khi chết, đao trên người hắn, còn có một cái thông thần đại thành bảo khí cùng Lục tinh Linh tinh thạch cũng cho ngươi, ta chỉ lấy mạng của hắn."

Trần Cuồng nhìn Thiên Ảnh, nói: "Đao Ma Thánh vừa chết, ngươi liền sẽ có được mặt khác hai giọt Thái Sơ chân thủy."

Thiên Ảnh mắt thấy Trần Cuồng, tầm mắt nhảy lên.

Thật sự là hắn là muốn lại muốn một chút giá, nhưng nghe Thần Võ thanh niên bực này khẩu khí, tâm tư của hắn tựa hồ đã bị nhìn thấu.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy, một kiện đại thành thông thần bảo khí, Lục tinh Linh tinh thạch.

Còn có Đao Ma Thánh trong tay chuôi đao kia, sợ cũng là thông thần đại thành cấp độ bảo khí.

Này là tuyệt đối dụ hoặc, hắn khó mà chống cự dụ hoặc.

"Nếu là tình huống có sai, Đao Ma Thánh chưa từng đạo ngọn đèn dầu khô kiệt cùng trọng thương mức độ, này một đơn hết hiệu lực, ba giọt Thái Sơ chân thủy một giọt không thể thiếu!"

Thiên Ảnh mở miệng, đây là luật lệ.

Nếu là Đao Ma Thánh không có bị trọng thương, cũng không có đạo ngọn đèn dầu khô kiệt mức độ, hắn không dám nhận đơn, sẽ đem mình cũng trộn vào.

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng gật đầu, lập tức nhường Xích Luyện lão quỷ nắm Đao Ma Thánh địa chỉ cáo tri Thiên Ảnh.

Vù

Thiên Ảnh rời đi, giống như là chưa bao giờ từng xuất hiện..