Chương 1183: Đánh giết Đao Ma Thánh

Chương 1183: Đánh giết Đao Ma Thánh

Xích Luyện lão quỷ lại là tầm mắt vô pháp bình tĩnh.

Hắn cũng không ngờ tới, Trần Cuồng này muốn Ám Ảnh môn giết người lại có thể là Đao Ma Thánh.

Ba giọt Thái Sơ chân thủy, tăng thêm Đao Ma Thánh trên người vốn liếng, này làm cho không người nào có thể không động tâm.

Hắn nguyên vốn là dự định, giải quyết trên người vấn đề sau đi tìm Đao Ma Thánh.

Nhưng bây giờ, trước mắt vị thiếu gia này đã có an bài, cũng cuối cùng vẫn là muốn đi đối phó Đao Ma Thánh.

"Ngươi không phải nói trên người ngươi không có Thái Sơ chân thủy sao?"

Trần Tiểu Quy cổ duỗi ra, giơ lên đầu nhỏ nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Nó nhớ kỹ Trần Cuồng nói qua, đã không có Thái Sơ chân thủy.

"Là không chút có."

Trần Cuồng nói như vậy.

"Vậy ngươi còn kém người khác hai giọt Thái Sơ chân thủy." Trần Tiểu Quy nói.

"Bọn hắn không cần Đao Ma Thánh mệnh." Trần Cuồng nói.

"Hai người cộng lại, không nhất định, có lẽ có thể thành công." Trần Tiểu Quy suy nghĩ lấy nói.

"Chẳng qua là có lẽ."

"..."

Xích Luyện lão quỷ ngạc nhiên, nghe dạng này một phiên đối thoại, tựa hồ cảm giác ở trong đó còn có tính toán.

Mà lại hai người, chẳng lẽ vừa mới còn có người tại phụ cận?

Hắn thế mà đều không có phát hiện.

Hoành Đao tông.

Giết

"Ngao ô!"

Oanh

Một cái cùng Hoành Đao tông đối chọi gay gắt thế lực, đột nhiên liền đánh tới Hoành Đao tông.

Trùng trùng điệp điệp, khí thế mãnh liệt, giết tiếng la kinh thiên, có cường giả tương trợ, dùng thế như chẻ tre tình thế, trực tiếp giết tới Hoành Đao tông sơn môn bên ngoài.

Hoành Đao tông mở ra đại trận, đối phương lúc này mới bị Hoành Đao tông đại trận hộ sơn ngăn cản.

Nhưng xem chừng, Hoành Đao tông linh trận sợ là cũng ngăn cản không được bao lâu.

Linh Phong trước.

Hoành Đao tông Tông chủ tới, vẻ mặt hoảng hốt.

"Cung phụng đại nhân, không xong, có cường địch xâm phạm, chúng ta đã ngăn cản không nổi, tổn thất nặng nề, còn mời cung phụng đại nhân xuất thủ tương trợ a!"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn Hoành Đao tông Tông chủ khẩn cầu, muốn thỉnh cung phụng ra tay.

Hoành Đao tông đã khó mà ngăn cản, một khi đại trận hộ sơn bị công phá, Hoành Đao tông thật vất vả trúc hạ căn cơ liền sẽ bị san thành bình địa.

"Phế vật, một đám rác rưởi!"

Một đạo cửa đá mở ra, Đao Ma Thánh đi ra, cũng đã cảm thấy động tĩnh bên ngoài, sắc mặt âm trầm xanh mét.

Hắn đang ở chữa thương, thương thế rất nặng, Xích Luyện lão quỷ ra tay quá độc ác, dùng hắn tình huống hiện tại, ngọn đèn dầu khô kiệt, chữa thương cũng càng vì nhốt hơn khó, có thể dùng đan dược đều đã ăn vào, nhưng hiệu quả vẫn là rất yếu.

"Thỉnh cung phụng đại nhân xuất thủ tương trợ."

Hoành Đao tông Tông chủ mở miệng, cúi đầu khẩn cầu.

Nhưng cũng tại cùng lúc, vị tông chủ này đột nhiên ra tay, như là hóa thành quỷ mị tàn ảnh, trong tay một cây dù mở ra, phóng lên tận trời, bộc phát ra hào quang sáng chói, trong nháy mắt đem Đao Ma Thánh bao phủ.

Long

Này một cây dù thật là đáng sợ, che đậy hư không, mặt dù như là thiên la địa võng bao phủ bại.

Từng sợi nan dù dâng lên vô số bí văn, ngưng tụ thành một đầu to lớn Thái Cổ hung cầm hư ảnh, mang theo khí thế đáng sợ lao ra.

Này dù là một kiện trọng bảo, khí tức đáng sợ!

"Khốn nạn, sớm liền phát hiện không hợp lý, chịu chết đi!"

Cũng vào lúc này, Đao Ma Thánh tựa hồ đã có chuẩn bị, trong mắt sát ý đấu bắn, trong tay cái kia một thanh màu đen đại đao bảo khí trực tiếp thôi động.

Ông

Bảo đao nổ vang, dâng lên một sợi một sợi quỷ dị bí văn, như là phát ra trận trận cổ lão Ma Âm, ánh đao chảy ra trời cao, như là một đầu sáng chói vạn dặm ánh đao lôi đình phá không mà ra, giống là có thể chém vỡ khung thiên, chấn động thiên địa!

Đao mang trút xuống, trùng kích thiên la địa võng mặt dù, chém vỡ Thái Cổ hung cầm hư ảnh.

"Xì xì xì!"

Cả hai đụng nhau, hư không đều tại nổ tung.

Vết nứt không gian giăng đầy, khí tức thao thiên, sục sôi kinh người!

"Răng rắc..."

Ô lớn bảo khí bên trên xuất hiện vết nứt.

Phốc

Một đạo thân ảnh thổ huyết bay ngược.

Hưu

Cũng vào lúc này, một đạo huyết quang giống như quỷ mị, một thanh huyết sắc trường mâu lướt đi.

Huyết Mâu như điện, nhanh như thiểm điện, phiến thiên địa này đều kịch liệt run rẩy lên.

Huyết Mâu chỗ qua, thiên địa run rẩy dữ dội, mặt đất vết nứt tràn ngập, Hư Không liệt phùng vô thanh vô tức nứt ra, một cỗ đáng sợ năng lượng màu đỏ ngòm thôn phệ sinh cơ, khuếch tán ra đỏ thẫm diễm lệ huyết quang gợn sóng, bao phủ trùng kích.

Nhưng này loại huyết quang năng lượng cũng không trùng kích hướng bốn phương tám hướng, mà là ngưng tụ tại Huyết Mâu chi trên ngọn.

Chuyện này quá đáng sợ.

Hưu

Xảy ra bất ngờ, hết thảy quỷ dị mà nhanh chóng.

Đao Ma Thánh đã không kịp tránh đi, trên người thủ đoạn ngã ra, hộ thân chiến khí bị trực tiếp xuyên thủng.

Xoẹt

Tại Đao Ma Thánh toàn lực giãy dụa phía dưới, tránh đi trái tim, nhưng Huyết Mâu xuyên thủng đầu vai, đem đầu vai xuyên thủng một cái lỗ máu.

Nương theo lấy đỏ thẫm máu tươi bắn tung toé, xương cốt đều bị xuyên thủng.

Xùy

Tới đồng thời, Đao Ma Thánh trở tay nhô ra, trên bàn tay bao trùm lên một cái bao tay, tựa như lân phiến bao trùm tay trái, như là hóa thành lợi trảo, dâng lên màu đỏ bí văn, khí tức cổ lão, chính là Xích Luyện lão quỷ cái kia một kiện hỏa thuộc tính thông thần cấp độ đại thành bảo khí.

Phốc

Hư không bị xé nứt năm cái vết nứt, huyết quang chợt hiện, một đạo thân ảnh theo trong hư không trùng kích mà ra.

Trên người người này cơ thể đã bị cào nát năm cái vết nứt, máu chảy ồ ạt, quanh thân bao vây lấy khiếp người Huyết Sát khí tức, y nguyên hung hãn không sợ chết một đạo huyết sắc chưởng ấn đánh ra.

Này huyết sắc chưởng ấn cực kỳ đáng sợ, Huyết Sát thao thiên, này mảnh Linh Phong lập tức một mảnh suy bại, hết thảy sinh cơ bị phá hủy.

Này huyết sắc chưởng ấn nếu là rơi vào cơ thể bên trên, sợ là có thể nghĩ tất nhiên hậu quả nghiêm trọng.

Đao Ma Thánh sắc mặt đại biến, vai phải bị xuyên thủng, nứt xương đau nhức, chiến khí bị ngăn trở, đã khó mà đề đao.

Nhưng bảo đao có Linh, trực tiếp trảm ra, ánh đao thao thiên.

"Xì xì xì!"

Cả hai đón lấy, máu me tung tóe.

Màu đen bảo đao bất phàm, nhưng chỉ là nương tựa theo khí linh ra tay, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản hạ này đạo dấu tay huyết sắc.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Mười mấy đạo thiểm điện hắc quang phá không, ô quang sáng rực, xé rách hư không, ai cũng có thể cảm giác được loại kia đáng sợ khủng bố uy thế năng lượng ba động, cùng nhau đem Đao Ma Thánh bao phủ trong đó.

Đây là mười mấy cây nan dù, như là mười mấy cây ô quang trường mâu, đáng sợ đến cực hạn!

"Ô ô..."

Một đạo khác bóng người màu đỏ ngòm cũng lại lần nữa lao ra, một đạo huyết quang dấu vuốt này hạ xuống, nương theo lấy để cho người ta thần hồn rung động Huyết Sát khí tức, cũng đem Đao Ma Thánh bao phủ.

Giết

Đao Ma Thánh hét lớn một tiếng, sợi tóc vũ động, quanh thân dâng lên đáng sợ khí tức, khí huyết cùng thần hồn bùng cháy, quanh thân chiến văn giăng đầy, dùng tự thân ngưng tụ thành một thanh ma đao, cả người giờ phút này giống như là một tôn Đao Ma.

Đây là Đao Ma Thánh đang liều mạng, không chút do dự trực tiếp liều mạng.

Một đường đi tới, hắn bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, ra tay gọn gàng, tự biết không có lựa chọn nào khác, vậy liền gạch ngói cùng tan!

"Vù vù!"

Ánh đao bắn ra, lập tức cùng ô quang nan dù còn có huyết sắc dấu vuốt va chạm vào nhau.

Đủ loại lưỡi mác thanh âm rung động.

Hư Không liệt phùng tản ra, huyết sắc dấu vuốt bị chém vỡ, huyết quang vung vãi, có đỏ thẫm bất diệt thê diễm huyết quang lao ra.

Phiến đại địa này bị phá hủy, mỏm núi sụp đổ, Thâm Uyên nứt ra, rất nhiều nơi bị san thành bình địa.

Huyết quang chỗ qua, sóng năng lượng cùng bao phủ, nhưng phàm tiêm nhiễm đến người trực tiếp gạt bỏ..