Chương 1184: Huyết Độc

Chương 1184: Huyết Độc

Này mảnh Hoành Đao tông đại địa, kêu thảm tiếng kêu rên không ngớt, chạy tứ tán, tầm mắt hoảng sợ rời xa phiến khu vực này.

"Phốc phốc phốc..."

Ba người đồng thời thổ huyết, ba đạo huyết tiễn dâng lên, ba đạo thân ảnh bị đánh bay.

"Phanh phanh phanh..."

Ba đạo thân ảnh đập xuống tam phương, đều là đụng nát nham thạch, đánh rách tả tơi đại địa, bụi đất tung bay.

Ba người trên thân cũng máu chảy ồ ạt, chật vật thảm trọng đến cực hạn.

Nhằm vào Đao Ma Thánh đánh giết, trong nháy mắt tại bày ra, một trước một sau, phối hợp vô cùng ăn ý, không chê vào đâu được.

Hết thảy trong thời gian cực ngắn hoàn thành, như là diễn luyện hàng trăm lượt.

Nhưng Đao Ma Thánh chung quy là Đao Ma Thánh, một tôn đáng sợ đại hung, trong nháy mắt đã phát hiện mánh khóe, cũng triển khai không chút do dự phản kích, liều mạng một lần.

Cuối cùng, ba người cùng nhau trọng thương, vết thương chồng chất, khí tức suy yếu vô cùng.

Đao Ma Thánh màu đen bảo đao về tới trong tay, chống đỡ lấy chật vật đứng dậy, đầu vai huyết sắc trường mâu còn dính ở đầu vai, huyết quang thê diễm sáng chói, phát ra gay mũi Huyết Sát khí tức.

"Huyết Sát mâu, ô ảnh dù, các ngươi là Ám Ảnh môn Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh!"

Đao Ma Thánh nhận ra người đến thân phận, là Ám Ảnh môn ra tay, tới vẫn là Ám Ảnh môn mạnh nhất Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh, hai cái chém đi một thi ba trùng đỉnh phong Thánh cảnh.

Này nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ, chỉ cần Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hai người hiện thân, hắn sẽ không coi vào đâu.

Nhưng tình huống hiện tại không giống nhau.

Hắn nay đã thụ trọng thương, ngọn đèn dầu khô kiệt, khí huyết không đủ.

Bây giờ lại gặp đánh giết, lại một lần lại lần nữa trọng thương, đã tràn ngập nguy hiểm.

"Có độc..."

Bỗng nhiên, Đao Ma Thánh sắc mặt lại lần nữa đại biến, trong tay chiến văn bao bọc, muốn đem Huyết Sát mâu rút ra.

"Hiện tại mới phát hiện, đã chậm!"

Cái kia một đạo huyết quang thân ảnh theo trong bụi đất leo ra.

Ô

Huyết Sát mâu phát ra run rẩy vang, theo Đao Ma Thánh đầu vai xuyên thủng mà ra, về tới hắn trong tay.

Đây là một cái thân mặc trường bào màu đỏ ngòm lão giả, thân hình ngạc nhiên gầy, gầy trơ xương, toàn thân tràn ngập một loại khí tức khát máu, nhưng một đôi hãm sâu trong hốc mắt, hai con ngươi như là tại Huyết Hải gợn sóng, nhường người nhìn mà sợ, trên thân giờ phút này máu chảy dạt dào, trên thân cũng máu chảy ồ ạt, đặc biệt là lợi trảo lưu lại năm đạo cơ thể vết rách sâu đủ thấy xương.

Một đạo khác thân ảnh giờ phút này cũng không phải Hoành Đao tông Tông chủ, chẳng qua là trên người áo bào là Hoành Đao tông Tông chủ, nhưng khuôn mặt đã biến hóa bộ dáng.

Đây là một cái màu da hắc ám lão giả, bề ngoài xấu xí, nhưng tầm mắt thăm thẳm khiếp người, chính là Thiên Ảnh.

Phốc

Đao Ma Thánh lại lần nữa thổ huyết, tầm mắt lạnh lùng nhìn Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh, nói: "Để cho các ngươi xuất thủ người, cho ra đại giới nhất định không thấp đi!"

Biết thân phận của hai người, Đao Ma Thánh cũng biết Ám Ảnh môn quy củ.

Hắn không hỏi là ai ở sau lưng làm chủ, dùng Ám Ảnh môn quy củ, cũng sẽ không tiết lộ.

Ám Ảnh môn một mực tồn tại Cửu Châu vực nhiều năm như vậy, cũng vẫn là có một chút danh tiếng.

"Ba giọt Thái Sơ chân thủy, tăng thêm trên người ngươi hết thảy."

Thiên Ảnh mở miệng, thanh âm phiếu miểu.

"Ba giọt Thái Sơ chân thủy!"

Đao Ma Thánh động dung, ba giọt trong truyền thuyết Thái Sơ chân thủy, khó trách hai người này thế mà sẽ ra tay với mình.

"Sợ là các ngươi lấy không được ba giọt Thái Sơ chân thủy, nghĩ muốn giết ta, các ngươi hai cái còn chưa đủ, các ngươi sợ là cũng không còn khí lực động thủ."

Đao Ma Thánh trong tay màu đen bảo đao lại lần nữa phát sáng, trên người có khí huyết cùng thần hồn bùng cháy dấu hiệu.

Toàn lực của mình, Đao Ma Thánh chính mình rõ ràng.

Xem chừng hiện tại Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh cũng không dễ chịu, không có quá nhiều khí lực động thủ lần nữa.

"Đừng ngạnh kháng, ngươi nay đã trọng thương, cũng ngọn đèn dầu khô kiệt, giờ phút này trên thân còn lây dính Huyết Độc, thế gian này không có mấy người có thể chống lại Huyết Độc, coi như chúng ta không động thủ, dùng ngươi tình huống hiện tại, nhiều nhất ba ngày, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyết Ảnh mở miệng, huyết quang hai con ngươi khiếp người.

Trúng hắn Huyết Độc, Thánh cảnh cũng muốn vô pháp mạnh mẽ chống đỡ.

Đặc biệt là dùng Đao Ma Thánh tình huống hiện tại, càng không cách nào chống lại.

Hắn cùng Thiên Ảnh cuối cùng ra tay, cũng bất quá là nhường Đao Ma Thánh bị Huyết Độc triệt để chỗ xâm.

Nhưng không nghĩ tới Đao Ma Thánh ngọn đèn dầu khô kiệt trọng thương trạng thái, còn hung hãn như vậy cùng cường thế, cuối cùng ba bại câu thương.

Đao Ma Thánh tầm mắt ngưng trọng, tình huống của mình hắn đương nhiên biết rõ.

Hắn tung hoành cả đời, đến cuối cùng, lại không được chết tử tế, lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

Mà hắn cũng nghĩ không thông, người nào là có thể xuất ra ba giọt Thái Sơ chân thủy tới lấy mạng của hắn.

Ba người riêng phần mình chiếm cứ một phương, người nào cũng không có muốn lại dấu hiệu động thủ.

Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh riêng phần mình hướng trong miệng nhét vào một chút đan dược.

Bọn hắn rất rõ ràng, chỉ cần chờ lấy, Đao Ma Thánh liền sẽ gánh không được.

Nếu là động thủ, ngược lại sẽ nhường tại Đao Ma Thánh liều mạng một lần.

Đao Ma Thánh không tiếp tục động thủ, là không có khí lực động thủ.

Huyết Độc vào cơ thể, đã ở trong người bừa bãi tàn phá.

Ai

Đột nhiên, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh ba người đồng thời mắt động.

Hư không bên trên, có người đi ra.

Này một cái lão giả và Thần Võ thanh niên.

Thần Võ thanh niên đầu vai, còn nằm sấp một đầu uể oải ô quy.

Mà khi nhìn thấy hai người này một rùa, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh âm thầm hơi kinh ngạc, nhưng tựa hồ lại không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Xích Luyện lão quỷ!"

Đao Ma Thánh lại là có chút ngoài ý muốn, nhìn Xích Luyện lão quỷ bộ dáng, tựa hồ trạng thái không sai.

Mà càng làm cho Đao Ma Thánh ngoài ý muốn chính là, Xích Luyện lão quỷ thế mà cùng cái kia Thần Võ thanh niên đi cùng nhau.

Hắn nhưng là nhận biết này Thần Võ thanh niên, đấu giá hội bên trên lấy ra Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, vốn liếng phong phú, nghe đồn cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến không phân thắng bại.

Nhưng hắn ban đầu ở âm thầm tận mắt nhìn thấy, Cơ Vô Niệm tựa hồ từ đầu tới đuôi đều bị đè ép.

Này Thần Võ thanh niên thâm bất khả trắc, tuyệt đối tại Cơ Vô Niệm phía trên.

Xích Luyện lão quỷ hiện thân, nhìn chật vật ba người, tầm mắt cực kỳ phức tạp.

"Đao Ma Thánh đã không có khí lực, hóa đơn cũng xem như hoàn thành!"

Mắt thấy Trần Cuồng, Thiên Ảnh mở miệng.

Đao Ma Thánh đã bị triệt để trọng thương, cách hấp hối cũng không xa.

Trần Cuồng không có mở miệng, tầm mắt nhiều hứng thú theo ba người trên thân quan sát.

"Nguyên lai là các ngươi!"

Đao Ma Thánh kinh ngạc, nguyên lai Xích Luyện lão quỷ cùng này Thần Võ thanh niên, liền là sau lưng ra giá nhường Ám Ảnh môn xuống tay với hắn người.

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói với Đao Ma Thánh: "Không phải chúng ta, nghiêm khắc nói đến, là ta nhường Ám Ảnh môn ra tay với ngươi!"

"Chúng ta tựa hồ không oán không cừu đi, này là vì sao!"

Đao Ma Thánh có nghi vấn.

Cho dù là Xích Luyện lão quỷ nhường Ám Ảnh môn ra tay, cũng ít nhiều có gượng ép.

Dù sao Xích Luyện lão quỷ tìm hắn để gây sự trước đây, mà lại cướp đi Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, thua thiệt cũng là hắn.

Mà hắn cùng này Thần Võ thanh niên, kia liền càng là không oán không cừu.

"Lão quỷ, ngươi liền nói thực cho ngươi biết hắn đi, nhường trong lòng của hắn cũng tính toán sẵn!"

Trần Cuồng tại đối Xích Luyện lão quỷ nói ra.

"Đúng, thiếu gia."

Xích Luyện lão quỷ gật đầu.

"Thiếu gia..."

Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, ba người đều là âm thầm biến sắc.

Dùng Xích Luyện lão quỷ thân phận cùng thực lực tu vi, thế mà xưng hô này Thần Võ thanh niên vì thiếu gia, này không cách nào làm cho bọn hắn bình tĩnh..