Chương 1185: Phát điên Đao Ma Thánh 【  canh năm 】

Chương 1185: Phát điên Đao Ma Thánh 【  canh năm 】

Mà khi Xích Luyện lão quỷ nói cho Đao Ma Thánh, hết thảy bởi vì Cửu Châu minh một cái không có mắt trêu chọc vị thiếu gia này, mặc dù cái kia không có mắt đã bị giết, có thể vị thiếu gia này vẫn là tìm tới bọn hắn, muốn Cửu Châu minh phụ trách, muốn bọn hắn phụ trách.

Bao quát trước đây không lâu cùng Đao Ma Thánh lưỡng bại câu thương, cũng là Trần Cuồng tính toán an bài.

Cuối cùng, vị thiếu gia này mở ra ba giọt Thái Sơ chân thủy giá cả, thỉnh Ám Ảnh môn lại lần nữa ra tay.

"Chuyện liên quan gì đến ta a..."

Khi biết được những nguyên nhân này về sau, Đao Ma Thánh trực tiếp phát điên.

Cửu Châu minh, một cái năm bè bảy mảng Tán Tu liên minh, từ xưa tới nay chưa từng có ai coi Cửu Châu minh là làm chuyện quan trọng.

Bọn hắn này chút Cửu Châu minh cái gọi là Thái Thượng trưởng lão, cũng căn bản không làm Cửu Châu minh là một chuyện.

Có thể cũng bởi vì Cửu Châu minh một cái không có mắt trêu chọc, vị này chủ lại tìm bọn hắn, còn bố trí một ván cờ lớn, không chỉ lấy ra Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, còn xuất ra ba giọt Thái Sơ chân thủy bực này đại thủ bút, liền vì đối phó tại bọn hắn.

Đao Ma Thánh sụp đổ, vô cùng biệt khuất.

Mắt thấy Đao Ma Thánh biệt khuất bộ dáng, Xích Luyện lão quỷ rất bất đắc dĩ, chính mình làm sao không biệt khuất.

"Hiện tại bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai lựa chọn, ta còn thiếu mấy cái giữ cửa  có thể cho ngươi một cái cơ hội sống sót."

Trần Cuồng nhìn Đao Ma Thánh, nói: "Hoặc là ngươi có khả năng trực tiếp lựa chọn chết, tỉ như liều mạng một lần, bùng cháy thần hồn khí huyết, hoặc là trực tiếp tự bạo, nhìn một chút có thể hay không kéo lên Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh đệm lưng, ta đều không để ý."

Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hai người đã cùng đi tới, nghe lời nói này, tầm mắt lập tức có chút phức tạp.

"Ta đã ngọn đèn dầu khô kiệt, cũng không sống nổi mấy ngày, coi như như thế, ta cũng sẽ không giống là Xích Luyện lão quỷ như vậy không biết xấu hổ, vì ngươi canh cổng, chẳng cần biết ngươi là ai, vẫn là tỉnh lại đi!"

Đao Ma Thánh cười lạnh, cũng là cũng có được một cỗ ngạo khí.

Ngược lại hắn đã sống không được mấy ngày, không sợ hãi.

"Khả năng ta nói không đủ kỹ càng."

Trần Cuồng không nhanh không chậm, nhìn Đao Ma Thánh tiếp tục nói: "Ngươi ngọn đèn dầu khô kiệt, vừa mới còn thiêu đốt khí huyết thần hồn, trúng Huyết Độc, ngày giờ không nhiều. Bất quá ta đảo là có thể nhường ngươi lại sống một đoạn thời gian, đấu giá hội bên trên ta nhớ được cùng ngươi đã nói, Diệt Ách đan rất khó luyện chế, bất quá không có nghĩa là ta vô pháp luyện chế thành công, mà lại mong muốn chém đi tam thi chín trùng, Diệt Ách đan chung quy là ngoại lực. Cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi mấy phần, đến lúc đó ngươi càng tiến một bước cũng không phải là không được, vẫn là có cực lớn hi vọng."

Đao Ma Thánh trong mắt nổi lên nhanh như tia chớp hào quang, lời nói này như là trong đêm tối hào quang, chết chìm bên trong cọng cỏ cứu mạng.

Nếu là có thể sống sót, còn có thể càng tiến một bước, vậy hắn tự nhiên là muốn sống.

Nếu là thật không sợ chết, vài ngày trước hắn cũng không đến mức bị Xích Luyện lão quỷ chỗ uy hiếp.

Trần Cuồng tiếng nói dừng lại một hồi, tiếp tục nói: "Hoặc là ngươi không có ý định tự bạo, ta cũng sẽ diệt ngươi, trên người ngươi Thánh Nguyên hẳn là không ít người sẽ cảm thấy hứng thú, dù sao, ta luôn luôn không thích lãng phí."

Đao Ma Thánh vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

Trước mắt vị thần này võ thanh niên lời, khiến cho hắn thấy được hi vọng.

Thật là muốn đi theo tại thanh niên này bên người canh cổng, điều này cũng làm cho hắn kéo không xuống mặt.

"Đao Ma, ngươi ta bản không oán không cừu, từng còn tính là đánh qua mấy lần quan hệ, nghe ta một lời khuyên, nếu là còn không muốn chết, liền thần phục đi."

Xích Luyện lão quỷ mở miệng, cũng xem như một phiên lời thật lòng.

Hắn biết vị thiếu gia này khủng bố, từ đầu tới đuôi đều trong tính toán.

Không thần phục, vậy cũng chỉ có chết.

Đến mức tự bạo, bùng cháy thần hồn và khí huyết, sợ là căn bản vô dụng.

Đương nhiên, cái này cũng có Xích Luyện lão quỷ nho nhỏ tư tâm.

Dù sao hắn đi theo tại một thanh niên bên người, truyền ra ngoài cũng không dễ nghe.

Kéo lên Đao Ma Thánh, tốt xấu cũng có được một cái làm bạn.

"Tốt, nếu như ngươi nói là sự thật, ta nguyện ý thần phục."

Đao Ma Thánh không có quá nhiều lưỡng lự, hắn tình huống hiện tại, đã không có nhiều ít lựa chọn.

Này Thần Võ thanh niên có thể thu phục Xích Luyện lão quỷ, có thể xuất ra Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thái Sơ chân thủy đến, điều này cũng làm cho hắn đối thanh niên này lời tin tưởng mấy phần.

"Ta nói tự nhiên sẽ là thật."

Trần Cuồng lấy ra một viên vạn độc phệ hồn đan đưa tới Đao Ma Thánh trước người, nói: "Đây là vạn độc phệ hồn đan, mỗi ba năm đều muốn dùng một lần giải dược, bằng không không chỉ hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn tiếp nhận phệ hồn áp chế xương thống khổ, Xích Luyện lão quỷ đã ăn vào, chính ngươi cân nhắc."

Đao Ma Thánh quan sát Xích Luyện lão quỷ, sau đó nhìn Trần Cuồng, cuối cùng cắn răng, tiếp nhận vạn độc phệ hồn đan nuốt xuống.

Ngược lại tình huống hiện tại đã ngày giờ không nhiều, nếu là thanh niên này lừa hắn, cũng không quan tâm ăn nhiều một viên Độc đan.

Xích Luyện lão quỷ trong lòng chập trùng.

Hắn cùng Đao Ma Thánh, đều được cho là tung hoành Cửu Châu vực tán tu, sống lâu năm như thế.

Nhưng chỉ là mấy ngày, liền bị an toàn vị thiếu gia này tính toán, không thể không đi theo ở bên người.

"Rất tốt."

Nhìn Đao Ma Thánh nuốt dọa vạn độc phệ hồn đan, Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mắt lộ ra mỉm cười, trong tay lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Ngươi này hai lần ra tay, ngọn đèn dầu khô kiệt tình huống đã có chút nghiêm trọng, trong này là năm giọt Thái Sơ chân thủy  có thể giảm bớt ngươi ngọn đèn dầu khô kiệt, thương thế cũng sẽ có được giảm xóc, vấn đề khác, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp, lựa chọn đi theo ta, ta liền sẽ trăm phần trăm tín nhiệm ngươi, hi vọng ngươi chớ cô phụ tín nhiệm của ta, cũng không cần phí phạm Thái Sơ chân thủy."

Đao Ma Thánh tiếp nhận bình ngọc mở ra, năm giọt nước, giống như Hỗn Độn hào quang gợn sóng, là hồ quang điện gợn sóng khuếch tán.

"Thái Sơ chân thủy!"

Đao Ma Thánh trợn tròn mắt, trong lòng run rẩy kịch.

Đây tuyệt đối là Thái Sơ chân thủy, năm giọt Thái Sơ chân thủy a.

Không giọt Thái Sơ chân thủy, thanh niên này thế mà cứ như vậy giao cho hắn!

"Ngươi không phải nói không có à, ngươi quá phận!"

Trần Tiểu Quy trừng mắt Trần Cuồng, cái tên này lần lượt hố nó, quá phận.

"Hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu, ngược lại cho ngươi cũng là lãng phí, bằng không dạng này, ngươi vậy cái kia cây cỏ cho ta, ngươi mong muốn, ta đều đổi cho ngươi."

Trần Cuồng cảm thấy rất hứng thú nhìn Trần Tiểu Quy.

"Cỏ gì... Ta không biết."

Trần Tiểu Quy lập tức liền giả bộ như nghe không hiểu, cái kia cây cỏ có thể là Thông Thiên trúc bên trên đoạt được, nếu là không có đoán sai, đây chính là trong truyền thuyết thần vật, không nỡ đến đổi cho Trần Cuồng.

"Các hạ, còn có hai giọt Thái Sơ chân thủy số đuôi!"

Thiên Ảnh mở miệng, thanh âm phiếu miểu.

Giờ phút này hắn cùng Huyết Ảnh cũng trong lòng vô pháp bình tĩnh, hời hợt xuất ra năm giọt Thái Sơ chân thủy ra tới, thanh niên này thật là đáng sợ.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Thái Sơ chân thủy ta đã cho Đao Ma Thánh!"

Trần Cuồng đối Thiên Ảnh nói ra.

"Các hạ có ý tứ gì!"

Thiên Ảnh lập tức sững sờ, cùng Huyết Ảnh quanh thân cùng nhau khí tức gợn sóng, ánh mắt lạnh lùng dâng lên.

"Ý tứ rất đơn giản, ta cho nhiệm vụ của các ngươi là muốn Đao Ma Thánh mệnh, có thể hiện tại Đao Ma Thánh còn sống, nhiệm vụ của các ngươi đã thất bại, còn có tư cách cầm số đuôi sao?"

Trần Cuồng ung dung nhìn hai người, nói: "Một giọt Thái Sơ chân thủy tiền đặt cọc, cũng phun ra đi!".