Chương 1186: Tìm đúng người

Chương 1186: Tìm đúng người

"Các hạ này là cố ý a?"

Huyết Ảnh hai con mắt màu đỏ ngòm hiện ra huyết quang, thanh âm cũng khiếp người, như là trong đêm tối Dạ Kiêu hót vang, nói: "Ngươi hẳn phải biết, đắc tội Ám Ảnh môn, đó là cái gì hậu quả!"

Huyết Ảnh lời có tuyệt đối uy hiếp, nhưng nói cũng đúng sự thật.

Ai cũng biết Ám Ảnh môn khó dây dưa, đắc tội Ám Ảnh môn, vậy sẽ phải gặp vô cùng vô tận truy sát.

Mặc dù bọn hắn chẳng qua là chém đi một thi ba trùng tu vi, nhưng chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh tu vi người, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn.

Hổ cũng có lúc ngủ gật thời điểm, người nào cũng không muốn bị vô cùng vô tận truy sát, mỗi ngày nơm nớp lo sợ.

Nghe Huyết Ảnh, Trần Cuồng lại là sắc mặt y nguyên bình tĩnh, thậm chí mắt mang theo nụ cười, đối Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh hai người hỏi: "Các ngươi ở trong tối ảnh môn thân phận như thế nào?"

"Chúng ta là Ám Ảnh môn Thái Thượng trưởng lão, hai vạn năm trước, Ám Ảnh môn là hai ta sư tôn tự tay sở kiến, sư tôn đi về cõi tiên về sau, Ám Ảnh môn truyền đến trong tay chúng ta. Trêu chọc Ám Ảnh môn, không chỉ có là tự thân, bên người tất cả mọi người, thân bằng hảo hữu, đều sẽ gặp phải Ám Ảnh môn truy sát."

Thiên Ảnh vẻ mặt lạnh lẻo sâm nhiên, cũng mang theo tuyệt đối uy hiếp.

Hai người bọn hắn sư huynh đệ là Ám Ảnh môn Thái Thượng trưởng lão, cũng là Ám Ảnh môn thực tế Chưởng Khống giả.

Trêu chọc bọn hắn, vậy sẽ phải đứng trước toàn bộ Ám Ảnh môn truy sát, không chỉ có là chính mình, bên người thân bằng hảo hữu cũng sẽ là Ám Ảnh môn mục tiêu.

"Thật sao..."

Trần Cuồng cười một tiếng, tựa hồ còn rất hài lòng bộ dáng, tự tiếu phi tiếu nói: "Trêu chọc các ngươi, bên người thân bằng hảo hữu đều sẽ trở thành Ám Ảnh môn mục tiêu, đều sẽ bị Ám Ảnh môn truy sát?"

"Dĩ nhiên!"

Huyết Ảnh như cú đêm thanh âm, trong đêm tối này phá lệ khiếp người, quanh thân huyết quang gợn sóng.

Trêu chọc Ám Ảnh môn, cái kia không chỉ chính mình, thân bằng hảo hữu cũng sẽ là Ám Ảnh môn mục tiêu, đây cũng là Ám Ảnh môn để cho người ta kiêng kị chỗ.

"Vậy liền không sai, tìm các ngươi là tìm đúng người."

Trần Cuồng hài lòng cười một tiếng, rất là cao hứng nhìn Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh hai người, nói: "Ta nhớ được rất rõ ràng, mấy năm trước, các ngươi Ám Ảnh môn một người trêu chọc ta, mặc dù ta đã đem hắn diệt, bất quá ta rất không cao hứng, một mực canh cánh trong lòng, nếu là không diệt toàn bộ Ám Ảnh môn, này nếu là truyền ra ngoài, người khác sẽ còn cho là ta là cái ai cũng có thể bóp hai lần quả hồng mềm!"

Trần Cuồng nói là sự thật, ban đầu ở Hư Thiên cảnh bên trong, có cái tựa hồ gọi là Quỷ Ảnh chiến tôn ra tay với mình qua, Chiến Tôn cảnh lục trọng tu vi, nhưng cuối cùng bị đánh giết.

Nghe vậy, Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh sửng sốt, cảm thấy không bình thường, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, liền có bị tính kế cảm giác.

Xích Luyện lão quỷ lại là triệt để hiểu rõ, có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Khó trách vị thiếu gia này muốn tìm Ám Ảnh môn ra tay đối phó Đao Ma Thánh, không ngờ từ đầu tới đuôi bốn người bọn họ, đều bị tính kế trong đó, bao quát Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh.

"Ầm ầm!"

Cũng vào lúc này, Hoành Đao tông đại trận cũng bị công phá.

'Ầm ầm' tiếng vang không ngớt, đất rung núi chuyển, trùng trùng điệp điệp kẻ xâm lấn vọt vào.

Giết

"Xông lên a, diệt Hoành Đao tông!"

Giết tiếng la trùng thiên, khí tức bao phủ bốn phương.

Đây là một cái Hoành Đao tông đối thủ một mất một còn, ở trong tối ảnh môn có cường giả kích động cùng uy hiếp dưới, đột nhiên vây công Hoành Đao tông.

Mà Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh, đã sớm lẫn vào Hoành Đao tông bên trong.

Thiên Ảnh đã giết Hoành Đao tông Tông chủ, dịch dung thành hắn bộ dáng, đối Đao Ma Thánh bày ra đánh giết.

Bực này giết tiếng la điếc tai, nhưng đến đây còn có khoảng cách nhất định.

"Hoạt động một chút gân cốt, ngươi lựa chọn một cái a?"

Trần Cuồng ghé mắt đối Trần Tiểu Quy hỏi.

"Ta không hứng thú, cùng ta có thể không có quan hệ gì, hai cái này chuột gia hỏa, nhường Xích Luyện lão quỷ liều mạng như vậy đủ rồi..."

Trần Tiểu Quy căn bản là không có hứng thú ra tay, tốn công mà không có kết quả sự tình căn bản không hứng thú đi làm.

Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh sắc mặt vô cùng âm trầm, đến lúc này, đã là dự cảm được không ổn.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, mặc dù nói Đao Ma Thánh trọng thương, còn trúng Huyết Độc, nhưng còn có lấy một cái Xích Luyện lão quỷ tại.

Đường đường chính chính ra tay, bọn hắn nhưng không cách nào chống lại Xích Luyện lão quỷ.

"Sưu sưu..."

Không có chút gì do dự, Thiên Ảnh Huyết Ảnh hai người trực tiếp phá không mà chạy.

Đại trượng phu co được dãn được, có Xích Luyện lão quỷ tại, bọn hắn không phải là đối thủ, sẽ dữ nhiều lành ít.

Nhưng đối với thoát thân, bọn hắn vẫn là có tự tin.

Mặc dù chỉ là chém đi một thi ba trùng tu vi, nhưng cũng là chém đi một thi ba trùng đỉnh phong, coi như là đối mặt Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh, bọn hắn mong muốn thoát thân, vẫn là không khó.

"A... Ngươi lại hố ta..."

Cũng tại cùng lúc, tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống Trần Tiểu Quy phát ra kêu to một tiếng âm thanh, nho nhỏ rùa thân thể như là nhanh như tia chớp xuyên thủng hư không, hướng phía Thiên Ảnh vọt thẳng đụng mà đi, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tốc độ quá nhanh, nhanh đến Thiên Ảnh biến sắc, bất đắc dĩ trở tay một chưởng hướng phía ở sau lưng Trần Tiểu Quy vỗ tới, tay cầm giăng đầy chiến văn, vặn vẹo hư không, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng bị đè nát, khí tức khiếp người!

Xoẹt

Nhưng không có bất kỳ cái gì lượn vòng, Trần Tiểu Quy rùa thân thể đâm vào Thiên Ảnh trên bàn tay, máu tươi bắn tung toé, nứt xương thanh thúy.

A

Thiên Ảnh phát ra một tiếng khó nhịn tiếng kêu thảm thiết, tay cầm trực tiếp bị xuyên thủng một cái lỗ máu.

Chém đi một thi ba trùng tu vi, coi như không phải tu luyện thân thể Chiến giả, thân thể kia cường độ cũng đã đến bảo khí căn bản là không có cách tổn thương mức độ, nhưng thế mà trực tiếp bị một mực ô quy đụng ra máu động.

Long

Không có chút gì do dự, Thiên Ảnh trước tiên vẻ mặt đại biến, cảm thấy vấn đề nghiêm trọng, trực tiếp thúc giục ô ảnh dù.

Một cây dù lao ra, bộc phát ra hào quang sáng chói, hào quang vạn trượng che đậy hư không, mặt dù như là thiên la địa võng bao phủ quanh không trung, từng sợi nan dù dâng lên vô số bí văn, ngưng tụ thành một đầu to lớn Thái Cổ hung cầm hư ảnh, mang theo khí thế đáng sợ lao ra.

"Một thanh phá dù!"

Trần Tiểu Quy liếc qua, khổng lồ rùa thân thể chợt hiện, quy văn phát sáng, như là đứng vững hư không trực tiếp đem ô ảnh dù trấn trụ, đem cái kia nan dù Thái Cổ hung cầm hư ảnh mài nhỏ.

Huyết Ảnh đã phá không mà chạy, cảm giác được Thiên Ảnh bị ngăn cản cản, huyết quang trải ra, không có bất kỳ cái gì đình trệ, sư huynh đệ ở giữa phối hợp không chê vào đâu được, cũng có được tuyệt đối ăn ý, cuồn cuộn huyết sát chi khí quét sạch mà ra, hóa thành một đạo dấu tay huyết sắc trực tiếp chụp về phía Trần Tiểu Quy.

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, trực tiếp đi ra, trên thân một cỗ cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập, toàn thân lập loè một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, phát ra một loại bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét tiếng vang, một quyền trực tiếp đụng nhau tại dấu tay huyết sắc lên.

Ầm

Trầm thấp vang trầm tiếng truyền ra, huyết quang nổ nát vụn.

"Đạp đạp..."

Huyết Ảnh thân ảnh như là như đạn pháo lao ra, đụng nát hư không gợn sóng, đụng vào một cái ngọn núi, đem đỉnh núi triệt để đụng vào sụp đổ, núi đá bắn tung toé.

Mà Trần Cuồng thân thể chỉ hơi hơi lui về phía sau một bước, mảy may không ngại.

Tất cả những thứ này, lại bị Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ để ở trong mắt..