Chương 1187: Cường hãn ra tay

Chương 1187: Cường hãn ra tay

Bọn hắn giờ phút này rõ ràng cảm giác được, này Thần Võ thanh niên bất quá là Thánh Tôn cấp độ, đây tuyệt đối là Chiến Tôn cảnh khí tức.

Mặc dù nói Huyết Ảnh đã bị trọng thương, nhưng cũng là hàng thật giá thật Thánh cảnh a.

Nhưng vừa vặn, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Thần Võ thanh niên thế mà trực tiếp đem Huyết Ảnh đánh bay.

Hô

Cái này khiến Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh hô hấp dồn dập, khó có thể tin!

Thánh Tôn chống lại Thánh cảnh, này để bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được, trố mắt líu lưỡi.

Oanh

Vỡ nát đỉnh núi bên trong, núi đá bùng nổ, Huyết Ảnh thân thể lao ra, như là hóa thành một đạo huyết sắc thần quang thân ảnh, cả người quanh thân giống như là huyết sắc hỏa diễm đang thiêu đốt.

Thao thiên huyết quang trải ra, không gian gợn sóng bay lượn, Huyết Ảnh một quyền nương theo lấy Huyết Hải nhấc lên sóng biển bạo động trực tiếp đánh phía Trần Cuồng.

Huyết quang thôn phệ sinh cơ, hết thảy khô héo, sinh cơ tiêu tán.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Bực này huyết quang khí tức, thôn phệ sinh cơ, như là mở ra luyện ngục, nhường Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đều không chịu được run sợ.

Huyết Ảnh tu luyện công pháp cực kỳ âm tà, còn có Huyết Độc, để cho người ta thực lực tu vi mạnh người, cũng không dám anh kỳ phong!

Long

Trần Cuồng tầm mắt khẽ nâng, vung tay lắc một cái, vẫn là một quyền trực tiếp đụng nhau.

Nắm đấm trước đó chiến văn bừng bừng, hào quang rực rỡ, khí tức cổ lão bá đạo, xung quanh hư không xuất hiện lõm sụp đổ chi tượng.

Ầm

Hai quyền đụng nhau, đất rung núi chuyển, hư không trầm luân.

Huyết Ảnh lại lần nữa bị đẩy lui, lại có máu tươi phun ra, ánh mắt vô pháp không kinh ngạc, trên người hắn huyết sát chi khí cùng Huyết Độc, tựa hồ đối với người trước không hề có tác dụng.

Nhưng rất nhanh, Huyết Ảnh hai con ngươi lộ ra cười lạnh.

Một kích này, cũng không phải là hắn mục tiêu chân chính.

Hưu

Từ Trần Cuồng sau lưng, một đạo huyết quang giống như quỷ mị lao ra, nhanh như thiểm điện, phiến thiên địa này đều kịch liệt run rẩy lên.

Đây là một thanh huyết sắc trường mâu, huyết quang như điện, những nơi đi qua, Hư Không liệt phùng vô thanh vô tức nứt ra, một cỗ đáng sợ năng lượng màu đỏ ngòm thôn phệ sinh cơ, khuếch tán ra đỏ thẫm diễm lệ huyết quang gợn sóng.

Huyết quang năng lượng ngưng tụ tại Huyết Mâu chi nhọn, trực tiếp đâm vào Trần Cuồng sau lưng.

Đây là Huyết Sát mâu, Đao Ma Thánh liền là bị Huyết Sát mâu gây thương tích.

Giờ khắc này, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ cũng lập tức sắc mặt đại biến.

Xoẹt

Lưỡi mác thanh âm vang vọng, khuấy động lên âm vang thanh âm.

Sau đó, Huyết Sát mâu đâm vào Trần Cuồng sau lưng, chẳng qua là đâm xuyên qua Trần Cuồng sau lưng áo bào.

Cái kia xuyên thủng hư không lực lượng, tại Trần Cuồng cơ thể trước đó, lại là lại khó mà tiến thêm.

Huyết Ảnh biến sắc, trố mắt líu lưỡi, cả người có một loại khó có thể tin cảm giác, tựa hồ là căn bản không tin tưởng trước mắt phát sinh hết thảy.

Đối phương cái kia Thần Võ thanh niên, bất quá là Thánh Tôn, thế mà dùng thân thể chống lại rơi xuống hắn Huyết Sát mâu, nhường hắn lại không cách nào tiến thêm.

Không có chút gì do dự, Huyết Ảnh cấp tốc triệu hồi Huyết Sát mâu.

Nhưng không còn kịp rồi, Trần Cuồng trở tay nhô ra, năm ngón tay hơi cong, một đạo thủ ấn trực tiếp bại đặt ở Huyết Sát mâu bên trên, bóp nát huyết quang, vặn vẹo hư không, đem hắn sinh sinh giam cầm.

Vù

Không có đình trệ, Huyết Ảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, gọn gàng, trực tiếp xé rách hư không liền muốn trốn chạy.

"Hiện tại mới nghĩ đến thoát thân, muộn!"

Cũng vào lúc này, Huyết Ảnh sau lưng một sợi thừng thừng phá không mà ra, dài hơn một trượng ngắn, lộ ra mấy phần óng ánh, hiện lên kim quang màu sắc.

Ngao

Nhưng trong nháy mắt, này sợi dây thừng hào quang vạn trượng, kim quang mãnh liệt, từng hồi rồng ngâm, hóa thành một đầu to lớn Kim Sắc Cự Long hư ảnh.

Không

Huyết Ảnh một đôi huyết quang song đồng tựa hồ là triệt để cảm giác được cái gì, run sợ kinh uống một tiếng, quanh thân thao thiên huyết quang trải ra khung thiên, cả người như là huyết quang bùng cháy, tại trong biển máu hóa thành một tôn to lớn Huyết Ma.

Đỏ thẫm huyết dịch vung vãi rủ xuống, Huyết Ma thân thể bộ dáng dữ tợn, Huyết Sát khí tức che khuất bầu trời, dẫn tới dị tượng giữa trời.

"Ông trời ơi!"

"Đó là cái gì!"

Đang tại chém giết lẫn nhau Hoành Đao tông đệ tử cùng xâm phạm thế lực giờ phút này kinh hồn táng đảm, từng cái ngước mắt, cái kia đáng sợ khí tức dưới, chiến khí ngưng kết, thần hồn rung động.

Đó là siêu cấp cường giả tại khai chiến, căn bản không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại, liền dư ba lực lượng đều không thể chống lại.

Ngao

Từng hồi rồng ngâm, Kim Long hư ảnh trực tiếp ma diệt Huyết Hải, đem to lớn Huyết Ma bao bọc, đáng sợ khí tức hạo đãng, chấn động trên trời dưới đất.

"Phanh phanh phanh..."

Huyết Hải nổ tung, huyết quang bị ma diệt tiêu tán, Huyết Ảnh khổng lồ Huyết Ma thân thể cũng lập tức tại Kim Sắc Cự Long quấn quanh dưới, như là xì hơi khí cầu khô quắt, cuối cùng khôi phục như thường, từ giữa không trung rơi xuống, đập ầm ầm rơi vào Trần Cuồng dưới chân.

Mà giờ khắc này trói buộc tại Huyết Ảnh trên người, cũng đã là cầm một sợi thừng thừng.

Trên thực tế, đây là một đoạn gân rồng, mà Chân Long chi gân!

Lúc trước Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên, tại Trần Tiểu Quy mai rùa trong không gian lựa chọn ba vật.

Ngũ Hành thần thụ rễ già.

Một khối Tiên Thiên Thất Tinh Linh trong đá Linh Phôi thạch, căn bản không phải Xích Luyện lão quỷ xuất ra Lục tinh Linh tinh thạch đủ khả năng đánh đồng.

Cuối cùng một vật, liền là một đoạn Chân Long chi gân.

Phốc

Cách đó không xa hư không, Thần Quy hư ảnh trấn trói dưới, Thiên Ảnh phung từng ngụm máu lớn.

Ô ảnh dù đã cực độ uốn lượn, trong lúc mơ hồ xuất hiện vết nứt, tùy thời đều muốn trực tiếp vỡ nát.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, thậm chí là Thiên Ảnh, giờ phút này mới biết được đây tuyệt đối không phải cái gì sủng vật rùa, đây là một đầu đáng sợ hung quy, cũng càng là cảm giác được một loại giống như đã từng quen biết khí tức, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

"Được rồi!"

Trần Cuồng trong tay giam cầm Huyết Sát mâu, một cước đạp tại Huyết Ảnh trên thân.

Phốc

Huyết Ảnh phung từng ngụm máu lớn, hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong đã là lấy làm kinh ngạc vẻ hoảng sợ.

Hắn Huyết Sát khí tức cùng Huyết Độc, đối này Thần Võ thanh niên mảy may vô dụng.

Đối rõ ràng chẳng qua là Thánh Tôn tu vi, lại dùng thân thể lực lượng không sợ Huyết Sát mâu.

Nhất cử nhất động của hắn, tốc độ của hắn, hết thảy hết thảy đều tựa hồ bị trước mắt thanh niên này dự phán cùng phong tỏa.

Cái này khiến hắn vô pháp không kinh hãi!

"Vù vù..."

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh triệt để trợn tròn mắt.

Coi như là bọn hắn toàn thịnh thời kỳ, mặc dù nói không sợ Huyết Ảnh  có thể Huyết Ảnh tầng tầng lớp lớp đủ loại quỷ dị thủ đoạn, còn có cái kia đáng sợ huyết sát chi khí cùng Huyết Độc, người nào lây dính cũng hậu quả nghiêm trọng, cho nên muốn muốn làm sao Huyết Ảnh tuyệt đối cũng không phải một chuyện dễ dàng, thậm chí khó mà làm được.

Mong muốn lưu lại Huyết Ảnh, kia liền càng khó khăn.

Nhưng bây giờ, trước mắt người thanh niên này rõ ràng là Thánh Tôn, lại trực tiếp bắt được Huyết Ảnh.

Mặc dù nói Huyết Ảnh đã trọng thương, thực lực đại tổn không ít, thế nhưng là chân chính Thánh cảnh a!

Long

Trần Tiểu Quy trực tiếp thu hồi bản thể, hào quang tán đi, lại hóa thành lớn chừng bàn tay, mai rùa phía trên lưu chuyển lên một chút hào quang, trước tiên về tới Trần Cuồng đầu vai, trong cái miệng nhỏ nhắn nói thầm lấy: "Mệt chết ta."

"Sư huynh, nhanh lên!"

Huyết Ảnh mở miệng, nhường Thiên Ảnh thoát thân.

Phốc

Trần Cuồng không nói gì, nhưng dưới chân giẫm một cái, một cỗ lực đạo trút xuống, Huyết Ảnh ngực xương cốt run rẩy vang, lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn.

"Dừng tay!" !

Thiên Ảnh không có rời đi, mắt thấy Trần Cuồng, trong ánh mắt tràn đầy khó mà ức chế sợ hãi..