Chương 1188: Luôn là muốn cho cái thuyết pháp

Chương 1188: Luôn là muốn cho cái thuyết pháp

Nguyên bản bọn hắn là kiêng kị Xích Luyện lão quỷ, lại không ngờ tới này Thần Võ thanh niên cùng một con rùa đen, mới thật sự là đáng sợ tồn tại.

"Không nghĩ tới còn có mấy phần tình đồng môn."

Trần Cuồng mỉm cười, vẻ mặt khôi phục như thường, gió nhẹ mây bay.

"Tiền đặt cọc trả lại cho ngươi, thả sư đệ ta."

Thiên Ảnh trong tay một cái bình ngọc ném ra ngoài, chính là nhận lấy một giọt Thái Sơ chân thủy tiền đặt cọc.

"Tiền đặt cọc..."

Trần Cuồng đem bình ngọc thu trong tay, mỉm cười, nói: "Tiền đặt cọc là các ngươi hẳn là lui, đến mức thả người, sợ là thả không được. Thả các ngươi, sau đó bị Ám Ảnh môn một mực truy sát sao, mặc dù ta không sợ các ngươi, bất quá bị một đám con ruồi cả ngày đúng là âm hồn bất tán đi theo, cũng phiền lòng vô cùng!"

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh hai mặt nhìn nhau, Ám Ảnh môn tại vị thiếu gia này trong lòng, chỉ là một đám con ruồi.

"Ta Thiên Ảnh có thể thề với trời, thả sư đệ ta, hôm nay việc này liền chưa từng xảy ra, Ám Ảnh môn tuyệt đối sẽ không trả thù, từ nay về sau, nhưng phàm là cùng các hạ có liên quan người, Ám Ảnh môn đều sẽ không đụng chạm."

Thiên Ảnh mở miệng, thần bí như vậy thanh niên, Ám Ảnh môn cũng căn bản trêu chọc không nổi.

Trần Cuồng nhìn Thiên Ảnh cười một tiếng, lắc đầu, chậm rãi nói: "Ngươi đúng thề, ta cũng không sẽ không tin ngươi. Chân chính có thể làm cho ta an tâm, chỉ có người chết. Huống chi các ngươi hiện thời ngày việc này chưa từng xảy ra, liền chưa từng xảy ra không thành, Ám Ảnh môn người trêu chọc ta, luôn là muốn cho cái thuyết pháp."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Thiên Ảnh nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong lòng đã rõ ràng, lần này bọn hắn sư huynh đệ cắm, triệt để cắm.

Từ vừa mới bắt đầu liền bị tính kế, mục tiêu của đối phương liền là bọn hắn.

"Các ngươi hai cái mặc dù chỉ chém đi một thi ba trùng, bất quá cũng là cũng các có một ít thủ đoạn, vẫn tính có mấy phần tình nghĩa đồng môn, cũng là khi rảnh rỗi chỗ thích hợp. Như vậy đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội, bày ở trước mặt các ngươi chỉ có hai con đường, các ngươi có thể cùng Đao Ma Thánh tại Xích Luyện lão quỷ một dạng  có thể đến ta nhà đi xem một chút môn."

Mà khi Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ vô hình sát khí bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Sát khí tập kích bất ngờ, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, xen lẫn một cỗ lạnh lẽo tận xương sát ý.

Này một cái chớp mắt, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ cũng đều có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ hơi lạnh thấu xương cùng sát khí từ nơi này Thần Võ thanh niên trong cơ thể khuếch tán, tựa như thủy triều lan tràn thiên địa hư không.

Bực này sát khí sát ý, để bọn hắn cũng nhịn không được lạnh cóng, thần hồn phát run!

Trần Cuồng nhìn Thiên Ảnh, tiếng nói tại hơi chút một chầu về sau, lập tức nói: "Có lẽ, chết!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu, một vệt huyết quang hiển hiện, sát ý phóng thích.

Thiên Ảnh chẳng biết tại sao, không chịu được linh hồn run lên, trong lòng phát lạnh.

Dạng này sát khí sát ý, hắn cùng sư đệ Huyết Ảnh căn bản là không có cách đánh đồng.

Phốc

Huyết Ảnh phung từng ngụm máu lớn, cơ thể rạn nứt, giờ phút này càng là cảm giác được thần hồn run rẩy, rùng mình, toàn thân xương cốt đều đang phát run.

Dạng này một thanh niên, như là chân chính Sát Thần, theo chân chính trong biển máu đi ra, một đường chỗ qua đều hóa thành Huyết Hải luyện ngục.

Này loại huyết sát chi khí, Huyết Ảnh chỉ cảm giác mình so sánh cùng nhau, liền là Tiểu Khê cùng biển cả khác nhau.

Dạng này huyết sát chi khí, dạng này sát ý, máu trong chất lỏng chỉ cảm thấy có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, hai con ngươi màu đỏ ngòm tại thít chặt.

"Vù vù..."

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ cũng tại phát lạnh, dùng tu vi của bọn hắn cấp độ, giờ phút này cũng không nhịn được lạnh mình.

Trước mắt cái này Thần Võ thanh niên, như là trong biển máu đi ra Sát Thần, Thái Cổ sát tràng bên trong đi ra thao thiên hung nhân.

Bực này Huyết Sát khí tức cùng sát ý, nhường Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh lông tơ dựng thẳng, thân khung âm thầm run lên, trong cơ thể chiến khí đều có chút ngưng kết.

"Chúng ta nguyện ý thần phục!"

Thiên Ảnh đang khi nói chuyện, bờ môi đều như là đang run rẩy, cả người cũng không nhịn được xụi lơ quỳ trên mặt đất, to như hạt đậu mồ hôi lạnh theo trán toát ra.

Hắn đã không có lựa chọn nào khác, hắn có thể cảm giác được, chỉ cần mình lắc đầu, Thần Võ thanh niên tuyệt đối sẽ không chút do dự trước diệt Huyết Ảnh.

Mà hắn cũng căn bản cũng trốn không thoát.

Chết

Hoặc là.

Thần phục!

Chỉ có hai lựa chọn.

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh đều đã chém đi hai thi sáu trùng, cũng đã thần phục.

Bọn hắn thần phục, cũng không có gì tốt mất mặt.

Tựa hồ thần phục về sau, cũng còn có không ít chỗ tốt.

Huyết Ảnh phung từng ngụm máu lớn, đã không phát ra được thanh âm nào.

Đến lúc này, cũng biết đã không có lựa chọn nào khác.

"Rất tốt, lựa chọn sáng suốt!"

Khí tức thu lại, Trần Cuồng trong tay xuất hiện hai cái vạn độc phệ hồn đan, nhìn xem Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hai người nuốt xuống, lúc này mới thu hồi chân, buông lỏng ra Chân Long chi gân, trong tay Huyết Sát mâu cũng trả lại cho Huyết Ảnh.

Thiên Ảnh Huyết Ảnh hai người còn lòng còn sợ hãi.

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh hai mặt nhìn nhau.

"Nơi này không phải nơi ở lâu, trước tìm các ngươi chữa thương mấy ngày địa phương!"

Trần Cuồng nói.

"Phụ cận không xa, có Ám Ảnh môn một cái phân đà, hẳn là cực kỳ an toàn."

Thiên Ảnh mở miệng.

"Vậy liền đi nơi đó."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, còn có Xích Luyện lão quỷ, cũng đều cần một chút thời gian chữa thương.

Hoành Đao tông bên trong có chút yên tĩnh, có siêu cấp cường giả tại khai chiến, không phải người bình thường có thể chịu liên lụy.

"Giống như đi rồi?"

Thật lâu về sau, chỗ nào đã không có động tĩnh, có gan lớn hơn một chút ở tới gần xem xét, đã không có tung tích.

Giết

"Phanh phanh!"

Giết tiếng la lại lần nữa điếc tai, chém giết tiếp tục.

"Trần Thương Lăng trở về!"

"Cái gì, Trần Thương Lăng, cái nào Trần Thương Lăng!"

"Trung Châu Trần gia Trần Thương Lăng, cuồng ma phụ thân của Trần Cuồng, đã trở về Trần gia!"

Trần gia nhấc lên sóng gió lớn, mặc dù tại Trần gia tổ địa bên trong, nhưng tin tức như vậy cũng không có tường nào gió không lọt qua được, truyền hướng bốn phương tám hướng, truyền hướng các thế lực lớn.

Trần gia dù sao cũng là đã từng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, gần nhất Trần gia phiền toái cùng tình cảnh, toàn bộ đương thời đều đang ngó chừng, các thế lực lớn càng là quan tâm.

Trần Thương Lăng, hơn hai mươi năm trước quét ngang đương thời cùng thế hệ, vô địch chân chính chi tư.

"Trần Thương Lăng đã có thể chống lại Thánh cảnh!"

Đủ loại thông tin bên trong, Trần Thương Lăng đã cùng Thánh cảnh chống lại tin tức, cũng hướng phía đương thời truyền ra.

"Trần Thương Lăng thế mà còn sống, Trung Châu Trần gia, chẳng lẽ còn có thể có cơ hội sao?"

"Nghe nói, Trần Thương Lăng trở về, muốn dẫn lấy bọn hắn một mạch kia khác lập một cái Trần gia!"

"Cái gì, đây là thật sao!"

"Điều đó không có khả năng đi, Trần gia tổ địa cái kia nhưng là đương thế bảo địa một trong, Trần Thương Lăng nhất mạch sẽ rời đi sao?"

"Nghe nói đây là thật, Trần Thương Lăng lại muốn lập một cái Trần gia, phá rồi lại lập!"

"..."

Rất nhiều người nghị luận cùng quan tâm.

Thần Nữ sơn.

An tĩnh mà xưa cũ đình viện.

Đây là Phạm Phi Dương theo Linh Thiên cung tới về sau, một mực tại Thần Nữ sơn đặt chân chỗ.

Toàn bộ Thần Nữ sơn bên trên, Phạm Phi Dương cũng bị tôn thờ.

Giờ phút này, Phạm Phi Dương ngồi ngay ngắn, mấy cái mỹ mạo thị nữ đấm vai theo chân phục thị..