Chương 1189: Ám Ảnh mười hai giết

Chương 1189: Ám Ảnh mười hai giết

"Trần Thương Lăng, cái kia cuồng ma Trần Cuồng cha, lúc trước đã từng quét ngang Chí Tôn chiến đài."

Phạm Phi Dương hơi hơi chọn mắt, thì thào nói nhỏ, lộ ra một chút ý cười, mà sau tiếp tục nói: "Có lẽ này Trần Thương Lăng không tầm thường, có vô địch chi tư, nhưng thế gian này không thiếu hụt nhất liền là cái gọi là thiên tài, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt người, nhiều ít người có vô địch Chí Tôn chi tư, nhưng cuối cùng lại có mấy người có thể đi đến cuối cùng? Cái kia Trần Cuồng chết rồi, ta nguyên bản cũng là có chút tiếc nuối, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao, còn có cái kia Quân Lâm Thiên đều còn chưa đủ. Hi vọng này Trần Thương Lăng thật đủ mạnh, tìm một khối chân chính bàn đạp, với ta mà nói quá khó khăn."

"Nghe nói Hạ Châu lại xuất hiện một cái tuổi trẻ Chí Tôn, có thể cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau."

Có Linh Thiên cung cường giả cung kính đứng xuôi tay, đây là mới truyền đến ba hải sáu lục bên trên tin tức.

"Ta nói qua, thế gian không thiếu hụt nhất chính là thiên tài, nhưng lại như thế nào thiên tài, ở kiếp này, thế gian này dù ai cũng không cách nào cùng ta tranh chấp!"

Phạm Phi Dương chưa từng để ý.

Có thể cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đích thật là thiên tài, cũng xem như có vô địch Chí Tôn chi tư.

Nhưng tại hắn ở kiếp này trước mặt, lại tính là cái gì, dám cản hắn đạo, cái kia liền trực tiếp nghiền ép lên đến liền tốt.

Trầm mặc một hồi, Phạm Phi Dương hỏi: "Thần Nữ sơn tình huống hiện tại thế nào?"

"Thần Nữ sơn đã chỉ có cực ít cực ít một bộ phận người tựa hồ còn có chút kháng cự, tuyệt đại bộ phận người cũng đã tán thành Thần tử, biết Thần tử mạnh mẽ, đều hi vọng trở về Linh Thiên cung, đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ không còn có người chống cự!"

Lão giả mở miệng, vẻ mặt kính sợ.

Một đoạn thời gian trước, Thần tử cùng Tinh Vân môn cái kia Ninh Thanh Vân giao thủ, trực tiếp một chiêu phế đi Ninh Thanh Vân.

Này không chỉ chấn nhiếp Tinh Vân môn cùng Thần Nữ sơn, cũng chấn nhiếp toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực.

"Chắc chắn sẽ có mấy người sẽ phản kháng, chỗ tốt cũng đã cho không sai biệt lắm, đã xu thế tất yếu, cái này là lòng người, cái này là nhân tính, đầu này trên con đường tu hành, ai có thể ngăn cản được dụ hoặc, còn lại mấy người, khả năng dụ hoặc vô pháp đả động."

Phạm Phi Dương từ tốn nói.

"Nghe nói còn lại cái kia một bộ phận người, phần lớn đều là Thần Nữ cung người, vẫn luôn gửi hi vọng tại Chu Hân Nhi trên thân, cảm thấy Chu Hân Nhi có thể dẫn đầu Thần Nữ sơn mạnh mẽ."

Lão giả mở miệng, Thần Nữ sơn nội tình cũng không tính cạn, vượt qua Linh Thiên cung đoán trước, cũng còn có một chút ngoan cố người, gửi hi vọng tại Chu Hân Nhi trên thân, cũng không muốn Thần Nữ sơn đưa về đến Linh Thiên cung bên trong.

"Lúc trước hai địa phương ngăn cách, bên này cũng lưu lại một tay, Thần Nữ sơn bên trong cũng có được mấy cái Thánh cảnh, có cá biệt người cũng vẫn là có một chút không thiết thực ý nghĩ a."

Phạm Phi Dương tầm mắt hơi khép, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, trong lúc mơ hồ quanh thân có nhàn nhạt khí tức bén nhọn gợn sóng, làm cho chung quanh mấy cái mỹ mạo thị nữ lập tức hoa dung thất sắc, có chút run lẩy bẩy.

"Thần tử có ý tứ là..."

Lão giả ngước mắt, cảm thấy Phạm Phi Dương trên người khí tức bén nhọn.

"Bọn hắn mong muốn gửi hi vọng tại Chu Hân Nhi trên thân, này cũng có thể lý giải, coi như là Cửu Châu vực bên trên, trước mắt cũng còn không có bất kỳ cái gì nữ tử có thể cùng Chu Hân Nhi đánh đồng."

Phạm Phi Dương quanh thân lăng lệ chi sắc thu lại, lộ ra một chút ý cười, nói: "Chờ Chu Hân Nhi trở thành nữ nhân của ta về sau, đoán chừng Thần Nữ sơn cũng không có người ngoan cố nữa."

Mấy cái mỹ mạo thị nữ âm thầm biến sắc, âm thầm động dung.

"Thần tử, cái kia Chu Hân Nhi tựa hồ đối với Trần Cuồng tình cảm không cạn, mà lại dù sao đã thành hôn qua, nếu là truyền ra ngoài..."

Lão giả có một chút lo lắng, dùng vị này thân phận của Thần tử địa vị, cưới một cái đã thành hôn nữ nhân, đây đối với Linh Thiên cung tới nói còn chưa bao giờ có.

Mà lại hắn tại Thần Nữ sơn cũng có được một đoạn thời gian, nhiều ít nghe nói một chút sự tình, biết Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng tình cảm cực kỳ thâm hậu.

Coi như là Linh Thiên cung đồng ý, Chu Hân Nhi sợ là cũng sẽ không đồng ý.

"Trần Cuồng đã chết, coi như còn sống, Chu Hân Nhi dạng này nữ tử, vậy cũng không tới phiên hắn, đến mức Chu Hân Nhi..."

Phạm Phi Dương lộ ra một chút mỉm cười, nói: "Chu Hân Nhi tại cái kia Huyền Lan phủ đã có một đoạn thời gian đi, tìm cái lý do để cho nàng trở về đi, cũng là thời điểm chính thức tiếp xúc một chút."

Vâng

Lão giả gật đầu.

"Huyền Lan phủ bên trong thế mà còn có loại kia thủ đoạn, cái kia linh trận không tầm thường, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ lại lần nữa thụ trọng thương, cũng làm cho Tinh Vân môn đạt được không ít giảm xóc thời gian, như thế không nghĩ tới..."

Phạm Phi Dương có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chưa từng quá để ở trong lòng, nói: "Còn có cái kia Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, cũng là cũng không tệ, nếu là có thể thu phục ở bên người, một ngày kia, làm giúp ta quét ngang đương thời!"

Cụm núi trùng điệp, ẩn nấp hẻm núi, tuyệt lĩnh vách núi cheo leo phía trên, có không ít cổ lão hang núi.

Trong sơn động có động thiên khác, che giấu không ít cổ lão loang lổ đình viện.

Đây là Ám Ảnh môn một chỗ phân đà, cực kỳ bí ẩn.

Bảy ngày trong thời gian, Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ, đều là tại trong lúc chữa thương.

Trần Cuồng nhường Huyết Ảnh cho Đao Ma Thánh hiểu Huyết Độc, cũng làm cho Đao Ma Thánh đem tay kia trọng tài trảo bảo khí trả lại cho Xích Luyện lão quỷ.

Đao Ma Thánh biết Xích Luyện lão quỷ tại bảo khí bên trong bố trí thủ đoạn, lại nhất thời ở giữa cũng không có cách nào triệt để che giấu, chỉ có thể trước chữa thương, vốn là cũng dự định qua một thời gian ngắn, lại nghĩ biện pháp triệt để xóa đi Xích Luyện lão quỷ bố trí thủ đoạn.

Làm đền bù tổn thất, Trần Cuồng cũng đáp ứng, quay đầu có cơ hội lại cho Đao Ma Thánh chọn lựa một kiện thích hợp thông thần đại thành bảo khí.

"Đa tạ... Thiếu gia."

Đao Ma Thánh mừng thầm, chẳng qua là một tiếng này thiếu gia vẫn là hô hào có chút trúc trắc.

Dù sao cái này cũng là lần đầu tiên thần phục, một tôn tung hoành Cửu Châu vực đại hung, bây giờ đi theo một thanh niên bên người trở thành tùy tùng, trong lúc nhất thời có chút không thích ứng, cũng là có thể lý giải.

Xích Luyện lão quỷ trong lòng cũng cảm kích, cái kia bảo khí vốn là mệnh căn của hắn, mất mà được lại, tự nhiên mừng rỡ.

Đến mức Huyết Ảnh Thiên Ảnh, Trần Cuồng cũng là cũng một người cho hai giọt Thái Sơ chân thủy.

Trong lòng hai người mặc dù là cực kỳ biệt khuất, nhưng cũng thật bất ngờ, đi theo này Thần Võ thanh niên bên người, cũng là ra tay tuyệt đối hào phóng.

"Các ngươi chém đi một thi ba trùng thời gian không ngắn, mong muốn chém đi hai thi sáu trùng, lại có chút kiêng kị cố kỵ, có cơ hội, ta giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, thành công chém đi hai thi sáu trùng, cơ hội rất lớn."

Trần Cuồng đối Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hai người nói ra.

Tại đây Ám Ảnh môn phân đà, bảy ngày sau.

Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh ăn vào hai giọt Thái Sơ chân thủy cùng một chút đan dược bảo dược, thương thế đã tốt hơn nhiều.

Đao Ma Thánh tình huống nghiêm trọng nhất, nhưng năm giọt Thái Sơ chân thủy dưới, cũng đã khôi phục thần thái.

"Ám Ảnh môn hiện tại liền hai chúng ta Thánh cảnh, còn có một cái giới hạn Thánh cảnh, là chúng ta một cái tiểu sư muội, cũng là Ám Ảnh môn hiện tại môn chủ."

"Còn có mười hai cái cái khác Thánh Tôn, danh xưng Ám Ảnh mười ba giết, ban đầu mười ba cái, nhưng mấy ngàn trước hao tổn một cái, hiện tại là Ám Ảnh mười hai giết.".