Chương 1190: Cửu Châu minh minh chủ 【  canh năm 】

Chương 1190: Cửu Châu minh minh chủ 【  canh năm 】

"Ám Ảnh mười hai giết mỗi một cái đều là cô nhi, đều là sư huynh đệ chúng ta nuôi dưỡng lớn lên, tự tay dạy bảo, từ trước tới giờ không ít sư huynh đệ bên trong cuối cùng trổ hết tài năng mười hai cái, mỗi một cái đều trung thành tuyệt đối."

"Hiền Sư cảnh đoán chừng hẳn là khoảng bốn mươi cái, Tông Sư cảnh gần hai trăm cái, trải rộng Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực cùng Thiên Hư cổ vực."

Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh cáo tri Trần Cuồng, Ám Ảnh môn hiện tại cũng là cũng có được không ít người.

Mặc dù Thánh cảnh chỉ có hai người bọn họ, nhưng còn có một cái tiểu sư muội là giới hạn Thánh cảnh, có mười hai cái đệ tử đều không tầm thường.

Nghe Ám Ảnh môn vốn liếng, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ cũng âm thầm động dung.

Mặc dù bọn hắn đều chém đi hai thi sáu trùng, nhưng nhà này đáy nhưng không có Ám Ảnh môn nhiều.

Khó trách Ám Ảnh môn tại Cửu Châu vực không ngã, ngoại trừ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên ngoài, thật đúng là không có cái gì quá nhiều thế lực có thể triệt để chèn ép ở Ám Ảnh môn.

Huống chi, cũng không có thế lực nguyện ý trêu chọc Ám Ảnh môn, e sợ cho tránh không kịp.

"Cũng là cũng xem như miễn cưỡng, quý ở đều có chút thủ đoạn nhỏ, thông tri hết thảy Chiến Hoàng cảnh trở lên Ám Ảnh môn đệ tử nửa cái bên trong tụ tập, sau đó chờ tin tức, khả năng đủ làm được?" Trần Cuồng nói.

"Trong nửa tháng, không có vấn đề."

Huyết Ảnh gật đầu, Ám Ảnh môn vốn là quyết định nhanh chóng, hết thảy nghe lệnh làm việc, có mạng lưới tình báo của mình, trong nửa tháng tụ tập, tự nhiên không có vấn đề.

Thiên Ảnh do dự một chút về sau, hỏi: "Xin hỏi thiếu gia, là có cái đại sự gì muốn làm?"

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh cũng là hiếu kì, đây là tụ tập toàn bộ Ám Ảnh môn lực lượng, này một khi đi ra, ngoại trừ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên ngoài, sợ là đương thời những cái kia nhất lưu thế lực cũng muốn kiêng kị.

"Mượn dùng các ngươi Ám Ảnh môn một thoáng, đến lúc đó theo ta đi giết mấy người, Ám Ảnh môn tổn thất, ta sẽ phụ trách, đến lúc đó cũng sẽ cho Ám Ảnh môn một chút chỗ tốt."

Trần Cuồng nói.

"Không dám, Ám Ảnh môn về sau cũng là thiếu gia, tuyệt đối có thể dựa vào,  thiếu gia yên tâm dùng!"

Thiên Ảnh lập tức cúi đầu, bọn hắn đều đã là người hầu, đã thần phục, Ám Ảnh môn tự nhiên cũng đã là vị thiếu gia này.

"Ám Ảnh môn nếu là thật tại đáng giá dùng một lát, ta sẽ đến lúc đó nhấn mạnh cân nhắc, cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Thiên Ảnh Huyết Ảnh gật đầu, trong lòng hiểu rõ, dùng vị thiếu gia này tính cách, nói tới sẽ không bạc đãi, vậy cũng tất nhiên là đại thủ bút.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng có chút âm thầm kinh ngạc.

Theo có Ám Ảnh môn đến nay, đừng nói là những cái kia nhất lưu thế lực cố ý lôi kéo Ám Ảnh cửa, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng lôi kéo qua Ám Ảnh môn.

Dù sao có chút công việc bẩn thỉu việc cực, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người ở bề ngoài không tốt đi làm, cũng cần có người trong bóng tối vì bọn họ thanh lý.

Loại chuyện này, Ám Ảnh môn gặp quá nhiều, nếu không, Ám Ảnh môn cũng sẽ không một mực tồn tại, cũng bởi vì sinh ý tốt, Ám Ảnh môn mới có thể đủ một mực tồn tại, mới có thể đủ phát triển cho tới bây giờ mức độ.

Cũng chính vì vậy, quá mức hiểu rõ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cái nào thế lực lớn, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh cũng kiên quyết không bị lôi kéo.

Cái nào thế lực lớn, cũng không phải mặt ngoài như vậy đường hoàng, một khi lợi dụng xong Ám Ảnh môn, như thế nào lại còn để ở trong lòng.

Ám Ảnh môn đối bọn hắn tới nói, tựa như là cái bô, dùng thời điểm liền muốn xuất ra đến, thật đúng là thiếu không được.

Nhưng dùng xong sau, ai còn sẽ để ý tới, sẽ chỉ ghét bỏ chán ghét.

Theo vị thiếu gia này vừa mới thái độ bên trong, Thiên Ảnh Huyết Ảnh cảm thấy thiếu gia đối Ám Ảnh môn tựa hồ còn có đợi tận mắt nhìn thấy.

Bằng không, Ám Ảnh môn tựa hồ còn không có theo bên người tư cách.

"Cửu Châu minh tình huống cụ thể như thế nào?"

Trần Cuồng nhìn phía Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh.

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh liếc nhau một cái, lập tức có chút cười khổ.

Hai người cáo tri Trần Cuồng, Cửu Châu minh người tán tu này liên minh, rất sớm rất sớm trước đó liền tồn tại.

Tán tu quá mức bị áp bách, cho nên có tán tu thành lập một cái liên minh, nghe cao quý, cũng thật có lấy không ít Thánh cảnh tán tu, đều là Tán Tu liên minh bên trong một thành viên. Tỉ như hai người bọn họ.

Nhưng trên thực tế, Cửu Châu minh thật chính là một cái cực kỳ lỏng lẻo tổ chức, coi như là bọn hắn trên danh nghĩa là Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão, trên thực tế bọn hắn cũng căn bản cũng không có coi là chuyện to tát, thậm chí Xích Luyện lão quỷ lúc trước chặn đường cướp đoạt Đao Ma Thánh loại chuyện này, cũng là phổ biến.

Nói tóm lại, là có Cửu Châu minh dạng này một cái Tán Tu liên minh, nhưng chỉ là một cái tên tuổi, người nào cũng sẽ không coi là chuyện to tát.

Tán Tu liên minh bên trong người, cũng rõ ràng hơn Tán Tu liên minh là cái gì, đơn giản liền là hù dọa một chút một chút thế lực nhỏ mà thôi.

"Các ngươi dạng này, Tán Tu liên minh còn nhiều sao?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

"Cụ thể không rõ lắm, nhưng hẳn là có một chút."

Đao Ma Thánh suy nghĩ lấy.

"Chúng ta này loại Thái Thượng trưởng lão, chỉ cần chém đi một thi ba trùng đến Thánh cảnh, Cửu Châu minh liền sẽ tìm tới ngươi, cho ngươi một cái Thái Thượng trưởng lão tên tuổi."

Xích Luyện lão quỷ cảm thán, lúc trước hắn chém đi một thi ba trùng đến Thánh cảnh về sau, liền tự động trở thành Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão.

Về phần hiện tại Cửu Châu minh có bao nhiêu Thái Thượng trưởng lão, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh cũng đều nói không rõ ràng.

Mặc dù nói tán tu hết sức gian nan, có thể trở thành cường giả chân chính ít càng thêm ít.

Có thể vượt Nhập Thánh cảnh, cái kia thì càng ít.

Nhưng Cửu Châu vực quá lớn, mà lại tràn đầy sau thời gian dài, chắc chắn sẽ có lấy một chút tán tu vượt Nhập Thánh cảnh.

Mà lại không chỉ có là Cửu Châu vực, Vu thú bên trong một dạng có tán tu, chỉ bất quá cực ít cực ít.

Sau đó, Xích Luyện lão quỷ tầm mắt quan sát Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh.

Hai gia hỏa này vẫn cảm thấy oan, bởi vì Ám Ảnh môn có người trêu chọc trước mắt vị thiếu gia này, liền bị như vậy tính toán, cuối cùng chỉ có thể thần phục.

Mà hắn càng oan đi, Cửu Châu minh một cái không có mắt, căn bản hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn, hắn hướng thế nào nói rõ lí lẽ đi.

"Cửu Châu minh, cái kia hẳn là có cái minh chủ đi!"

Trần Cuồng hỏi như vậy.

Có

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ trăm miệng một lời, lập tức lại là đồng thời suy tư lên, nói: "Nhưng quên kêu cái gì, hẳn là mấy trăm năm trước vẫn là vài thập niên trước đề cử ra tới."

"Cửu Châu minh hiện tại minh chủ gọi là Thánh Diêm La, một trăm năm trước ngồi lên Cửu Châu minh vị trí minh chủ, cái này người đảo là một cái nhân vật, chém đi một thi ba trùng tu vi, miệng cười thường mở, thiện chí giúp người, bất quá một khi động thủ, lại là không chút nào nương tay, nghe nói lúc trước tranh đoạt Cửu Châu minh minh chủ vị trí này, không ít giết người, nghe nói cái này người cũng có được tuyệt đối dã tâm."

Thiên Ảnh mở miệng, cũng là đối Cửu Châu minh biết không ít tình huống.

"Có thể ngồi lên minh chủ vị trí, hẳn là có chút thủ đoạn, còn có chút thời gian, cũng là có thể đi gặp một lần, nhưng biết người này hang ổ?"

Trần Cuồng hé miệng cười một tiếng, tựa hồ cực kỳ cảm thấy hứng thú.

"Cửu Châu minh cũng là có một nơi, bất quá ở trung châu, Cửu Châu minh minh chủ, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là tại cái kia."

Xích Luyện lão quỷ mở miệng, những tình huống này, hắn cái này Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão cũng là biết đến..