Chương 1191: Xích Dương tông ra tay rồi

Chương 1191: Xích Dương tông ra tay rồi

"Trung Châu sao... Vậy thật đúng là có chút đúng dịp, đi trước cáo biệt, sau đó liền đi một chuyến Trung Châu đi."

Trần Cuồng mắt lộ ra mỉm cười, cũng dặn dò Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh: "Nhường Ám Ảnh môn cũng đi Trung Châu đi."

"Đúng, thiếu gia."

Thiên Ảnh gật đầu, muốn nói lại thôi, tựa hồ là có cái gì muốn hỏi.

"Có lời nói thẳng liền tốt."

Trần Cuồng hỏi.

"Xin hỏi thiếu gia, lúc trước Ám Ảnh môn trêu chọc thiếu gia đến cùng là người phương nào?"

Đây là Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh trong lòng lớn nhất nghi vấn, hết sức muốn biết lúc trước đến cùng là cái kia không có mắt trêu chọc dạng này một tôn khủng bố chi chủ.

"Muốn biết, nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Trần Cuồng quan sát Thiên Ảnh Huyết Ảnh hai người, nói: "Quỷ Ảnh chiến tôn, là ngươi Ám Ảnh môn a?"

"Quỷ Ảnh chiến tôn vốn là Ám Ảnh mười ba giết một trong, Chiến Tôn cảnh lục trọng tu vi, ở trong tối ảnh mười ba giết bên trong, cũng tính là trung đẳng cấp độ, nhưng mấy năm trước tại Hư Thiên cảnh bên trong nhịn không được đối cái kia Trần Cuồng ra tay, cuối cùng bị Trần Cuồng tính toán chỗ đồ..."

Thiên Ảnh thăm thẳm nói ra, Quỷ Ảnh chiến tôn vẫn là hắn tự mình bồi dưỡng, chỉ tiếc trêu chọc trẻ tuổi Trần Cuồng, cuối cùng bị tính kế tại cái kia viễn cổ sát trận bên trong.

Bỗng nhiên, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh song song biến sắc, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, vẻ mặt đại biến.

Vị thiếu gia này có thể là nói, vị kia trêu chọc hắn Ám Ảnh môn đệ tử, đã bị hắn giết chết.

Có thể Quỷ Ảnh chiến tôn, tính toán ra, đó là bị Trần Cuồng chỗ đồ.

Trần Cuồng như thế một cái cuồng ma gia hỏa, tuổi không lớn lắm, lại là hung danh hiển hách, giết tên tại bên ngoài.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tại Trần Cuồng trong tay lần lượt thụ trọng thương, thương vong vô số.

Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông cùng Thánh Kiếm tông các loại, cũng tại Trần Cuồng trong tay lần lượt tổn thất nặng nề.

Thánh cảnh tu vi người, cũng phải bị lừa giết.

Có thể là, toàn bộ Cửu Châu vực đều biết Trần Cuồng đã chết, chết tại Hư Thiên cảnh.

Mà lại hiện tại Hư Thiên cảnh cũng đã đóng cửa.

Thông Thiên trúc xuất hiện thời điểm, Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh đã từng ở trong đó, còn từng tận mắt nhìn đến Trần Cuồng tiến nhập cổ mộ kia bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt người thanh niên này, mặc dù cũng rất trẻ trung, có thể rõ ràng không phải Trần Cuồng.

Cũng là loại kia bá đạo lăng lệ có mấy phần tương tự, bên người cũng có được một đầu hung quy...

"Hung quy... !"

"Một dạng bá đạo lăng lệ, thâm bất khả trắc!"

Trong nháy mắt, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh lại lần nữa biến sắc.

Hai người tầm mắt gắt gao chăm chú vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân, tựa hồ là muốn xem ra một ít gì tới.

Trần Tiểu Quy uể oải giơ lên liếc mắt, chưa từng để ý.

Tới đồng thời, nhìn Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh hai người thần sắc không ngừng kinh biến, trong mắt nổi sóng chập trùng, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ cũng cảm thấy không bình thường chỗ.

Lúc trước tại Hư Thiên cảnh bên ngoài chờ ra trận thời điểm, bọn hắn còn nhớ rõ từng đã nghe qua không ít tin tức đàm phán hoà bình luận, cũng nhớ kỹ cái kia Quỷ Ảnh chiến tôn.

Giờ phút này nghe Thiên Ảnh, hai người cũng bỗng nhiên nhớ tới, Quỷ Ảnh chiến tôn cuối cùng có thể là chết tại cái kia Trần Cuồng trong tay.

"Thiếu gia, Cửu Châu minh trêu chọc ngài, đến cùng là ai?"

Xích Luyện lão quỷ cũng không bình tĩnh, mở miệng hỏi.

"Nói cho ngươi cũng không sao, giống như là kêu cái gì Liệp Lang lão quỷ a."

Trần Cuồng còn nhớ rõ cái tên này, cũng là Chiến Tôn cảnh lục trọng tu vi, âm thầm đánh lén mình, nhưng bị chính mình chặt đứt một tay, .

Đương nhiên, cái kia hết thảy cũng bản đều tại Trần Cuồng kế hoạch của mình bên trong.

"Liệp Lang lão quỷ, tựa hồ trêu chọc Trần Cuồng, cuối cùng cũng chết tại Hư Thiên cảnh."

Xích Luyện lão quỷ cũng nghĩ tới, Liệp Lang lão quỷ cũng đích thật là Cửu Châu minh người.

Có thể cái kia Liệp Lang lão quỷ, cuối cùng cũng bị Trần Cuồng chỗ đồ.

Trong nháy mắt, Liệp Lang lão quỷ cùng Đao Ma Thánh hai con ngươi thít chặt, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Đặc biệt là Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, ba người bọn họ cũng xem như tinh thông thuật dịch dung, muốn xem trước mắt vị thần này võ thanh niên có hay không có dịch dung dấu vết.

Có thể tiếc nuối là, bọn hắn căn bản khó mà phát hiện cái gì dị thường.

Trước mắt vị thần này võ thanh niên thâm bất khả trắc, bọn hắn cũng sớm đã âm thầm nhìn trộm qua, nhưng một mực vô pháp nhìn thấu.

"Đi thôi, ta đi trước cáo biệt, sau đó liền đi Trung Châu."

Trần Cuồng cười một tiếng, không tiếp tục nhiều lời cái gì.

Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, bốn người nhìn nhau, tầm mắt đều không thể bình tĩnh.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến một người, một cái hung danh hiển hách, giết tên truyền xa hậu bối.

Có thể cuối cùng, bốn người có riêng phần mình lắc đầu.

Trước mắt vị thiếu gia này cũng không thể nào là Trần Cuồng.

Trần Cuồng đã chết, chết tại cái kia tà ma trong cổ mộ, còn có bọn hắn mấy trăm Thánh cảnh hợp lại bố trí phong ấn, tuyệt đối không thể có thể còn sống sót mà đi ra ngoài.

... ...

Hạ Vân Cổ Thành.

Lịch sử lâu đời Hạ Vân Cổ Thành, vẫn như cũ phồn hoa như gấm, người đến người đi, đã sớm khôi phục phồn hoa.

Bất quá đối với Hạ Vân bên trong tòa thành cổ bên ngoài lớn nhỏ thế lực tới nói, thì là một mực chờ đợi đợi cái gì.

Xích Dương tông ăn thiệt thòi lớn như thế, thành chủ Yểu Đàm Hổ bị đánh giết, Thiếu tông chủ Yểu Hàn Ngôn bị phế, đều xem chừng sợ là Xích Dương tông không sẽ bỏ qua.

Bạch gia thương hội chi nhánh, gần nhất nhận cực lớn quan tâm, tiến nhập không ít lấy thế lực trong mắt.

Có người nói Bạch gia đi hảo vận, trên bảng một cái nào đó thế lực lớn.

Cái kia Thần Võ thanh niên rõ ràng bất phàm, tuyệt đối đến từ một cái nào đó thế lực lớn tuyệt đại thiên kiêu, hoặc là ẩn thế Chí Tôn.

Hay hoặc là, cái kia Thần Võ thanh niên là một cái nào đó ẩn thế không ra cổ lão trong thế lực, có thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu đột nhiên đi ra.

Loại chuyện này tại bao la vô biên Cửu Châu vực bên trên, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Bạch gia thương hội gặp được dạng này đùi, tự nhiên có thể có được chỗ tốt rất lớn.

Cũng có một số người không cảm thấy như vậy.

Xích Dương tông sau lưng dù sao cũng là Cơ gia, Hạ Vân Cổ Thành là Xích Dương tông địa bàn, cũng là Cơ gia địa bàn.

Lần này Cơ Không Vạn Lý ra tay bị ngược, Cơ Vô Niệm ra tay cũng không có chiếm được tiện nghi, hiện tại còn không biết Cơ gia thái độ.

Oanh

Mà liền tại dạng này một chút nghị luận bên trong, một ngày này, Hạ Vân bên trong tòa thành cổ tự dưng run lên, có quang mang gợn sóng, dị tượng hiển hiện, chấn động hư không.

Một cái tóc đỏ lão giả giữa trời, bộ dáng hơi chậm một chút mộ, nhưng lại khí tức hạo đại, quang diệu Hạ Vân Cổ Thành, quanh không trung hiển hiện dị tượng, xuất hiện ở Bạch gia thương hội chi nhánh phía trên.

"Ầm ầm..."

Lớn như vậy Bạch gia thương hội chi nhánh trực tiếp rạn nứt, bức tường sụp đổ, mặt đất nứt ra, bụi đất tung bay, lần lượt từng bóng người lập tức theo trong bụi đất hoảng sợ lướt đi.

Trong nháy mắt, Bạch gia thương hội đã hóa thành phế tích.

Lão bộc cùng Bạch Cao Hưng đạp không đi ra, tầm mắt ngưng trọng, trước tiên rơi vào cái kia Trì Mộ tóc đỏ trên người lão giả.

Loại kia khí tức quá mênh mông, đó là bọn họ vô pháp chống lại tồn tại.

"Cái kia thanh niên không tại, ngươi oa nhi này liền theo ta đi một chuyến đi."

Tóc đỏ lão giả mở miệng, đã nhìn trộm qua muốn tìm mục tiêu cũng không tại Bạch gia thương hội chi nhánh bên trong, một đạo thủ ấn vặn vẹo hư không, trực tiếp chộp tới Bạch Cao Hưng.

"Thiếu đông gia cẩn thận."

Lão bộc bùng nổ, toàn lực mà làm, đã đem hết toàn lực ngăn cản hướng cái kia một đạo thủ ấn.

"Tông Sư cảnh, không biết tự lượng sức mình!"

Thủ ấn bại ép mà xuống, lão bộc thổ huyết, thân thể như đạn pháo vọt vào sụp đổ phế tích bên trong, nửa người bị vùi lấp..