Chương 1192: Dương diễm lão tổ

Chương 1192: Dương diễm lão tổ

Đáng sợ khí tức giam cầm hư không, giam cầm hết thảy.

Bạch Cao Hưng trực tiếp trấn trói, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Dạng này động tĩnh, trực tiếp kinh động toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành.

Vô số ánh mắt ngước mắt, gặp được này một màn kinh người.

Có tuyệt đối cường giả trực tiếp đem Bạch gia thương hội san thành bình địa, bắt được Bạch gia thương hội thiếu đông gia.

"Dương diễm, Bạch gia thương hội cùng ta Lưu Vân các có một chút quan hệ."

Tới đồng thời, hư không bên trên lại lần nữa một đạo thân ảnh giữa trời, tiên phong đạo cốt, mắt mang mỉm cười.

"Là Lưu Vân các Phó các chủ!"

Rất nhiều người kinh hô, cái kia lại có thể là Lưu Vân các Phó các chủ.

Truyền thuyết kia bên trong có thể là một tôn thập tinh Linh giả a, loại kia nhân vật trong truyền thuyết, hôm nay thế mà trực tiếp hiện thân.

"Dương diễm, ta biết rồi, đó là dương diễm lão tổ, Xích Dương tông trong truyền thuyết vẫn tồn tại cường đại nhất lão tổ!"

Có lão nhân mở miệng, nói ra vị này dương diễm lão tổ thân phận.

Một mực có nghe đồn, Xích Dương tông bên trong còn có một tôn sống thật lâu lão tổ, vô cùng có khả năng chém đi một thi ba trùng, chính là vị này dương diễm lão tổ không thể nghi ngờ.

"Truyền thuyết vị này dương diễm lão tổ lúc còn trẻ, đã từng từng tiến vào Thiên Hư thần viện, còn từng tùy tùng Cơ gia lúc trước một vị Chí Tôn chi tài!"

Còn có lão nhân nói như vậy, sống thật lâu, nghe nói qua không ít nghe đồn.

Vị này dương diễm lão tổ lúc còn trẻ đã từng là thiên kiêu, từng đi theo Cơ gia một vị Chí Tôn chi tài, cũng bởi vì quan hệ như vậy, Xích Dương tông những năm này coi như là càng ngày càng xuống dốc, nhưng cũng vẫn là không có thế lực nào dám trêu chọc, cũng còn một mực nắm trong tay Hạ Vân Cổ Thành dạng này vô số người đỏ mắt địa phương.

"Xích Dương tông cuối cùng ra tay rồi!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán, nhưng cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Xích Dương tông chắc chắn sẽ không bỏ qua, chẳng qua là không nghĩ tới nhiều như vậy thiên tài ra tay.

"Lưu Vân các cũng nhúng tay, lúc nào Lưu Vân các cùng Bạch gia thương hội có liên quan rồi?"

Có người phát hiện mánh khóe, Lưu Vân các Phó các chủ thế mà đang bảo vệ Bạch gia thương hội.

Dương diễm lão tổ giữa trời, nhìn thấy Lưu Vân các Phó các chủ, cũng là cực kỳ chấn động, mà lại có mấy phần kiêng kị.

Hắn biết Lưu Vân các một chút lai lịch, coi như là hắn, cũng không cách nào trêu chọc.

"Tới này trước đó, ta đi một chuyến Cơ gia."

Nhưng dương diễm lão tổ không có thả người, nhìn Phó các chủ nói ra một câu nói như vậy.

Phó các chủ tiên phong đạo cốt khí chất cũng bắt đầu động dung, hắn cũng biết dương diễm cùng Cơ gia một vị nào đó vị cao nhân vật quan hệ, mà lại quan hệ không tầm thường.

Dương diễm trong lời nói ý tứ đã rất rõ ràng, Cơ gia đã biết việc này, có lẽ là bày mưu đặt kế, ít nhất cũng là ngầm đồng ý, đây đã là Cơ gia ý tứ.

"Kẻ này coi là Lưu Vân các một cái cố nhân hậu bối!"

Phó các chủ mở miệng, trong thần sắc cũng bắt đầu nghiêm mặt.

"Mục tiêu của ta là cái kia thanh niên, không phải kẻ này, tạm thời theo ta đi một chuyến Xích Dương tông, chỉ cần cái kia tiểu bối đi Xích Dương tông, kẻ này không ngại."

Dương diễm lão tổ mở miệng, xem như đối Phó các chủ đáp lại, hoặc là cam đoan, sau đó mở miệng đối Bạch gia thương hội chi nhánh nhân đạo: "Thông tri cái kia tiểu bối, đi Xích Dương tông muốn người, mười ngày làm hạn định, hắn nếu là không dám tới, Bạch gia thương hội về sau cũng sẽ không tồn tại."

Tiếng nói vừa ra, dương diễm lão tổ cầm lấy Bạch Cao Hưng rời đi, tan biến tại Hạ Vân Cổ Thành.

Phó các chủ cũng lập tức rời đi.

Toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành chấn động.

Xích Dương tông cuối cùng động thủ, còn kinh động đến Lưu Vân các, ở trong đó tựa hồ còn có Cơ gia thân ảnh.

"Có Cơ gia ý tứ, cho nên Lưu Vân các cũng chỉ đành lui."

Có một ít thế lực chi chủ nói nhỏ.

Một cái nho nhỏ Bạch gia thương hội, giờ phút này đã khiên động nhiều phương thế lực, thậm chí có Cơ gia thân ảnh.

Nếu không, vừa mới Lưu Vân các Phó các chủ đi ra, dương diễm lão tổ căn bản là mang không đi Bạch gia thương hội thiếu đông gia.

"Bạch gia thương hội vốn cho rằng ôm vào đùi, có chỗ dựa, cũng có thể là là họa không phải phúc."

Còn có người bàn luận như vậy, cảm thấy Bạch gia thương hội lần này đã dẫn lửa thiêu thân.

Này dù sao cũng là Hạ Châu, Cơ gia mới là bá chủ.

Vô luận là ai, coi như là Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia chờ các cái khác một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong siêu nhiên thế lực, tại Hạ Châu mặt đất bên trên, cũng không cách nào chống lại hạ Cơ gia.

Rất nhanh, lão bộc phái người trước tiên đem tin tức truyền đến Bạch gia.

Bạch gia loạn thành một bầy, hoảng hốt bối rối.

Xích Dương tông đối Bạch gia mà nói, đó là một cái thế lực lớn.

Mà lại Xích Dương tông, cũng đại biểu cho Cơ gia ở sau lưng.

"Cao hứng không đồng ý ở rể Cơ gia, đây có lẽ là đắc tội Cơ gia!"

"Nếu là cao hứng ở rể Cơ gia, cái kia cũng không sẽ xảy ra chuyện như vậy."

Có Bạch gia các lão nhân nói như vậy, nếu là Bạch Cao Hưng đã sớm ở rể Cơ gia, cái kia cũng sẽ không có lấy hôm nay một kiếp này.

"Cái kia thanh niên đến cùng là ai, đây là muốn đem ta Bạch gia kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục a!"

Càng nhiều người thì là cho rằng, hết thảy đều là cái kia Thần Võ thanh niên đưa tới.

Cái kia thanh niên giết Xích Dương tông nhiều người như vậy, cùng Xích Dương tông kết thù hận, đắc tội Cơ gia, Bạch gia đây là nhận lấy liên lụy.

"Chư vị tộc lão trưởng lão, lời nói này về sau tốt nhất đừng lại nói, cao hứng là con trai của ta, ta so với các ngươi lo lắng hơn, nhưng ta tin tưởng cao hứng không có việc gì, ta sẽ đích thân đi một chuyến Hạ Vân Cổ Thành, Bạch gia cũng sẽ không có sự tình!"

Bạch Diệu Tông tầm mắt nhìn chung quanh Bạch gia phòng khách.

Hắn biết thân phận của Trần Cuồng, cũng biết gần nhất phát sinh sự tình.

Theo Xích Dương tông đến đấu giá hội, hắn đều trước tiên đạt được một chút tin tức.

Xích Dương tông dám trêu chọc Trần Cuồng, cái kia đã đã chú định hậu quả.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới Trần Cuồng.

Rất nhanh, Bạch Diệu Tông trước tiên xuất phát đến Hạ Vân Cổ Thành, hiểu được chi tiết tình huống.

San thành bình địa Bạch gia thương hội, tại lão bộc chiếu khán dưới, cũng đã đem vùi lấp vật phẩm đào lên.

Cũng là nhờ có Lưu Vân các phái người tương trợ.

Bằng không sợ là lão bộc một người, cũng căn bản trấn không được hiện trường.

Bạch gia thương hội chi nhánh bên trong nhiều như vậy Chiến Đạo tài nguyên, không biết dẫn tới chung quanh nhiều ít người tầm mắt nóng bỏng, kích động.

Bạch Diệu Tông đi một chuyến Lưu Vân các, vừa đến đa tạ Lưu Vân các tương trợ, thứ hai cũng xem như bái phỏng.

Phó các chủ tự mình gặp Bạch Diệu Tông, không có quá nhiều khách sáo, nói: "Xích Dương tông dương diễm lão tổ bắt được Bạch Cao Hưng, mục đích là đó cùng ngươi Bạch gia giao hảo thanh niên, ta đã mở khẩu, dương diễm hẳn là nhiều ít sẽ bán ta mấy phần mặt mũi, chỉ cần cái kia thanh niên sẽ đi Xích Dương tông, cái kia Bạch Cao Hưng không đến mức có việc."

"Đa tạ tiền bối."

Bạch Diệu Tông cung kính hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là cái kia thanh niên, các ngươi có thể liên hệ đến người?"

Phó các chủ đối Bạch Diệu Tông hỏi.

"Vị thiếu gia kia đi nói nửa một ít chuyện, đoán chừng phải cần một khoảng thời gian mới trở về."

Bạch Diệu Tông theo lão bộc khẩu bên trong biết được, Trần Cuồng tựa hồ đi tìm Cửu Châu minh người, nhưng cũng không biết lúc nào trở về.

"Nếu như không thể tại hạn định thời gian trở về, cái kia Bạch Cao Hưng sợ là... Có một số việc, coi như ta ra mặt, cũng đã vô dụng, Xích Dương tông sau lưng còn có những người khác tại."

Phó các chủ nhường Bạch Diệu Tông có chuẩn bị tâm lý.