Chương 1193: Tự cầu phúc

Chương 1193: Tự cầu phúc

Xích Dương tông chân chính mục tiêu là cái kia Thần Võ thanh niên, nếu là Thần Võ thanh niên không có đi Xích Dương tông, hậu quả kia liền không đồng dạng, cũng mịt mờ nói cho Bạch Diệu Tông, Xích Dương tông sau lưng, còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, Lưu Vân các cũng đã vô pháp nhúng tay.

"Cái này muốn nhìn cao hứng mệnh có cứng hay không, như là mệnh của hắn cứng rắn, lần này với hắn mà nói cũng là một lần ma luyện, về sau có lẽ sẽ càng tiến một bước, nếu là mệnh của hắn không tốt..."

Bạch Diệu Tông tầm mắt có chút ửng hồng, hai ngày này cũng là tiều tụy mỏi mệt, càng là lòng nóng như lửa đốt, làm sao không lo lắng con của mình.

"Coi như cái kia thanh niên đến Xích Dương tông, Bạch Cao Hưng không ngại, nhưng Bạch gia thương hội cũng phải làm tốt một chút chuẩn bị, ít nhất, rời đi trước Hạ Vân Cổ Thành đi."

Phó các chủ mang theo vài phần lời nói thấm thía, dương diễm lão tổ tự mình đi ra, sau lưng còn có Cơ gia một vị đại nhân vật, sẽ không bỏ qua cái kia thanh niên.

Coi như Bạch Cao Hưng có thể không ngại, nhưng về sau Hạ Vân Cổ Thành cũng lại không có Bạch gia thương hội nơi sống yên ổn.

"Như thế không cần lo lắng, chỉ cần vị thiếu gia kia trở về, hết thảy một hồi không ngại."

Bạch Diệu Tông mở miệng, trong lòng của hắn rất rõ ràng vị kia chủ là ai, đây chính là cuồng ma Trần Cuồng.

Xích Dương tông mặc dù không yếu, nhưng so với Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, thậm chí là so với Phương gia đến, đều xa kém xa.

Xích Dương tông lần này đã trêu chọc một tôn bị người tránh không kịp Hung Chủ.

"Xem ra, ngươi đối người thanh niên kia có chút tự tin, ngươi cũng đã biết, Xích Dương tông sau lưng, còn có một vị cực kỳ cường đại tồn tại." Phó các chủ nói.

"Dù cho Xích Dương tông sau lưng có Cơ gia tại, nếu là vị thiếu gia kia trở về, sợ là Cơ gia cũng đã không che chở được Xích Dương tông."

Bạch Diệu Tông biết Cơ gia mạnh mẽ, đó là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong.

Có thể Xích Dương tông hiện tại trêu chọc có thể là cái kia một tôn Hung Chủ.

Lúc trước Phương gia trêu chọc Trần Cuồng, có Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông còn có Phù Vân thánh quốc chờ không ít Thánh cảnh đi ra, cũng giống vậy bị huyết tẩy, Thánh cảnh cũng phải bị chém giết.

Lần này Xích Dương tông đi ra, nhưng cũng không từng có người Cơ gia hiện thân, cái này cũng chứng minh Xích Dương tông sau lưng coi như là có người Cơ gia, nhưng cũng không nhất định có thể đại biểu toàn bộ Cơ gia ý kiến.

Nếu là đến lúc đó vị kia thân phận của Hung Chủ bại lộ, Cơ gia còn có nguyện ý hay không trêu chọc cái kia một tôn cuồng ma, vậy liền không nhất định.

Phó các chủ nhìn Bạch Diệu Tông, âm thầm có chút ngoài ý muốn.

Tựa hồ Bạch gia đối vị kia Thần Võ thanh niên cực kỳ tự tin, tự tin đến có thể đối mặt Cơ gia.

Hắn thấy Bạch Diệu Tông, bao quát tương trợ Bạch gia thương hội, mục đích cũng là cái kia Thần Võ thanh niên.

Có thể xuất ra Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, có thể dễ dàng hối đoái Vạn Dược huyền sâm cùng Thông Thiên trúc măng xác, cái kia Thần Võ thanh niên tuyệt đối bất phàm, thậm chí liền hắn cũng nhìn không thấu, tuyệt đối có lai lịch phi phàm.

Nhưng này dù sao cũng là Hạ Vân Cổ Thành, là Hạ Châu, Bạch Diệu Tông tựa hồ cảm thấy cái kia Thần Võ thanh niên liền Cơ gia cũng không sợ, cái này khiến vị này Phó các chủ âm thầm động dung.

Phó các chủ vốn là muốn muốn hỏi Bạch Diệu Tông vị kia Thần Võ thanh niên thân phận, nhưng này Thần Võ thanh niên tựa hồ cố ý che lấp, xem chừng Bạch Diệu Tông cũng sẽ không nói, bởi vậy cũng chưa từng mở miệng.

Xích Dương tông.

Yểu Hi tiếng sắc mặt âm hàn xanh mét, mắt thấy bị giam cầm Bạch Cao Hưng, nghĩ đến mình bị phế nhi tử, càng là nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải lão tổ cố ý bàn giao, này Bạch gia tiểu tử đạt được Lưu Vân các Phó các chủ tự mình bảo hộ, cho nên không thể động, Yểu Hi tiếng hận không thể trước phế đi tiểu tử này.

Lưu Vân các Phó các chủ, thập tinh Linh giả, cái này khiến Yểu Hi tiếng cũng không cách nào không kiêng kị mấy phần.

Xích Dương tông sau lưng có Cơ gia, Lưu Vân các sau lưng gì không phải là cũng có được Cơ gia.

Mà lại Lưu Vân các bản thân, cũng không biết so với Xích Dương tông cường đại đến mức nào.

Một cái nho nhỏ Bạch gia thương hội, thế mà cùng Lưu Vân các quan hệ không ít, còn có thể nhường Phó các chủ tự mình đi ra, đây là Yểu Hi tiếng khó có thể tưởng tượng.

"Cha, phế đi tiểu tử này, ta muốn tiểu tử này một dạng trở thành phế nhân!"

Yểu Hàn Ngôn còn nằm tại trên cáng cứu thương, nghe nói bắt được Bạch Cao Hưng, chính là muốn đích thân tới một chuyến.

Yểu Hàn Ngôn nhìn thấy Bạch Cao Hưng, đây là Cơ Vân Vân nhìn trúng người, nghĩ đến mình bây giờ đã thành phế nhân, lập tức ghen theo tâm lên, tầm mắt oán độc âm hàn.

"Trước chờ mấy ngày, nếu là tiểu tử kia không có tới Xích Dương tông, này Bạch gia tiểu tử cũng muốn chôn cùng!"

Yểu Hi tiếng lạnh nhạt nói, trước mắt còn không thể động này Bạch gia tiểu tử, mà lại mục tiêu chủ yếu cũng là mặt khác cái kia thanh niên.

"Xích Dương tông tự cầu phúc, sớm nắm người già trẻ em đưa tiễn, dù sao này là các ngươi làm ra chuyện ngu xuẩn, cùng những cái kia người già trẻ em không quan hệ."

Bạch Cao Hưng nhìn Yểu Hi âm thanh, mặc dù bị giam cầm, nhưng vẻ mặt tốt không sợ ý, gió nhẹ mây bay.

"Cuồng vọng vô tri tiểu tử, ngươi vẫn là tự cầu phúc, diệt tiểu tử kia về sau, tiếp xuống liền là các ngươi Bạch gia thương hội!"

Yểu Hi tiếng lạnh nhạt nói, phân phó chặt chẽ trông giữ.

Mặc kệ tiểu tử kia là ai, Yểu Hi tiếng cũng có được tự tin.

Lần này lão tổ theo Cơ gia trở về, đây là đạt được Cơ gia cho phép, đây là đại biểu cho Cơ gia.

Tiểu tử kia chỉ cần dám đến, vậy liền nhất định chết chắc.

Liền sợ tiểu tử kia không dám tới.

"Không biết cái kia Thần Võ thanh niên có dám đi hay không Xích Dương tông!"

"Xích Dương tông đại biểu Cơ gia, cái kia thanh niên sợ là không dám đi!"

"Xích Dương tông khẳng định đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, còn có dương diễm lão tổ tại, lần này đi hẳn phải chết không nghi ngờ, đổi lại bất luận cái gì người cũng là không dám đi!"

"Đã ba ngày, cái kia thanh niên còn không có hiện thân, khẳng định là không dám đi!"

"Bạch gia Bạch Cao Hưng, lần này sợ là chết chắc!"

"..."

Hạ Vân Cổ Thành khắp nơi đều đang nghị luận, rất nhiều tầm mắt đều đang chăm chú.

Ba ngày thời gian, cái kia Thần Võ thanh niên còn chưa từng hiện thân, cái này để người ta càng hoài nghi cái kia Thần Võ thanh niên cũng là không dám hiện thân.

Dù sao dương diễm lão tổ đi ra, sau lưng cũng có được Cơ gia dấu vết, này nếu là tiến đến Xích Dương tông, vậy tương đương là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà liền tại này xôn xao nghị luận bên trong, Trần Cuồng cuối cùng trở về, trên đầu vai nằm sấp Trần Tiểu Quy.

Đến mức Huyết Ảnh Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh, Trần Cuồng nhường bốn người không cần lộ diện, âm thầm đi theo liền tốt, miễn cho quá chói mắt.

"Là hắn, cái kia Thần Võ thanh niên!"

"Hắn thế mà đến rồi!"

Theo Trần Cuồng tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ hiện thân, lập tức liền dẫn tới rối loạn.

Dần dần, càng ngày càng nhiều người chạy đến, dẫn tới cực động tĩnh lớn.

"Giống như Bạch gia thương hội xảy ra chuyện."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ toát ra hào quang, từ chung quanh một chút rối loạn cùng tiếng nghị luận bên trong nghe được một chút tình huống.

"Các hạ, Bạch gia thương hội xảy ra chuyện lớn, bị Xích Dương tông san thành bình địa, Bạch Cao Hưng bị dương diễm lão tổ bắt đi!"

Trên đường liền có người mở miệng, cáo tri Trần Cuồng.

Trần Cuồng mày nhăn lại, bàn chân chiến khí cướp động, chạy tới Bạch gia thương hội.

Bạch gia thương hội đã bị san thành bình địa, chung quanh một vùng phế tích, mặt đất vết nứt nổ tung.

Bạch gia thương hội người liền tại phụ cận, lão bộc cùng Bạch Diệu Tông đã được đến tin tức, rời đi đón.

"Đại nhân, ta nhà thiếu đông gia bị Xích Dương tông người mang đi, còn mời đại nhân xuất thủ cứu giúp!"

Lão bộc khẩn cầu.