Chương 1194: Trực tiếp động thủ

Chương 1194: Trực tiếp động thủ

Hắn đối Bạch gia trung thành tuyệt đối, khi nhìn thấy Trần Cuồng trở về, lập tức khẩn cầu Trần Cuồng xuất thủ cứu giúp.

Bạch Diệu Tông cũng là không nói gì thêm, chẳng qua là kính úy đứng ở một bên.

Mấy ngày nay Bạch Diệu Tông tiều tụy vẻ mặt trên mặt, một mực lo lắng vẻ mặt, giờ phút này đã lỏng lẻo không ít.

Trần Cuồng đã trở về, hắn biết nhi tử Bạch Cao Hưng cái kia liền đã vô ngại.

"Sự tình ta đã biết."

Trần Cuồng nhìn Bạch Diệu Tông, nhẹ gật đầu, nói: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta nhất định sẽ đem Bạch Cao Hưng hoàn hảo vô khuyết mang về, nếu là Bạch Cao Hưng thiếu một cái lông tơ, Xích Dương tông sẽ trả giá nghìn lần đại giới."

"Không vội, có muốn không trước nghỉ ngơi một hồi đi."

Bạch Diệu Tông mở miệng, hắn biết Trần Cuồng mấy ngày nay hẳn là đi tìm Cửu Châu minh người.

"Đi một chuyến Xích Dương tông, cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian."

Trần Cuồng nói: "Nhưng biết Xích Dương tông địa chỉ?"

"Cách Hạ Vân Cổ Thành có vạn dặm tả hữu, vậy liền ta dẫn đường đi."

Bạch Diệu Tông nói.

"Cũng tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lập tức vẫn nhìn bốn phía, nói: "Xích Dương tông người nghe cho ta, nắm tin tức truyền đi Xích Dương tông, liền nói ta rất nhanh liền đến, hết thảy người già trẻ em mau sớm đưa tiễn, ta đến trước đó còn lưu tại Xích Dương tông, giết không tha!"

Thanh âm xen lẫn chiến khí, chấn động hư không, vang vọng toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành.

Rất nhanh, Bạch gia thương hội có bay lượn vật cưỡi đằng không, đi tới Xích Dương tông!

"Cái gì, cái kia Thần Võ thanh niên muốn đi Xích Dương tông!"

"Hắn muốn đi Xích Dương tông giết không tha!"

Toàn bộ Hạ Vân Cổ Thành sôi trào, vô số ánh mắt động dung.

Rất nhanh, biển người phun trào, dồn dập rời đi Hạ Vân Cổ Thành đi tới Xích Dương tông.

Có người đằng không, có Vu thú vật cưỡi đi ra.

Biển người lít nha lít nhít, dồn dập đi theo đi tới Xích Dương tông.

Náo nhiệt như vậy, không có có người muốn bỏ lỡ, đều muốn đi tận mắt chứng kiến.

"Thanh niên này lại muốn tại Xích Dương tông giết không tha, khẩu khí này quá lớn đi!"

"Xích Dương tông cũng có được một cái đại trận, coi như là Thánh cảnh cũng không nhất định có thể công phá."

"Xích Dương tông còn có dương diễm lão tổ!"

"Này Thần Võ thanh niên bất phàm, nhưng hẳn là không có khả năng đến Thánh cảnh đi!"

Trên đường đi cũng biển người bàn tán sôi nổi, dồn dập đi theo tại Bạch gia thương hội bay lượn vật cưỡi về sau.

Hay không thời gian, có thể nhìn thấy không ít có hay không họ thế lực lớn đội hình.

Cũng có thể nhìn thấy có không ít cường giả hiện thân.

Ven đường, trùng trùng điệp điệp vây xem biển người càng ngày càng nhiều, giống như cá diếc sang sông.

Trên trời dưới đất đều là người, đen nghịt một mảnh.

Bạch gia thương hội bay lượn vật cưỡi bên trên, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Tiểu Quy cũng khép hờ lấy mắt nhỏ.

Bạch Diệu Tông vẻ mặt cũng có chút bình tĩnh.

Cũng là lão bộc có chút nóng nảy, lo lắng thiếu đông gia tại Xích Dương tông tình huống.

Bay lượn vật cưỡi tốc độ không chậm, đến Xích Dương tông thời điểm, cũng đã là hoàng hôn.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Hồng Hà che trời, giống như nửa bên biển lửa bùng cháy Thương Khung.

Trùng trùng điệp điệp biển người, cũng cuối cùng đã tới Xích Dương tông.

Bát ngát bảo địa, núi luyến chập trùng, cự nhạc cao ngất, Linh Phong liên miên.

Xích Dương tông mặc dù đã dần dần xuống dốc, có thể một phương này bảo địa lại là sản nghiệp tổ tiên, cực kỳ không tầm thường.

Mà lại tại chỗ này tổ truyền bảo địa bên trên, Xích Dương tông nhiều đời kinh doanh, cũng bố trí giống như bàn thạch, không thể phá vỡ.

Đây cũng là Xích Dương tông lớn nhất át chủ bài.

"Tốt bảo địa a!"

Rất nhiều người tới nơi này, xa nhìn long bàn hổ cứ bảo địa, trong lòng cũng rung động, không ít tầm mắt tuôn ra nóng bỏng chi sắc.

Không biết bao nhiêu người nhớ thương lấy Xích Dương tông bảo địa.

Có thể chỉ cần Xích Dương tông tại một ngày, sau lưng có Cơ gia, cái kia nơi này liền không người nào dám nghĩ cách.

"Xích Dương tông đứng ở thế bất bại, mặc kệ này Thần Võ thanh niên là ai, hôm nay đều dữ nhiều lành ít!"

Gặp được Xích Dương tông bảo địa, cảm giác loại kia vô hình đại thế cùng cổ lão ý vị, càng là khiến người ta cảm thấy lấy hôm nay cái kia Thần Võ thanh niên dữ nhiều lành ít.

"Xích Dương tông bảo địa, nhiều đời kinh doanh  bình thường Thánh cảnh tu vi người cũng không dám tự tiện xông vào!"

Có thế lực chi chủ cùng lão nhân mở miệng, bọn hắn biết càng nhiều tình huống.

Mà lúc này, Xích Dương tông đã từ lâu đạt được tin tức.

Xích Dương tông bên ngoài.

Không ít Xích Dương tông cường giả đi ra, lâm trận mà đối đãi, khí tức hạo đại mà lăng lệ.

Bạch gia thương hội mới vừa đi ra Hạ Vân Cổ Thành, Xích Dương tông liền đã được đến tin tức, mục tiêu nhân vật cuối cùng xuất hiện.

Xích Dương tông bên ngoài, Yểu Hi tiếng tự mình đi ra, ánh mắt âm trầm.

Bất quá, Yểu Hi tiếng không dám rời đi Xích Dương tông quá xa.

Cái kia Thần Võ thanh niên cứ nghe có thể cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, hắn khẳng định không phải là đối thủ, cho nên bên người một mực có Xích Dương tông hai tôn cao trọng Thánh Tôn cường giả.

Khi nhìn thấy xa xa đến đây hạo đãng đám người, Yểu Hi tiếng lão thiên trên khuôn mặt vẻ mặt càng âm hàn xanh mét.

Phế đi con của hắn hung thủ rốt cuộc đã đến, đây là thù không đợi trời chung, một hồi tất nhiên nhường tiểu tử kia muốn sống không được muốn chết không xong.

"Tiểu tạp toái, không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám đến, hôm nay ngươi chắp cánh khó..."

Yểu Hi tiếng gầm thét điếc tai, khí tức cuồn cuộn.

Sau đó, một đạo so với tia chớp còn nhanh hơn nhiều thân ảnh phá không mà hiện.

Phốc

Yểu Hi tiếng tiếng quát còn chưa từng nói xong, thanh âm đột nhiên hoàn toàn mà dừng, một ngụm máu tươi trực tiếp bắn ra, cả người như là như đạn pháo hướng về sau lao ra, đập ầm ầm rơi vào sau lưng trên một đỉnh núi.

Phanh

Đất rung núi chuyển, đỉnh núi sụp đổ, bụi đất tung bay.

Phốc

Yểu Hi tiếng phung từng ngụm máu lớn, trên thân đã vết máu loang lổ, máu chảy ồ ạt, thân thể còn chưa từng leo ra, trên cổ chính là bị một đạo dấu vuốt cầm cố lại, đem hắn vùi lấp tại trong đá vụn thân thể sinh sinh túm ra, bóp cổ sinh sinh đề tại trên không.

Tất cả những thứ này quá nhanh, nhanh đến bên cạnh hai tôn Xích Dương tông cao trọng Thánh Tôn cũng chưa từng còn kịp ngăn cản, Yểu Hi tiếng liền đã bị bóp cái cổ bóp ở giữa không trung.

Mà giờ khắc này, mọi người cũng trước tiên thấy rõ ràng, bóp lấy Yểu Hi tiếng cổ, chính là cái kia Thần Võ thanh niên.

"Vù vù..."

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Đây chính là đường đường Xích Dương tông Tông chủ Yểu Hi tiếng a, thế mà trong nháy mắt, liền trực tiếp bị cái kia Thần Võ thanh niên Tiểu Kê bóp lấy cổ, không có chút nào lực lượng chống lại.

"..."

Này một cái chớp mắt, Yểu Hi tiếng sắc mặt trắng bệch, thần hồn rung động, mắt lộ ra sợ hãi.

Hắn sớm biết cái kia Thần Võ thanh niên rất mạnh  có thể cùng Cơ Vô Niệm chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Mà nếu cổ bị bóp tại trong tay đối phương, tự mình cảm thụ dưới, này mới chính thức cảm giác được cái gì là hoảng sợ!

"Lớn mật, tu được càn rỡ!"

Xích Dương tông hai tôn cao trọng Thánh Tôn cuối cùng lấy lại tinh thần, trầm giọng vừa quát, khí tức mãnh liệt, hào quang bùng nổ, chiến văn xen lẫn, chấn động thiên địa hư không.

"Ầm ầm!"

Hai đạo cao trọng Thánh Tôn, khí tức cuồn cuộn, nương theo sấm chớp rền vang dị tượng, một trái một phải hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh giết mà đi.

Hai tôn cao trọng Thánh Tôn, này nhất cử nhất động, hư không nổ vang, đáng sợ khí tức uy áp, để cho người ta thần hồn phát run.

Rất nhiều người, cũng không nhịn được âm thầm vì cái kia Thần Võ thanh niên lo lắng.

"Phanh phanh!"

Sau đó, ngay tại hai tôn Xích Dương tông cao trọng Thánh Tôn vừa mới nhào ra thời điểm, hai bóng người như là như quỷ mị phá không mà ra..