Chương 1195: Thế như chẻ tre 【  canh năm 】

Chương 1195: Thế như chẻ tre 【  canh năm 】

Xoẹt

Hai đạo dấu vuốt nhô ra, hai tôn cao trọng Thánh Tôn đầu sinh sinh bị bóp nát, hóa thành huyết vũ bắn tung toé.

Hai cái lão giả hiện thân, một cái thân mặc một bộ trường bào màu đỏ ngòm, một cái thân mặc màu trắng trường bào.

Hai người khí tức thu lại, nhưng trong lúc vô hình khí tức, nhường vùng hư không này ngưng kết, để cho người ta tự dưng thần hồn phát run.

Toàn trường rung động đến ánh mắt ngốc trệ!

Dạng này hai cái người thần bí, giơ tay nhấc chân đánh giết cao trọng Thánh Tôn như không, có thể nghĩ đến trình độ nào.

"Răng rắc..."

Cùng lúc, Yểu Hi tiếng cổ cũng bị cắt đứt, sinh cơ chợt ngừng, thi thể bị trực tiếp ném vào Xích Dương tông bên trong.

Hết thảy đều chẳng qua trong nháy mắt phát sinh.

Xích Dương tông Tông chủ, hai tôn cao trọng Thánh Tôn, cứ như vậy bị đánh giết.

Hết thảy nhanh đến để cho người ta hoa cả mắt, nhanh đến để cho người ta khó có thể tin.

Hô

Vô số người hít vào khí lạnh, một màn này rung động tất cả mọi người, để cho người ta rùng mình!

Phía dưới một đám Xích Dương tông tinh nhuệ, vốn là khí tức lăng lệ, chiến khí bừng bừng, đột nhiên biến cố, làm nhìn giữa không trung huyết vũ vung vãi, hai tôn cao trọng Thánh Tôn cùng Tông chủ trực tiếp bị đánh giết, khuôn mặt vẻ mặt đã bỗng nhiên ngưng kết, lập tức sợ hãi run sợ.

Cho dù là Bạch Diệu Tông, mặc dù biết Xích Dương tông đã kết quả đã định, nhưng giờ phút này một màn, cũng không chịu được mắt run rẩy!

"Khinh người quá đáng!"

Cũng vào lúc này, Xích Dương tông chỗ sâu, một tiếng cực kỳ bi ai gầm thét thanh âm truyền ra, thanh âm hạo đãng, đinh tai nhức óc, có vết nứt đều bị rung sụp.

Trần Cuồng giữa trời, thâm thúy tầm mắt chỗ sâu, có lăng nhiên chi sắc nhập vào xuất ra, nhàn nhạt mở miệng, nói: "Cho ta đồ cái kia không biết sống chết lão gia hỏa, giết không tha!"

Long

Hư không bên trên, hai đạo thân ảnh kia lập tức khí tức tiết ra ngoài.

Một cái huyết quang trùng thiên, Huyết Sát khí tức cuồn cuộn, .

Cái hào quang loá mắt, dị tượng giữa trời, chấn động trên trời trên mặt đất.

"Thánh cảnh!"

Có lão nhân đột nhiên kinh hô.

Đây là Thánh cảnh khí tức.

Hai đạo Thánh cảnh khí tức tiết ra ngoài, phiến thiên địa này gió nổi mây phun, uy áp hiển hách, quang diệu vạn dặm, bao phủ toàn bộ Xích Dương tông bảo địa.

Hai bóng người giống như tia chớp, vọt thẳng tiến vào Xích Dương tông chỗ sâu.

"Phanh phanh phanh!"

Tới đồng thời, Xích Dương tông bảo địa bên trong thiên băng địa liệt, Linh Phong vỡ nát, núi lớn sụp đổ, hết thảy hóa thành phế tích.

A

Vô số kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Đây là Thánh cảnh oai, Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh khí tức tận lực áp bách, Xích Dương tông đệ tử trực tiếp nổ tung.

"Thánh cảnh..."

Xích Dương tông chỗ sâu, truyền ra một tiếng kinh hãi thanh âm.

Đây là hai tôn Thánh cảnh cường giả!

"Ầm ầm!"

Cũng tại cùng lúc, toàn bộ Xích Dương tông bảo địa đất rung núi chuyển, quang diệu vạn dặm, thần quang xông tiêu, trận văn dâng lên.

Trong thời gian cực ngắn, Xích Dương tông đại trận hộ sơn mở ra, như là một vòng Diệu Dương giữa trời.

Đại trận bao quát toàn bộ Xích Dương tông, cũng đem Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh bao phủ trong đó.

Đây là Xích Dương tông át chủ bài, nhưng để Xích Dương tông đứng ở thế bất bại.

Nghe đồn Xích Dương tông này đại trận hộ sơn, coi như là bình thường Thánh cảnh tu vi người vào bên trong, cũng dữ nhiều lành ít.

"Xích Dương tông đại trận hộ sơn!"

Rất nhiều người chấn động kinh ngạc.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, Xích Dương tông liền đã khởi động đại trận hộ sơn.

Càng nhiều người là lý giải.

Này Thần Võ thanh niên bên người lại có hai tôn Thánh cảnh cường giả đi theo, Xích Dương tông không còn cách nào, chỉ có thể gấp rút động đại trận hộ sơn.

Mà bây giờ Xích Dương tông đại trận hộ sơn khởi động, cái kia hai cái Thánh cảnh sợ là cũng phiền phức lớn rồi.

Oanh

Bỗng nhiên, vùng hư không này phía trên, một thanh màu đen bảo đao nhô ra.

Bảo đao nổ vang, dâng lên một sợi một sợi quỷ dị bí văn, như là phát ra trận trận cổ lão Ma Âm.

Hưu

Một đạo sáng chói khiếp người ánh đao chảy ra trời cao, như là một đầu sáng chói vạn dặm lôi đình phá không.

Ánh đao giống là có thể chém vỡ khung thiên, chấn động thiên địa, trực tiếp trảm tại Xích Dương tông đại trận hộ sơn lên.

Cũng trong cùng một lúc, một đạo thân ảnh đi ra, lấy tay hạ xuống, tay cầm tựa như lân phiến bao trùm, lợi trảo như câu, dâng lên màu đỏ bí văn.

Một đạo hư không dấu vuốt khí tức nóng bỏng, như là vỡ ra năm cái đen kịt vết nứt không gian, cũng cùng nhau rơi vào Xích Dương tông đại trận hộ sơn lồng ánh sáng lên.

Dạng này hai đạo thế công, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là mang theo doạ người hủy diệt cảnh tượng.

Thiên địa run rẩy, Thương Khung chấn động, sấm sét vang dội.

Nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức sinh linh, hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, nhịn không được quỳ rạp trên đất!

"Ngao rống..."

Này mảnh dãy núi chỗ sâu, có dã thú gào thét hí lên, run lẩy bẩy.

Mắt thường có thể thấy, Xích Dương tông đại trận hộ sơn bên trên vết nứt giăng đầy, lập tức trực tiếp nổ tung.

Khí tức thao thiên, sục sôi kinh người!

"Xì xì xì!"

Nhất thời, vùng hư không này đều tại nổ tung, năng lượng kinh khủng gió lốc bao phủ bốn phương.

Xích Dương tông bên trong, thiên băng địa liệt, vô số kêu rên kêu thảm xen lẫn.

Xích Dương tông đại trận hộ sơn cứ như vậy phá, bị trực tiếp chém ra.

Toàn trường líu lưỡi, vô số ánh mắt run sợ đến ngốc trệ!

"Phanh phanh!"

Xích Dương tông chỗ sâu, một đạo thân ảnh bị nện ra, đập xuống tại Xích Dương tông bên ngoài, mặt đất run rẩy, vết nứt giăng đầy, phung từng ngụm máu lớn.

Long

Một đạo thân ảnh lập tức hạ xuống, huyết quang gợn sóng, Huyết Sát khí tức cuồn cuộn, đem ném ra Xích Dương tông thân ảnh dẫn theo phần gáy, như là Tiểu Kê đề trong tay, bay lên trời, đứng ở cái kia Thần Võ thanh niên bên người.

"Là dương diễm lão tổ!"

Rất nhiều người đã trải qua kinh hãi đến hóa đá.

Mấy ngày trước dương diễm lão tổ mới tại Hạ Vân bên trong tòa thành cổ hiện thân qua, rất nhiều người đều biết, đây chính là Xích Dương tông bên trong mạnh nhất lão tổ.

Mà bây giờ, dương diễm lão tổ đã Tiểu Kê bị đề trong tay.

Yểu Hi tiếng bị trực tiếp bóp chết, Xích Dương tông đại trận hộ sơn, trong nháy mắt bị cưỡng ép ném đi, dương diễm lão tổ giờ phút này cũng như là Tiểu Kê bị đề tại trong tay đối phương.

Trùng trùng điệp điệp người vây xem, nguyên bản còn tưởng rằng Thần Võ thanh niên dữ nhiều lành ít, nhưng ít ra, khẳng định cũng có được một trận kịch liệt huyết chiến.

Có thể nhưng không ai nghĩ đến, kết quả lại là như vậy đảo ngược, Xích Dương tông thế mà liền bị trong nháy mắt phá, thế như chẻ tre, không có chút nào lực lượng chống lại.

Thời khắc này dương diễm lão tổ tóc đỏ ngổn ngang, trên thân máu chảy dạt dào, một gương mặt mo bên trên, tầm mắt càng là gần như ngốc trệ sợ hãi.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy cái này truyền thuyết bên trong Thần Võ thanh niên, vốn cho là Xích Dương tông có thể đứng ở thế bất bại, chưa từng nghĩ đến kết quả cuối cùng sẽ là như thế này, còn chưa có bắt đầu, liền đã kết thúc, đối phương bên người lại có bốn cái Thánh cảnh đi theo.

Trực giác của hắn, này bốn cái đều không phải bình thường Thánh cảnh tu vi người!

"Ngươi đến cùng là ai!"

Dương diễm lão tổ mở miệng, một cái có bốn tôn Thánh cảnh cường giả đi theo người trẻ tuổi, thân phận như vậy lai lịch sẽ không.

Sợ là Cơ Vô Niệm đi ra, cũng không có đội hình như vậy.

Giờ này khắc này, dương diễm lão tổ trong lòng cũng chân chính bắt đầu cảm giác được hoảng hốt cùng e ngại dâng lên.

Hắn sống thật lâu, sau lưng có một tôn đại nhân vật, cái này khiến hắn hết sức nhiều năm qua, lại cũng chưa từng cảm thụ cái gì thật hoảng sợ.

Cho nên, hắn lần này biết đối phương rất mạnh, lai lịch thân phận bất phàm, có thể lại như cũ mong muốn mạnh mẽ chống đỡ.

Có lẽ dạng này, mới có thể để hắn càng tiến một bước.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương bên người thế mà đi theo bốn tôn Thánh cảnh.

"Giới hạn Thánh cảnh, chỉ bất quá chạm đến một chút Thánh cảnh cánh cửa, cũng dám tới trêu chọc ta đến sao!"

Trần Cuồng nhàn nhạt lườm dương diễm lão tổ liếc mắt..