Chương 1196: Cơ gia Thánh cảnh cơ tìm thánh

Chương 1196: Cơ gia Thánh cảnh cơ tìm thánh

Không có trực tiếp đáp lại dương diễm lão tổ, Trần Cuồng vẻ mặt gió nhẹ mây bay, nói: "Xích Dương tông lần lượt tới trêu chọc ta, đã không phải là cử chỉ sáng suốt, còn dám đụng đến ta người bên cạnh, kia liền càng là chính mình muốn chết, ngươi sống không ít niên tuế, tuổi tác lão, có lẽ cũng già nên hồ đồ rồi."

"Nếu là diệt Xích Dương tông, chẳng cần biết ngươi là ai, có vài người là ngươi không trêu chọc nổi tồn tại."

Dương diễm lão tổ đã hoảng sợ nghĩ mà sợ, trước mắt vị thanh niên này sợ là so với hắn trong tưởng tượng lai lịch còn muốn tới lớn, bối cảnh không cách nào tưởng tượng.

Nhưng hắn còn có cơ hội cuối cùng.

Đây là Hạ Châu, Cơ gia mới thật sự là bá chủ.

Vô luận là ai, tại Hạ Châu bên trên đều muốn dùng Cơ gia vi tôn.

"Ngươi nói là Cơ gia đi."

Trần Cuồng lạnh nhạt nhìn dương diễm lão tổ liếc mắt, chậm rãi nói: "Tin tưởng ta, Cơ gia cứu không được ngươi, dù như thế nào, ngươi hôm nay đã nhất định là cái người chết."

Dương diễm lão tổ tầm mắt tuôn ra sợ hãi, trước mắt người thanh niên này phong khinh vân đạm vẻ mặt, lại là tự dưng khiến cho hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, cảm thấy khí tức tử vong.

"Học trưởng."

Xích Dương tông bên trong lại có người vút không tới, chính là Bạch Cao Hưng.

Mà giờ khắc này, Bạch Cao Hưng trên đầu vai nằm sấp một đầu Tiểu Ô Quy, trong tay dẫn theo sắc mặt trắng bệch mắt như tro tàn Yểu Hàn Ngôn.

Trần Tiểu Quy đã sớm tiến nhập Xích Dương tông, tìm tới Bạch Cao Hưng.

Bạch Cao Hưng đi ra thời điểm, trùng hợp gặp được Yểu Hàn Ngôn, thuận tay đem hắn giam cầm đề trong tay.

"Là thiếu đông gia!"

Lão bộc theo kinh hãi ngạc nhiên bên trong lấy lại tinh thần, mắt lộ ra mừng rỡ.

Nhìn thấy nhi tử đi ra, trên đầu vai là Trần Tiểu Quy, Bạch Diệu Tông đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra, trong lòng cũng triệt để thở dài một hơi.

Nhìn thấy Bạch Cao Hưng, Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Không có việc gì liền tốt."

"Là ngươi..."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Yểu Hàn Ngôn vốn đã trải qua liền bị Xích Dương tông thiên băng địa liệt sợ vỡ mật, bản năng lòng còn sợ hãi, tầm mắt hoảng hốt, lập tức gặp được dương diễm lão tổ.

Vị này trong truyền thuyết lão tổ, mấy ngày trước cho hắn chữa thương thời điểm còn gặp qua."

"Lão tổ, nhanh cứu ta lão tổ, liền là tiểu tử phế đi ta, lão tổ báo thù cho ta a!"

Nhìn thấy dương diễm lão tổ, Yểu Hàn Ngôn như là gặp được cây cỏ cứu mạng, lớn tiếng cầu cứu, một hồi lâu sau mới phát hiện, tựa hồ lão tổ giờ phút này cũng đều bị giam cầm.

Nhưng lập tức, Yểu Hàn Ngôn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, lập tức nhìn Trần Cuồng, tầm mắt oán độc âm trầm, nói: "Ngươi mau thả ta, chúng ta Xích Dương tông sau lưng là Cơ gia, ngươi dám đụng đến ta Xích Dương tông, Cơ gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, đến lúc đó ta định đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, không, để cho các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Lão tổ, ngươi nhanh nhường Cơ gia ra tay, nhanh nhường Cơ gia cường giả cứu chúng ta a."

Yểu Hàn Ngôn tê tâm liệt phế đại hống.

"Ồn ào."

Trần Cuồng mở miệng, cau mày.

Ầm

Bạch Cao Hưng có thể tiến vào Thiên Hư thần viện, tiến vào Thiên Hư thần viện bên trong nhiều như vậy thí luyện chi địa, đừng nhìn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, động thủ cũng tự nhiên nghiêm túc, trực tiếp diệt Yểu Hàn Ngôn.

Thời khắc này dương diễm lão tổ tầm mắt cũng là có chút bình tĩnh, hết thảy đều là bởi vì cái này không có mắt hậu nhân, bằng không Xích Dương tông lại như thế nào trở lại hôm nay mức độ.

"Bốn cái Thánh cảnh!"

Lít nha lít nhít người vây xem cũng hơi hoàn hồn đi qua, một màn này quá dọa người rồi, Xích Dương tông thế như chẻ tre bị ném đi, dương diễm lão tổ bị bắt, cái kia Thần Võ thanh niên bên người, đi theo bốn cái mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả!

Bốn cái Thánh cảnh, nhiều ít chân chính thế lực lớn bên trong, cộng lại sợ là cũng còn không bỏ ra nổi bốn cái Thánh cảnh cường giả đi.

Long

Hư không nổi lên gợn sóng, một đạo thân ảnh hiện thân, đây là một người trung niên nam tử.

Khi nhìn thấy trung niên nam tử này, Trần Cuồng cũng hơi hơi giơ lên mắt.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Mà Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh bốn người, lại là tựa hồ cảm giác được cái gì, đã tối tự lo thân biến sắc.

"Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, không nghĩ tới lá gan của các ngươi cũng là lớn đến mức độ này!"

Nam tử trung niên tầm mắt quét qua quanh không trung, theo Huyết Ảnh bốn người trên thân lần lượt lướt qua.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, Huyết Ảnh cùng Xích Luyện lão quỷ bốn người đã sớm âm thầm động dung, đây là Cơ gia một cái mạnh mẽ Thánh cảnh.

"Huyết Ảnh, Thiên Ảnh!"

"Xích Luyện lão quỷ!"

"Đao Ma Thánh!"

"Ta không nghe lầm chứ, lại có thể là bọn hắn!"

"Ông trời ơi!"

Toàn trường lập tức chấn động.

"Bọn hắn hết sức nổi danh à, chưa từng nghe nói qua!"

Có người tuổi trẻ lại là chưa từng nghe nói dạng này bốn cái danh hiệu.

"Nhỏ giọng một chút, đây là bốn tôn tuyệt đối đại hung."

"Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh, là Ám Ảnh môn Thái Thượng trưởng lão, cũng là Ám Ảnh môn chân chính Chưởng Khống giả."

"Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh là tán tu, coi là cùng thời đại người, hai người cực kỳ cường đại, cũng tâm ngoan thủ lạt, nghe đồn đã sớm chém đi hai thi sáu trùng."

Có lớn tuổi một chút người, nói ra Thiên Ảnh cùng Xích Luyện lão quỷ bốn người lai lịch.

"Chém đi hai thi sáu trùng..."

"Ám Ảnh môn!"

Toàn trường xôn xao kinh ngạc tán thán, vì đó run sợ.

Đại gia cũng biết Thánh cảnh cũng chia cao thấp, chia làm chém đi một thi ba trùng, hai thi sáu trùng cùng tam thi chín trùng.

Chém đi tam thi chín trùng về sau, đã coi như là Thánh cảnh bên trong đỉnh phong, cách trong truyền thuyết Thần cảnh, cũng liền chỉ thiếu chút nữa xa.

Chém đi hai thi sáu trùng, cũng đã là cực kỳ cường đại Thánh cảnh.

Mà Ám Ảnh môn, càng làm cho người lạnh mình.

Truyền thuyết Ám Ảnh môn dùng ám sát mà sống, ra tay tất trúng, đây chính là tuyệt đối khó chọc thế lực.

Người nào cũng không muốn trêu chọc Ám Ảnh môn này loại thế lực, tránh không kịp.

"Cơ gia cường giả!"

"Lại là một tôn Thánh cảnh!"

Đại gia cũng không khó biết, người Cơ gia cuối cùng hiện thân.

Trung niên nam tử này không hề nghi ngờ là Cơ gia cường giả, mặc dù còn cảm giác không thấy khí tức tiết ra ngoài, nhưng này trong lúc vô hình khí tức đã làm người run sợ, cũng tuyệt đối là một tôn Thánh cảnh cường giả không thể nghi ngờ.

"Diệt cái Xích Dương tông, không cần gì lá gan."

Huyết Ảnh bốn người không có trả lời Cơ gia tới nam tử trung niên, nhưng Trần Cuồng mở miệng, vẻ mặt y nguyên gió nhẹ mây bay.

Nam tử trung niên tầm mắt cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Đã sớm từng nghe nói dạng này một thanh niên, nam tử trung niên giờ phút này tận mắt nhìn đến, tầm mắt vẫn như cũ có một chút động dung.

Có thể làm cho Cơ Vô Niệm khen vì nửa sư, thanh niên trước mắt khó có thể tưởng tượng, từ có chỗ bất phàm.

"Thiếu gia."

Bị bắt ở dương diễm lão tổ gặp được nam tử trung niên, trong ánh mắt tuôn ra mấy phần hào quang, nhưng lập tức lại tuôn ra mấy phần ảm đạm.

Thiếu gia đã sớm dặn dò qua hắn, mà hắn lại chưa từng chân chính coi trọng.

"Thiếu gia... Chẳng lẽ!"

"Ta biết rồi, đây là Cơ gia một vị lão tổ cơ tìm thánh!"

"Nghe đồn dương diễm lão tổ lúc tuổi còn trẻ, tại Thiên Hư thần viện bên trong trần từng đi theo Cơ gia một vị Chí Tôn, liền là này cơ tìm thánh lão tổ!"

Xích Dương tông bên ngoài, rất nhiều người biết được vị trung niên nam tử này thân phận, Cơ gia một vị lão tổ, thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, trên thực tế đã là một vị cực kỳ đáng sợ cường giả, có thể duy trì tuổi trẻ bộ dáng, cái này cũng đại biểu cho cái này người mặc dù cao tuổi, thật đáng giận máu vẫn như cũ sung túc..