Chương 1197: Cơ gia mặt mũi còn chưa đủ

Chương 1197: Cơ gia mặt mũi còn chưa đủ

Cơ Tầm Thánh nhìn một cái Dương Diễm lão tổ, khẽ thở dài một hơi, lập tức nhìn Trần Cuồng nói: "Dừng ở đây đi, Xích Dương tông về sau sẽ không lại tìm các hạ phiền toái."

Trước mắt vị thần này võ thanh niên lai lịch quá không đơn giản.

Liên Xích luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh còn có Huyết Ảnh bốn người này tựa hồ cũng đã nghe lệnh thanh niên này.

Cơ Tầm Thánh cũng cũng không muốn vì Cơ gia gây thù hằn.

Dù sao Xích Dương tông sự tình, từ đầu tới đuôi đều là Xích Dương tông khiêu khích trước đây.

Dương Diễm tự mình ra tay giam giữ một tên tiểu bối, cái này cũng thật có chút không hợp thân phận.

Đương nhiên, này tại Cơ Tầm Thánh trong lòng, Xích Dương tông làm ra tất cả những thứ này, cũng không đáng kể chút nào, cũng không thấy đến có quá nhiều không ổn, cảm thấy Dương Diễm làm chuyện xảy ra không hợp thân phận, cũng chỉ là cảm giác Xích Dương tông đã càng ngày càng xuống dốc.

Thế giới này quy tắc vốn là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Đạo lý, càng nhiều thời điểm là cho kẻ yếu hi vọng, cho kẻ yếu an ủi.

"Một cái Xích Dương tông, còn chưa có tư cách tìm ta phiền toái."

Trần Cuồng nhìn Cơ Tầm Thánh, lạnh nhạt nói: "Năm lần bảy lượt trêu chọc ta, còn dám đụng đến ta người bên cạnh, không thể nào nói nổi, Cơ gia mặt mũi ở ta nơi này, còn không có lớn như vậy."

Mấy câu nói như vậy, toàn trường líu lưỡi.

Vừa mới một cái chớp mắt, đại gia còn đều đang nghĩ, Cơ Tầm Thánh mở miệng, việc này cũng dừng ở đây rồi.

Cơ gia thái độ, không có tìm cái kia Thần Võ thanh niên phiền toái, đây đã là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng không ai nghĩ đến, này Thần Võ thanh niên lại là căn bản chưa từng để ý Cơ Tầm Thánh, càng là chưa từng để ý Cơ gia, còn nói thẳng Cơ gia mặt mũi không dùng được.

Mấy câu nói như vậy, nhường Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, bốn người này cũng là âm thầm ngạc nhiên.

Đây chính là Cơ gia a, vẫn là tại Hạ Châu.

Vị thiếu gia này cư nhiên như thế không để trong mắt.

"Các hạ như thế tự đại sao?"

Cơ Tầm Thánh khẽ ngẩng đầu, vốn là bình tĩnh tầm mắt, giờ phút này con ngươi dần dần sáng chói như dương, một cỗ cương dương khí tức tràn ngập, nhường quanh thân hư không bốn phía sôi trào, trong lúc vô hình uy thế khuếch trương ép, để cho người ta lạnh mình.

"Cơ gia đều uy hiếp không được ta, huống chi ngươi một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, ta bảo hôm nay Xích Dương tông muốn diệt, vậy liền nhất định phải diệt, ai dám cản ta, giết không tha, Cơ gia cũng giống vậy!"

Trần Cuồng vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, chẳng qua là tiếng nói vừa ra, trong ánh mắt một vệt lăng nhiên lạnh lẻo lướt đi, đối Huyết Ảnh, nói: "Diệt!"

Huyết Ảnh sững sờ, giờ phút này có thể là chống lại Cơ gia a!

"Ngươi dám!"

Cơ Tầm Thánh cũng là một tiếng quát khẽ, từ hắn trong cơ thể một luồng khí tức đáng sợ hạo đãng mà ra, toàn thân chiến văn sáng chói, hai con ngươi càng ngày càng sáng chói như dương, quanh thân hào quang xen lẫn, hào quang óng ánh như là một vòng Diệu Nhật giữa trời, tại đây mặt trời lặn thời khắc, quang diệu vạn dặm, chấn động thiên địa!

"Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, hắn dám động, giết không tha!"

Trần Cuồng lập tức liếc qua Huyết Ảnh, một vệt hàn quang lướt đi, lạnh lùng nói: "Huyết Ảnh, cần ta lặp lại lần nữa sao!"

"Đúng, thiếu gia!"

Huyết Ảnh dù sao cũng là một tôn ngoan nhân, mạng của mình có thể chưởng khống tại vị thiếu gia này trong tay.

Đến mức Cơ gia, cái kia dù sao vẫn là về sau sự tình.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Dương Diễm lão tổ cổ trực tiếp bị bóp gãy, sinh cơ chợt diệt, hai con ngươi hào quang đình trệ, bị đánh chết tại chỗ.

Vị này Dương Diễm lão tổ nằm mơ đều không nghĩ tới, Cơ Tầm Thánh đích thân tới, một dạng cứu không được hắn!

Oanh

Cơ Tầm Thánh nổi giận, chiến khí cuồn cuộn, hào quang sáng chói bao bọc, quanh thân hư không cũng bị bóp méo, dị tượng hiển hiện, một đôi đồng tử sáng chói khiếp người, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh bốn người cũng chưa từng dừng lại, bốn người trên thân bốn cỗ khí tức bùng nổ.

Phiến thiên địa này hư không hào quang chợt hiện, phủ lên khung thiên, phô thiên cái địa.

Bốn người quanh thân hào quang như là bốn bánh Diệu Nhật mọc lên ở phương đông, bốn cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ bốn phương, chấn động Thương Khung đại địa!

Hết thảy năm cái Thánh cảnh cường giả, năm đạo Thánh cảnh uy áp.

Thực lực tu vi không đủ người, trực tiếp run lẩy bẩy, có người đã hai chân run lên, thân thể xụi lơ trên mặt đất.

"Ngao rống!"

Giữa không trung bên trên có Vu thú vật cưỡi đã từ lâu rơi xuống, nơm nớp lo sợ, nằm rạp trên mặt đất, hung đồng tử tuôn ra ý sợ hãi.

"Cũng là náo nhiệt a!"

Lại có người tới, theo trong hư không bước ra, như là xé mở một đạo hư không môn hộ, lập tức khôi phục như thường.

Mấy đạo thân ảnh hiện thân, hào quang lấp lánh, chính là Cơ Thuyên tộc lão, Cơ Vô Niệm, Cơ Vân Vân, còn có mấy cái Cơ gia không tầm thường cường giả.

"Cơ gia lại tới cường giả!"

Khi nhìn thấy Cơ Thuyên tộc lão, ở đây người vây xem bên trong, những thế lực kia chi chủ cùng lão nhân kinh ngạc tán thán, hôm nay một trận Thánh cảnh đại chiến sợ là đã không thể tránh né.

Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh cũng nhìn được Cơ Thuyên tộc lão, cũng hơi có chút mắt ngưng.

Cơ Thuyên tộc lão sẽ không ở Cơ Tầm Thánh phía dưới, Cơ gia gia đại nghiệp đại, coi như là ngang nhau tu vi cấp độ, chiến lực lại không thể coi thường.

"Cao hứng niên đệ, ngươi không sao chứ."

Một bóng người xinh đẹp lướt đi, con ngươi lo lắng, lập tức trước tiên đến Bạch Cao Hưng bên người.

Cơ Thuyên tộc lão hiện thân, nhìn chung quanh toàn trường, nhìn thấy đã không ít phế tích Xích Dương tông, tái kiến Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh đám người, đã trong lòng hiểu rõ, trong mắt có hào quang không lộ ra dấu vết, lập tức lộ ra mỉm cười, mang theo vài phần lời nói thấm thía, cũng nghiêm mặt nói với Cơ Tầm Thánh: "Tìm thánh, ngươi vì Dương Diễm làm đã đủ nhiều, nhưng hắn không nên đối Cơ gia con rể ra tay, Cơ gia chủ tộc Cơ Vân Vân cùng Bạch gia thương hội Bạch Cao Hưng đã có đính hôn."

Cơ Thuyên tộc lão, mặc dù chưa từng cố ý xen lẫn chiến khí, nhưng ở tràng đều là người tu luyện, đủ để rõ ràng lọt vào tai.

Cơ gia chủ tộc Cơ Vân Vân cùng Bạch gia thương hội Bạch Cao Hưng có đính hôn?

"Cái gì. . ."

Lập tức, toàn trường người vây xem kinh ngạc.

Bạch Diệu Tông cùng Bạch Cao Hưng phụ tử, còn có lão bộc một dạng ngạc nhiên.

Cũng là Cơ Vân Vân cúi đầu, gương mặt một mảnh ửng đỏ.

Mà giờ khắc này, Cơ Thuyên tộc lão mấy câu nói như vậy, Cơ Tầm Thánh lập tức đã trong lòng hiểu rõ, đây đã là Cơ gia quyết định.

"Ha ha. . ."

Cơ Tầm Thánh phát ra tiếng cười, vẻ mặt phức tạp, có tức giận, cũng có bất đắc dĩ.

Trần Cuồng giữa trời, vẻ mặt như thường.

"Xích Dương tông lần này kiếp số, cũng là gieo gió gặt bão, Hạ Vân Cổ Thành về sau giao cho Bạch gia quản lý, hết thảy cũng dừng ở đây đi."

Cơ Thuyên tộc lão nói với Trần Cuồng.

"Ngươi cũng là biết nói chuyện nhiều lắm, Bạch Cao Hưng cũng không có chuyện gì, đã như vậy, vậy trước tiên dừng ở đây đi."

Trần Cuồng nhìn Cơ Thuyên tộc lão nhẹ gật đầu, nói: "Sự tình khác, để nói sau không muộn."

Cơ Vô Niệm đi ra, trên thân giống như là vĩnh viễn chỉ mặc cái kia một kiện màu xám tố bào, không có bao nhiêu thu hút, nhưng này trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ khí thế, lại là làm cho ở đây cường giả có một loại âm thầm run sợ cảm giác.

Đến Trần Cuồng trước người, tại vô số ánh mắt bên trong, Cơ Vô Niệm cúi đầu, ánh mắt mang theo mấy phần kính ý, nói: "Học sinh vô niệm, đa tạ lão sư chỉ giáo."

"Xem ra có một chút thu hoạch, bất quá ta có thể chưa nói qua thu ngươi làm học sinh."

Trần Cuồng khoát tay áo, có thể không có ý định muốn thu một cái học sinh.

"Vù vù. . ."

Toàn trường trợn tròn mắt.