Chương 1198: Bậc thang 【  Tam Canh 】

Chương 1198: Bậc thang 【  Tam Canh 】

Đây chính là đường đường Cơ Vô Niệm a, một cái sáu ngàn năm trước liền phong ấn tự thân yêu nghiệt, sáu ngàn năm trước liền quét ngang qua bốn phương cùng thế hệ, thế mà đối này Thần Võ thanh niên xưng hô lão sư.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia Thần Võ thanh niên tựa hồ còn hết sức cự tuyệt, tựa hồ cảm thấy Cơ Vô Niệm còn chưa đủ tư cách.

"Hắn cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến, cũng không phải chẳng phân biệt được sàn sàn nhau!"

Rất nhiều người cũng lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nghe đồn này Thần Võ thanh niên cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng hiện tại xem ra, sự thật kết quả tuyệt đối không phải như thế.

"Coi như là lão sư tuổi tác còn không có ta lớn, nhưng con đường tu luyện, đạt giả vi tiên."

Cơ Vô Niệm còn tưởng rằng là Trần Cuồng cảm thấy tuổi tác còn không bằng hắn lớn, cho nên không nguyện ý tiếp nhận.

"Ngươi thiên tư cũng là cũng tính là không tệ, bất quá ngoại trừ tu luyện bên ngoài, đầu óc cũng là toàn cơ bắp, ta không muốn thu học sinh, là bởi vì ta không có cái kia lòng dạ thanh thản." Trần Cuồng nói.

"Đến lão sư chỉ bảo, đây là nửa sư chi tình, vô niệm tự nhiên là học sinh."

Cơ Vô Niệm nói.

"Được rồi được rồi, ngươi ưa thích gọi như vậy cứ như vậy kêu to lên."

Trần Cuồng cũng rất bất đắc dĩ.

Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, bốn người này cũng ngạc nhiên, bọn hắn cũng biết Cơ Vô Niệm mạnh mẽ và bất phàm.

Nhưng Cơ Vô Niệm đối vị thiếu gia này, thế mà kính sợ đến tình trạng như thế.

Đặc biệt là Huyết Ảnh, mấy ngày trước đây hắn cùng vị thiếu gia này từng giao thủ qua, hắn làm lúc mặc dù trọng thương, thế nhưng là chân chính Thánh cảnh a, thế mà tại vị thiếu niên này trước mặt căn bản không chiếm được chút tiện nghi nào, ngược lại bị trói buộc áp chế, thậm chí càng là giao thủ, càng cảm giác được một loại bất an run sợ!

Bốn người đối trước mắt thân phận của vị thiếu gia này càng ngày càng ngạc nhiên, cũng càng ngày càng có hoài nghi nào đó.

"Có ta ở đây một ngày, Xích Dương tông liền vẫn tồn tại."

Cơ Tầm Thánh mang đi Dương Diễm lão tổ thi thể, rời đi thời điểm, như vậy lời nói cũng truyền khắp bốn phương.

Một trận hết sức căng thẳng Thánh cảnh đại chiến, cuối cùng cũng không từng đánh lên đến.

Nhưng hôm nay phát sinh hết thảy, lại là đủ để cho người nhìn thấy chấn động kinh ngạc.

Xích Dương tông cuối cùng không có bị diệt, nhưng trên thực tế cũng đã diệt.

Dương Diễm lão tổ bị giết, Yểu Hi tiếng bị đồ, hai cái mạnh mẽ Thánh Tôn chết thảm, tăng thêm trước mấy ngày Yểu Đàm Hổ chết, hiện tại Xích Dương tông cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Mà hết thảy này, bất quá là tại trong chốc lát phát sinh.

Vốn cho là có một hồi đại chiến kinh thiên, ai biết Xích Dương tông thế như chẻ tre liền bị ném đi.

Cái kia Thần Võ thanh niên mang theo Xích Luyện lão quỷ chờ bốn tôn Thánh cảnh đi ra, quét ngang Xích Dương tông, ngay trước mặt Cơ Tầm Thánh, cũng trực tiếp đánh giết Dương Diễm lão tổ.

Cái này để người ta càng là chấn kinh!

Toàn bộ Hạ Châu phía trên, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế không đem Cơ gia không để trong mắt.

"Có lẽ là cố kỵ, có lẽ là lôi kéo, Cơ gia đây là không muốn cây cường địch, cho nên mới cố ý tìm cái cớ, nói Bạch Cao Hưng là Cơ gia con rể, Xích Dương tông bị diệt, Cơ gia không truy cứu nữa, cũng xem như có dưới bậc thang, không đến mức rơi tiếng người chuôi!"

Đến mức cuối cùng Cơ Thuyên tộc lão đi ra, nói bị bắt ở Bạch Cao Hưng cùng Cơ gia chủ tộc Cơ Vân Vân có đính hôn, có một ít lão nhân cùng thế lực chi chủ, thì là có mặt khác cách nhìn.

Nhưng bất kể như thế nào, tất cả mọi người rõ ràng, mặc kệ là Cơ gia kiêng kị, còn là muốn lôi kéo, cái kia Thần Võ thanh niên đều đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Cái kia Thần Võ thanh niên bên người đi theo bốn cái Thánh cảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, bất kỳ một cái nào cũng đều là hung danh hiển hách tung hoành Cửu Châu vực Hung Chủ.

Đại gia càng gặp được cái kia Thần Võ thanh niên đáng sợ cùng lăng lệ, ngay trước mặt Cơ Tầm Thánh, một dạng diệt Dương Diễm lão tổ, thế gian này vài người dám như thế.

Cơ Vô Niệm gọi là lão sư, điều này cũng làm cho người càng hiếu kỳ Thần Võ thanh niên thân phận.

Đương nhiên, Xích Dương tông tổ truyền chỗ, rất nhiều người tầm mắt nóng bỏng, nhưng cũng vẫn là không dám ra tay.

Cuối cùng Cơ Tầm Thánh mở miệng  tương đương với bảo hộ Xích Dương tông, nhường thế lực khắp nơi cũng không dám vọng động.

"Dương Diễm lão tổ chết rồi, Cơ Tầm Thánh không có bảo vệ, việc này Cơ gia có người làm ra quyết đoán, Cơ Tầm Thánh bảo vệ Xích Dương tông nhất mạch."

"Cơ Tầm Thánh cùng Dương Diễm lão tổ, giao tình không cạn."

Mấy người bàn luận như vậy lấy, Dương Diễm lão tổ chết rồi, nhưng Cơ Tầm Thánh cố ý xem ở Dương Diễm lão tổ trên mặt mũi, bảo hộ Xích Dương tông những người còn lại.

Này trong thời gian ngắn, không ai dám đi động Xích Dương tông chủ ý.

"Xích Dương tông đã diệt, không cần quá lâu, cũng chỉ sẽ càng ngày càng xuống dốc!"

Đại gia vô cùng rõ ràng, coi như là Cơ Tầm Thánh che chở Xích Dương tông, nhưng dùng Xích Dương tông tình huống hiện tại, đoán chừng cũng đã thủ không được gia nghiệp.

Không bao lâu nữa, Xích Dương tông liền sẽ triệt để xuống dốc, đã chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Hôm sau.

Bạch gia thương hội tạm thời chỗ đặt chân.

Một chỗ trong phòng nhỏ, chỉ có Trần Cuồng, Bạch Diệu Tông, lão bộc, còn có Bạch Cao Hưng tại.

Bạch Cao Hưng theo Cơ Vân Vân khẩu bên trong biết được một chút tình huống.

Nguyên lai, Cơ Vân Vân biết được Bạch Cao Hưng bị Xích Dương tông Dương Diễm lão tổ bắt cóc đi, lòng nóng như lửa đốt, liền hướng Cơ gia mở miệng nói cùng Bạch Cao Hưng đã tư định cả đời.

"Cơ Vân Vân mặc dù là chủ tộc kiều nữ, nhưng còn chưa tới Cơ Không Vạn Lý, càng chưa từng đến Cơ Vô Niệm mức độ, còn không ngăn cản được Cơ gia quyết định, việc này Cơ gia cũng tại làm lấy lựa chọn, này là cố ý tại tìm một cái hạ bậc thang."

Trần Cuồng hướng về phía Bạch Cao Hưng mỉm cười, nói: "Xem ra cái kia Cơ Vân Vân đối ngươi cũng là mối tình thắm thiết, dụng tâm lương khổ, trong lòng ngươi đến cùng là như thế nào nghĩ, hiện tại luôn là muốn cho một cái công đạo."

"Ta đối Vân Vân học tỷ cũng là ưa thích, cũng hết sức cảm động, nếu là có thể cưới nàng, ta không chút do dự, chỉ bất quá ở rể. . . Ta ngược lại không phải bởi vì trên mặt mũi không qua được, vậy cũng không có gì, chỉ là ta trắng gia vài đời đơn truyền, Bạch gia tổ tông nhiều đời truyền đến ta này, cũng không thể đủ ở ta nơi này đoạn Bạch gia nhất mạch."

Bạch Cao Hưng có chút khó khăn, trong lòng vốn là có Cơ Vân Vân.

Mà Cơ Vân Vân vì hắn làm hết thảy, tự nhiên là cảm động.

"Cơ gia cái cô nương kia cũng không tệ, lần này cũng là dụng tâm lương khổ, bây giờ Cơ gia đã mở miệng, việc này cũng là một bậc thang, cao hứng, bằng không ngươi liền ở rể đi, cũng không có cái gì."

Bạch Diệu Tông nhìn Bạch Cao Hưng, tầm mắt suy tư sau khi, dạng này lời nói thấm thía nói: "Thực sự không được, ta và ngươi mẹ đều còn trẻ, vì Bạch gia tân hỏa tương truyền, ta còn có khả năng cho ngươi thêm sinh cái đệ đệ cái gì, cũng không phải không có cơ hội."

"Ta nhìn ngươi là sớm đã có lấy tính toán này đi."

Nhìn phụ thân Bạch Diệu Tông, Bạch Cao lật ra một cái liếc mắt.

"Tốt, ý của các ngươi ta cũng xem như biết, ta giúp ngươi cùng Cơ gia thương lượng một chút, có lẽ có thể vẹn toàn đôi bên cũng không nhất định." Trần Cuồng cười nói.

Trong đại sảnh.

Cơ Thuyên tộc lão, Cơ Vô Niệm, Cơ Vân Vân bọn người ở tại tòa.

Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Đao Ma Thánh bốn người cũng đang ngồi.

Trong sảnh bầu không khí hơi lộ ra ngưng kết.

Cơ Thuyên tộc lão ngồi ở vị trí đầu, giờ phút này trong lòng có rất nhiều nghi hoặc.

Trước đây không lâu, hắn còn tại Lưu Vân các đấu giá hội bên trên gặp qua Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ..