Chương 1199: Năm năm ước hẹn

Chương 1199: Năm năm ước hẹn

Không ngờ tới Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, còn có Ám Ảnh môn Thiên Ảnh Huyết Ảnh hai người, thế mà đều đã đi theo tại cái kia Thần Võ thanh niên bên người.

Bốn tôn Thánh cảnh, bốn người này đều còn không phải bình thường Thánh cảnh.

Cho dù là Cơ gia cũng là muốn động dung.

Rất nhanh.

Trần Cuồng, Bạch Diệu Tông, Bạch Cao Hưng trở về.

Bạch Diệu Tông bồi ngồi tại Cơ Thuyên tộc lão bên người.

"Bạch gia có thể làm xong quyết định?"

Cơ Thuyên tộc lão nhìn Bạch Diệu Tông hỏi.

Vừa mới nâng lên Bạch Cao Hưng ở rể Cơ gia sự tình, ba người nói là muốn thương lượng một chút, hắn cũng muốn chờ một cái trả lời chắc chắn.

Trên thực tế, mặc dù Cơ Vân Vân là hắn hậu bối dòng dõi, có thể chút chuyện này còn không cần hắn tự mình đến hỏi đến.

Một cái hậu bối hôn sự, cũng còn không ảnh hưởng tới Cơ gia quyết định.

Xích Dương tông sự tình, Cơ gia một mực cũng đang chăm chú.

Dương Diễm lão tổ đến Cơ gia, sau đó bắt đi Bạch Cao Hưng thăm dò cái kia Thần Võ thanh niên.

Nói cho cùng, Cơ gia làm sao không cũng là có ý tứ này, cũng là thuận thế mượn Dương Diễm lão tổ tay thăm dò.

Nhưng kết quả cuối cùng, này Thần Võ thanh niên quá mức bá đạo lăng lệ, mang theo Xích Luyện lão quỷ bốn người thế như chẻ tre lật ngược Xích Dương tông, Cơ gia không thể coi thường.

Xích Luyện lão quỷ bốn người mặc dù không yếu, nhưng chân chính tại Cơ gia trước mặt, cũng cũng không tính là gì.

Nhưng này Thần Võ thanh niên sau lưng đến cùng có hạng gì dựa vào, lại có trực diện Cơ gia lực lượng.

Cơ gia lại là không thể không ước lượng.

Gần nhất Cửu Châu vực chính là thời buổi rối loạn.

Theo ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực kết giới xuất hiện vết nứt, đương thời đã sớm ám lưu hung dũng.

Ở thời điểm này, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Cơ gia, cũng không muốn trêu chọc một cái cường địch, không muốn bước Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông theo gót.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông loại kia trọng thương, sợ là không có mấy ngàn năm cũng khó dùng khôi phục lại.

Cho nên, Cơ Vân Vân nâng lên hôn sự, cũng đúng lúc liền là một bậc thang.

Cứ như vậy, việc này sẽ không tổn hại Cơ gia mặt mũi, cũng không đến mức trêu chọc một cái cường địch.

"Cái này. . ."

Bạch Diệu Tông nhìn phía Trần Cuồng, cũng biết việc này sợ là đã vô pháp sửa lại.

Nhi tử cùng Cơ Vân Vân tình đầu ý hợp, thực sự không có cách, cũng chỉ có thể đủ ở rể.

"Thương lượng cũng là thương lượng ra kết quả  bất quá, Bạch Cao Hưng ở rể phương diện này, chúng ta cũng là có chút ý nghĩ." Trần Cuồng mở miệng.

"Các hạ, chính xác Cửu Châu vực đều biết, Cơ gia chủ tộc kiều nữ, theo không gả ra ngoài!"

Cơ Thuyên tộc lão nhìn Trần Cuồng, vẻ mặt nghiêm mặt.

Hắn biết này Thần Võ thanh niên tại Bạch Diệu Tông cùng Bạch Cao Hưng trong lòng địa vị, giờ phút này cũng là đại biểu Bạch Diệu Tông phụ tử ý tứ.

Nhưng Cơ gia chủ tộc kiều nữ không gả ra ngoài, này là ranh giới cuối cùng, cũng là Cửu Châu vực mọi người đều biết sự tình.

"Cơ gia chủ tộc kiều nữ không gả ra ngoài, nhưng cũng chỉ có tình huống đặc biệt thời điểm đi."

Trần Cuồng nói: "Ta không tin Cơ gia chủ tộc kiều nữ thật chưa bao giờ gả ra ngoài qua."

"Các hạ ý tứ?"

Cơ Thuyên tộc lão một gương mặt mo bên trên nhíu nhíu mày, chủ tộc kiều nữ không gả ra ngoài, mặc dù lời tuy như thế, bất quá đích thật là có tình huống đặc biệt.

Từ cổ chí kim, Cơ gia cũng có chủ tộc kiều nữ gả ra ngoài tình huống.

Coi như là hắn, liền từng tận mắt chứng kiến đếm rõ số lượng lên.

"Nếu là Bạch Cao Hưng trong vòng năm năm, có thể đến Cơ Không Vạn Lý mức độ, Cơ Thuyên tộc lão như thế nào xem?" Trần Cuồng thăm thẳm nói ra.

Cơ Thuyên tộc lão tầm mắt chớp chớp, hắn biết Bạch Cao Hưng cũng tính là không tệ, Chí Tôn chiến đài bên trên cũng mới phát huy không sai, chứng minh có tiềm lực, đây cũng là Cơ gia thậm chí cũng lưu ý đến Bạch Cao Hưng nguyên nhân.

Nhưng muốn nói Bạch Cao Hưng có thể cùng Cơ Không Vạn Lý so sánh, đến Cơ Không Vạn Lý mức độ, Cơ Thuyên tộc lão là đánh có chết cũng không tin.

Cơ Không Vạn Lý tại cùng thế hệ bên trong, không chỉ có là Cơ gia số một, cũng vẫn là Cửu Châu vực bên trên mạnh nhất đại biểu một trong.

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao đám người, dù sao cũng là vài ngàn năm trước bản thân phong ấn tồn tại.

Cơ Không Vạn Lý loại kia mức độ, cùng thế hệ không phải nói đuổi kịp liền có thể đuổi kịp.

Mà lại thời gian năm năm đối người tu luyện tới nói, cũng không có bao nhiêu thời gian, thậm chí coi là đảo mắt liền trôi qua.

"Năm năm, Bạch Cao Hưng nếu là có thể đón lấy Cơ Không Vạn Lý ba chiêu, Cơ Vân Vân gả cho Bạch gia lại như thế nào!"

Cơ Thuyên tộc lão mở miệng, tuyệt đối không tin Bạch Cao Hưng có khả năng trong vòng năm năm chống lại Cơ Không Vạn Lý, đây cũng là đối Cơ Không Vạn Lý tự tin.

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức đối tại Bạch Cao Hưng nói ra: "Ngươi có thể nghe cho kỹ, trong vòng năm năm, có thể hay không đón lấy Cơ Không Vạn Lý ba chiêu, vậy liền xem ngươi cố gắng của mình."

"Ta nhất định nỗ lực làm được."

Bạch Cao Hưng chỗ nào không rõ, lập tức đứng dậy mở miệng.

"Cái này. . ."

Cơ Thuyên tộc lão xem như hiểu rõ, vừa mới một cái không có lưu ý, thế mà bị như thế sáo lộ, mặt mo bất đắc dĩ, nói ra, tát nước ra ngoài, cũng chỉ đành nhận.

Mà lại, Cơ Thuyên tộc lão cũng tuyệt đối không tin thời gian năm năm, Bạch Cao Hưng là có thể chống lại hạ Cơ Không Vạn Lý ba chiêu, tầm mắt chớp chớp, nói: "Năm năm liền năm năm, hai nhà hôn sự trước hết như thế định xuống đây đi, đến mức đến lúc đó Bạch Cao Hưng ở rể vẫn là Cơ Vân Vân gả vào Bạch gia, năm năm sau mới quyết định. Cũng đừng nói Cơ gia hẹp hòi, này thời gian năm năm, Bạch Cao Hưng có khả năng tùy thời tiến vào Cơ gia tu luyện, ngoại trừ đặc thù mấy chỗ địa phương bên ngoài, Cơ gia chủ tộc đệ tử có thể đi vào địa phương, Bạch Cao Hưng đều có thể đi vào. Năm năm sau, nhìn một chút có thể cùng Cơ Không Vạn Lý một trận chiến!"

"Cũng không keo kiệt."

Trần Cuồng thăm thẳm nói ra, này Cơ Thuyên tộc lão cũng là cũng có được mấy phần đại khí.

"Đa tạ tộc lão."

Bạch Diệu Tông Bạch Cao Hưng phụ tử đứng dậy gửi tới lời cảm ơn.

Cơ Vân Vân mặt mũi tràn đầy ửng đỏ.

Bạch Cao Hưng cùng Cơ Vân Vân hôn sự, cũng coi như là lập thành tới.

Sau đó sợ là sẽ phải có một trận đính hôn lễ, dù sao việc này hiện tại cực chịu các phương quan tâm.

Mà Trần Cuồng cũng định rời đi, đi tới Trung Châu một chuyến.

"Các ngươi đính hôn lễ, ta sợ là không kịp tham gia, vật này cất kỹ  chờ ngươi đi Cơ gia thấy cha vợ thời điểm, mang lên vật này, cũng xem như nở mày nở mặt, đến lúc đó, ta nghĩ Cơ gia cũng lại không lời nào để nói."

Trong phòng nhỏ, Trần Cuồng đưa cho Bạch Cao Hưng một cái bình ngọc.

"Đây là..."

Bạch Cao Hưng cầm lấy bình ngọc, này khí tức tựa hồ có chút quen thuộc, cùng đấu giá hội bên trên Trần Cuồng xuất ra chứa Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bình ngọc cũng giống như đúc.

Trần Cuồng cười cười, vỗ vỗ Bạch Cao Hưng bả vai, lại lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Cái này coi như là làm ngươi đính hôn đính hôn lễ đi, nắm vật này giao cho Lưu Vân các Phó các chủ, liền nói ta chỉ tìm tới nhiều như vậy, Lưu Vân các trong lòng hiểu rõ, hẳn là sẽ không bạc đãi ngươi, nhưng năm năm sau ngươi có thể hay không chống lại hạ Cơ Không Vạn Lý ba chiêu, liền muốn xem chính ngươi."

"Học trưởng..."

Bạch Cao Hưng nghẹn ngào, hắn cũng đã ước chừng biết cái thứ hai trong bình ngọc là cái gì.

"Gần nhất, Trung Châu Trần gia ra một ít chuyện."

Bạch Diệu Tông đề một câu, gần nhất Trung Châu Trần gia phát sinh một kiện đại sự, nhưng cũng không biết Trần Cuồng có hay không đã biết được.

Sau đó Bạch Diệu Tông cáo tri Trần Cuồng, Trần Thương Lăng trở về Trần gia, tựa hồ tại Trần gia từng đại chiến một trận..