Chương 1200: Thánh Diêm La

Chương 1200: Thánh Diêm La

Sau một tháng, Trần Thương Lăng muốn dẫn lấy chỗ nhất mạch rời đi Trần gia, muốn phá rồi lại lập, lại lập một cái Trần gia.

Tính toán thời gian, này một tháng thời gian cũng đã qua nửa tháng.

"Phá rồi lại lập..."

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp, xem ra vị này phụ thân thủ đoạn cũng là gọn gàng.

Một lát sau, Bạch gia phụ tử đưa mắt nhìn Trần Cuồng rời đi.

Bạch Diệu Tông nhìn nhi tử Bạch Cao Hưng, vẻ mặt đột nhiên có chút nghiêm mặt dâng lên, nói: "Bạch gia thiếu đại ân, cha ngươi sợ là không có báo ân cơ hội, tiểu tử ngươi phải nhớ cho kỹ Vu Tâm."

"Ta nhất định phải sớm ngày trở thành cường giả, cho dù là ở rể Cơ gia, cũng muốn sớm ngày trở thành cường giả, dạng này mới có thể đủ tại Cơ gia đứng vững gót chân, một ngày kia mới có thể có đủ cơ hội tương trợ đến học trưởng."

Bạch Cao Hưng tầm mắt kiên nghị, hai quả đấm hơi hơi nắm chặt, tự biết dùng hắn tự thân chút thực lực ấy, hắn sợ là liền tương trợ Trần Cuồng cơ hội đều không có.

Một ngày kia có thể đến Cơ Không Vạn Lý loại kia mức độ, tại Cơ gia hẳn là cũng có thể đứng vững một chút gót chân, có lẽ mới có thể đủ tương trợ đến Trần Cuồng một ít.

... ...

Trung Châu.

Cửu Châu minh mặc dù là cái Tán Tu liên minh, bất quá cũng là cũng có được một mẫu ba phần đất, mặc dù chỉ là cái bảo địa, nhưng cũng xem như Cửu Châu minh chính mình ổ, hàng năm cũng có một chút tán tu thường trú, mà lại đây cũng là Cửu Châu minh minh chủ sống ở chỗ.

Hai ngọn núi cốc, dùng hai tòa núi lớn Linh Phong vì danh, liên miên mười vạn dặm, hẻm núi liên miên, ở chỗ này bên trong sống ở lấy không ít tán tu, cũng là cũng thong dong tự tại.

Đây là Cửu Châu minh địa bàn.

Tại hai ngọn núi trong cốc, hoàn toàn chính xác cũng xem như tán tu Nhạc Viên.

Có thành nhỏ, có thương hội, mà lại tại hai ngọn núi trong cốc, cũng cấm chỉ trả thù cùng cướp đoạt, người vi phạm đem đụng phải toàn bộ Cửu Châu minh truy sát.

Bởi vậy đây cũng là tán tu Nhạc Viên, hấp dẫn lấy không ít tán tu đến đây sống ở.

Bất quá ở chỗ này sống ở, cũng là cần phải bỏ ra linh thạch đại giới.

Càng địa phương tốt, cần phải bỏ ra linh thạch thì càng nhiều.

Cửu Châu minh mặc dù tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, không có người coi là chuyện đáng kể, đối với Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh dạng này Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão, chính mình cũng cho tới bây giờ việc không đáng lo.

Bất quá ở trung châu hai ngọn núi cốc phụ cận một mẫu ba phần đất bên trên, Cửu Châu minh cũng là cũng là có chút thanh danh.

Đối một chút tu vi cấp độ không cao tán tu tới nói, Cửu Châu minh đó cũng là ở trong lòng địa vị cực cao, cũng xem như một cái dựa vào.

Mọi người đều biết, Cửu Châu minh hiện tại minh chủ gọi là Thánh Diêm La, ước chừng một trăm năm trước ngồi lên Cửu Châu minh vị trí minh chủ.

Thánh Diêm La rất ít lộ diện, nhưng phụ cận người đều trong lòng rõ ràng, ít nhất cũng đã được nghe nói không ít truyền thuyết, Thánh Diêm La tu vi cực cao, chém đi một thi ba trùng tu vi, tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, đó cũng là thanh danh hiển hách cường giả, mà lại treo Cửu Châu minh minh chủ vị trí, vậy cũng tuyệt đối xem như một phương nhân vật.

Nghe đồn cái này người miệng cười thường mở, thiện chí giúp người.

Bởi vậy này trăm năm qua, Cửu Châu minh cũng là sinh động, ít nhất hai ngọn núi trong cốc, xem như một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Nhưng có người âm thầm nghị luận, đừng nhìn Thánh Diêm La miệng cười thường mở, một khi động thủ lại là không chút nào nương tay.

Nghe nói lúc trước tranh đoạt Cửu Châu minh minh chủ vị trí này thời điểm, Thánh Diêm La cũng không có ít giết người.

Còn có người nghị luận, nghe nói Thánh Diêm La cũng có được tuyệt đối dã tâm, mong muốn đem Cửu Châu minh đưa vào chính quy.

Năm bóng người xuất hiện ở hai ngọn núi cốc, bốn bóng người quần áo khác nhau, khí tức che lấp, để cho người ta mông lung thấy không rõ bộ dáng.

Một cái Thần Võ thanh niên lại là tự mang hào quang, loá mắt Vô Biên, trên đầu vai nhìn kỹ, còn có thể thấy một mực uể oải nằm sấp ô quy.

Thanh niên này quá chói mắt, vừa nhìn liền biết có thiên kiêu chi tư, quần áo ngăn nắp xinh đẹp, sau lưng bốn người như là bốn cái lão bộc, càng lộ ra thân phận phi phàm, cao điệu như vậy xuất hiện tại hai ngọn núi cốc, cũng dẫn tới không ít người chú ý.

Đây cũng là tại hai ngọn núi cốc, này nếu là tại cốc bên ngoài, sợ là ngay lập tức sẽ trở thành không ít tán tu mục tiêu.

Dù sao tán tu tài nguyên tu luyện nơi phát ra có hạn, này loại vừa nhìn liền biết thân phận không đơn giản người trẻ tuổi, cái kia chính là mục tiêu tốt nhất.

Tới, chính là Trần Cuồng một nhóm.

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh nói thế nào cũng là Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão, này nếu là tại sơn môn bên trong, cái kia địa vị có thể là sẽ không ở nhất môn chi chủ phía dưới.

Có Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh tại, cũng rất mau tìm đến Cửu Châu minh chỗ cốt lõi.

Một chỗ Linh Phong núi lớn.

Dù sao cũng là Cửu Châu minh, còn tính là ra dáng, không ít lão kiến trúc xây dựa lưng vào núi, chung quanh trong lúc mơ hồ còn có không ít mịt mờ khí tức không tầm thường.

Mấy cái Chiến Vương cảnh Chiến Hoàng cảnh tu vi người tiếp đãi Trần Cuồng một nhóm, khi nhìn thấy Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh trên thân xuất ra huy chương lệnh bài, đây chính là Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão, cũng đại biểu cho đây là chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh cường giả, mấy người này tựa hồ này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão, từng cái lập tức lạnh mình, thân khung đều có chút run lẩy bẩy.

Cuối cùng, Trần Cuồng đoàn người bị mời đến Linh Phong trong đại điện, nói là đi thỉnh minh chủ tới gặp, cũng đưa tới một chút rất đơn giản trà bánh.

Đại điện rộng lớn, lộ ra mấy phần xưa cũ loang lổ khí tức, kiến trúc này tựa hồ cũng có được không ít lịch sử.

Trần Cuồng nhiều hứng thú, đánh giá bốn phía, còn gõ gõ đập đập nghiên cứu một hồi.

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh mặc dù là Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão, thế nhưng là lần đầu tiên tới hai ngọn núi cốc, còn không có Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh đối hai ngọn núi cốc hiểu rõ nhiều.

Gần nửa ngày về sau, Trần Cuồng đoàn người cuối cùng gặp được trong truyền thuyết Thánh Diêm La.

Một cái bộ dáng thoạt nhìn sáu bảy tuần bộ dáng lão giả, khuôn mặt bốn phương, đầu đầy cũng đã là tóc bạc, mặc dù không có râu trắng treo hạm phong độ, lại có loại kia hạc phát đồng nhan tướng mạo, mà lại khuôn mặt tối đen, nhưng cười rộ lên mười phần sinh động, mấy đạo nếp nhăn như là tại trên mặt bơi lội, xa xa liền truyền đến thanh âm: "Không nghĩ tới tới hai vị Thái Thượng trưởng lão, không có từ xa tiếp đón, còn mời không được trách móc."

Thánh Diêm La đến trong đại điện, vẻ mặt tươi cười khuôn mặt núi, tầm mắt đã quét qua trong đại điện người.

Đi theo Thánh Diêm La còn có bốn người, đều là cao trọng Thánh Tôn tu vi.

Tựa hồ là biết hai vị Thái Thượng trưởng lão đến đây, mấy cái cao trọng Thánh Tôn đều có chút hơi khẩn trương.

"Hai vị chẳng lẽ liền là Xích Luyện Thái Thượng trưởng lão cùng Đao Ma Thái Thượng trưởng lão."

Thánh Diêm La mở miệng, cũng ước chừng biết Xích Luyện lão quỷ cùng thân phận của Đao Ma Thánh, tầm mắt cũng rơi vào Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh cùng với Trần Cuồng trên thân, đều không lộ ra dấu vết quét qua.

"Không cần khách khí."

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh ra hiệu, dùng thân phận của bọn hắn, vô luận là tu vi hay là thân phận của Cửu Châu minh, cũng không cần để ý nhiều một cái Thánh Diêm La.

Ngồi xuống về sau, Thánh Diêm La mặt mũi tràn đầy mang cười, vài câu nhiệt tình chào hỏi về sau, nói: "Hai vị Thái Thượng trưởng lão này hẳn là còn là lần đầu tiên hồi trở lại hai ngọn núi cốc đi, vậy không bằng nhiều ở một thời gian ngắn, hai ngọn núi cốc càng là hoan nghênh hai vị Thái Thượng trưởng lão dài lưu."

Điều này cũng đúng Thánh Diêm La mấy phần lời nói thật, nếu là Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ có thể thường trú hai ngọn núi cốc, cái kia không thể nghi ngờ có thể làm cho hai ngọn núi cốc thực lực tăng nhiều..