Chương 1201: Tùy tiện bồi thường một điểm đi

Chương 1201: Tùy tiện bồi thường một điểm đi

Cửu Châu minh này một mẫu ba phần đất, đến lúc đó cũng là chân chính đủ để cho các phương kiêng kị.

"Thường trú coi như xong, chúng ta lần này tới, là thiếu gia nhà ta có một số việc muốn tìm Cửu Châu minh." Xích Luyện lão quỷ mở miệng.

Một câu thiếu gia nhà ta, nhường Thánh Diêm La đám người âm thầm động dung.

Theo tiến đến đại điện, Thánh Diêm La cũng đã chú ý tới Trần Cuồng.

Dạng này một cái thoạt nhìn bất phàm thanh niên, vốn cho rằng là cái không sai hậu bối, có thể một mực bị Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh chen chúc trước người, này nhưng là khác rồi.

Mà Xích Luyện lão quỷ một câu thiếu gia nhà ta bốn chữ, đã triệt để nói rõ hết thảy.

"Không biết các hạ là..."

Thánh Diêm La nhìn phía Trần Cuồng, vẫn là khuôn mặt mang theo ý cười.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, vẻ mặt gió nhẹ mây bay, nói: "Nói ngắn gọn đi, ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là Cửu Châu minh bên trong có người muốn giết ta, ngươi là Cửu Châu minh minh chủ, ta chỉ có thể tìm ngươi đòi cái công đạo!"

"Nếu là Cửu Châu minh có người trêu chọc các hạ, cái kia Cửu Châu minh tuyệt đối sẽ không cổ tức, ta hiểu rõ ràng về sau, nhất định sẽ nghiêm trị, tất nhiên cho các hạ một cái công đạo!"

Thánh Diêm La không có chút gì do dự, lời thề son sắt, ánh mắt kiên định.

Có Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh tại, hai người khác cũng rõ ràng khí tức cực kỳ khiếp người, thanh niên này lai lịch thân phận sợ là khó có thể tưởng tượng, Thánh Diêm La rất rõ ràng chính mình muốn làm thế nào.

"Không cần làm phiền, trêu chọc ta người đã bị ta diệt, bất quá hắn là Cửu Châu minh người, cái kia Cửu Châu minh tự nhiên cũng phải chịu trách nhiệm, ngươi là Cửu Châu minh minh chủ, sợ là cũng khó từ tội lỗi."

Trần Cuồng tiếp tục mở miệng, thậm chí đầy mang theo một chút mỉm cười.

"Đã như vậy, ta đây đại biểu Cửu Châu minh hướng các hạ tạ lỗi, quay đầu ta liền dùng Cửu Châu minh danh nghĩa, khuyên bảo ước thúc hết thảy Cửu Châu minh tán tu, về sau đại nạn đối các hạ bất kính, Cửu Châu minh tất nhiên nghiêm trị không tha, không biết các hạ danh hiệu?"

Thánh Diêm La thái độ tư thái cực thấp, một mặt cười làm lành bồi tội, đơn giản để cho người ta vô pháp thiêu lý.

Này nếu là những người khác, sợ thật đúng là có hỏa khí, cũng cũng không biết làm sao phát.

Nhưng bây giờ tới là Trần Cuồng, nhìn Thánh Diêm La, vẫn là vẻ mặt như thường, gió nhẹ mây bay, cũng mang theo một chút nụ cười, nói: "Tạ lỗi coi như xong, ngươi tạ lỗi lại không đáng tiền, Cửu Châu minh có người muốn xuống tay với ta, này truyền ra ngoài, thế gian sợ là đều cho là ta là quả hồng mềm, ai cũng nghĩ đến bóp hai lần, ta mặt mũi này cũng không phương đặt."

"Cái kia không biết các hạ có ý tứ là?"

Thánh Diêm La hơi hơi ngước mắt, trong mắt vẻ mặt có chút không lộ ra dấu vết gợn sóng.

"Nhìn ngươi cũng tính là có chút thành ý, ta cũng chỉ là thu vào một chút kinh hãi, cũng không có việc lớn gì, liền bồi thường ta một điểm kinh hãi phí đi." Trần Cuồng nói ra.

Trên đầu vai, Trần Tiểu Quy lườm liếc Trần Cuồng, sáng minh hết thảy đều là cái tên này tính toán, ở đâu ra kinh hãi.

"Cái kia ngược lại là dễ nói."

Nghe vậy, Thánh Diêm La cũng là tầm mắt có chút phức tạp, bất quá đối phương đã đã tìm tới cửa, còn có Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh cùng đi.

Người giả bị đụng cũng tốt, bắt chẹt cũng tốt, món nợ này sợ là không nhận cũng phải nhận.

"Bất quá, các hạ hẳn phải biết Cửu Châu minh chẳng qua là Tán Tu liên minh, một nghèo hai trắng, sợ là cũng không có cái gì bồi thường có thể đem ra được, nhưng chỉ cần Cửu Châu minh thật có thể làm đến, nhất định khiến các hạ hài lòng."

Thánh Diêm La đường đường chém đi một thi ba trùng tu vi, y nguyên tư thái thả vô cùng thấp.

Trần Cuồng đều có chút tán thưởng dâng lên, cái tên này thật đúng là co được dãn được, có thể đem tư thái thả đến nước này, cũng tính là một cái nhân tài.

"Đã ngươi đã mở miệng, xem ở Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh cũng là Cửu Châu minh một phần tử mức, ta cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm." Trần Cuồng nói.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Thánh Diêm La lộ ra chút không lộ ra dấu vết vui mừng.

"Như vậy đi, tùy tiện cho ta mười cái thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí liền tốt, xem ở Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh mức, có tàn khuyết cũng không quan hệ." Trần Cuồng nói ra.

Thánh Diêm La vừa mới không lộ ra dấu vết vui mừng, lập tức ngưng kết.

Mười cái thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí, cái này cũng gọi tùy tiện?

Tỉ như trong truyền thuyết Song Tử giáo bị Trần Cuồng sở đoạt một kiện Vân Long Vệ Thiên giáp, mặc dù là thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, còn có chút ít tàn khuyết, nhưng cũng là Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo một trong!

Theo nói nếu là cửu trọng Chiến Tôn tu vi mặc vào Vân Long Vệ Thiên giáp  bình thường Thánh cảnh tu vi người cũng khó có thể phá đứng dậy, có thể đứng ở thế bất bại!

Thông thần viên mãn bảo khí, đã là khó có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ thanh niên này, vừa mở miệng liền là mười cái thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí!

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, thậm chí là Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh cũng lập tức trợn tròn mắt.

Bọn hắn bản liền biết Trần Cuồng này là cố ý tới tìm phiền toái.

Thế nhưng không nghĩ tới, Trần Cuồng cố ý tìm đến phiền toái có thể tìm tới tình trạng như thế.

Mười cái thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí!

Cửu Châu minh nếu thật là cầm ra được mười cái thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí, cũng cũng tuyệt không phải nghèo lách cách vang lên Tán Tu liên minh.

"Các hạ này là cố ý tới tiêu khiển Cửu Châu minh a!"

Thánh Diêm La cuối cùng biến sắc.

Đến lúc này, biết cười làm lành đã trải qua không có tác dụng.

Đối phương này là cố ý đến gây chuyện, có chuẩn bị mà đến.

"Tốt ngươi cái Thánh Diêm La, ta đại nhân đại lượng ban đầu không có ý định cùng ngươi Cửu Châu minh chấp nhặt, không nghĩ tới ngươi lại coi ta tốt tính không đáng tiền, xem ra ngươi đây là không đem ta không để trong mắt a!"

Trần Cuồng cũng lập tức biến sắc, tay cầm hung hăng vỗ bên cạnh người cái bàn, lập tức mặt bàn rạn nứt vỡ nát.

"Các hạ đừng quá khinh người quá đáng!"

Thánh Diêm La sắc mặt lập tức âm trầm, một khuôn mặt như là giống tiến nhập ngày đông giá rét, không chỉ trên mặt âm lãnh, khóe miệng đường cong cũng giống băng phong tuyết ngưng, cả người lộ ra một cỗ khiếp người lạnh lẻo, nhìn thẳng Trần Cuồng nói: "Mặc dù Cửu Châu minh một nghèo hai trắng, nhưng này dù sao cũng là hai ngọn núi cốc, đây là Cửu Châu minh bên trong, các hạ còn mời cân nhắc một chút!"

"Thế mà còn dám uy hiếp ta, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, động thủ cho ta!"

Trần Cuồng hét lớn một tiếng.

"Các hạ thật dùng vì muốn tốt cho Cửu Châu minh lấn không thành!"

Thánh Diêm La cũng triệt để nhịn không được, một tiếng gầm thét, trong mắt hàn quang đấu bắn, thủ ấn ngưng kết, một tầng hào quang bao phủ, đem tự thân chỗ ngồi ngăn cách.

Oanh

Tới đồng thời, cả tòa đại điện lay động, hào quang bắn ra, khí tức khuấy động.

Trong nháy mắt, này tòa cổ xưa loang lổ đại điện như là đột nhiên đang sống, dâng lên vô số trận văn.

Từng sợi loang lổ cột đá cùng bức tường bên trên, còn có cổ lão bí văn xuất hiện.

"Ngao ô..."

"Ầm ầm..."

Có dị thú hung cầm hư ảnh hiển hiện, gào thét điếc tai, cũng sấm sét vang dội.

"Ầm ầm..."

Này mảnh đại điện lay động, trước mắt mọi người lập tức cảnh tượng đại biến, như là lâm vào một mảnh hỗn loạn trong hư không.

Sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, thủy hỏa sôi trào, sơn trạch chập trùng. . .

"Nơi này có mạnh mẽ linh trận!"

Huyết Ảnh chờ lập tức biến sắc, này linh trận không đơn giản.

Mặc dù Cửu Châu minh một nghèo hai trắng, nhưng cũng có được một chút vốn liếng.

Nhiều đời xuống tới, Cửu Châu minh người tại hai ngọn núi cốc chính mình một mẫu ba phần đất bên trên, cũng có được một chút bố trí, có một cái không tầm thường linh trận..