Chương 1202: Thánh Diêm La lựa chọn 【  bốn canh 】

Chương 1202: Thánh Diêm La lựa chọn 【  bốn canh 】

"Càn Thiên, Khôn Địa, chấn lôi, Tốn Phong, Khảm Thủy, Cấn Sơn, Ly Hỏa, đổi trạch. Thiên, địa, Lôi, Phong, Thủy, hỏa, núi, trạch, ngưỡng xem tượng với thiên, cúi xem pháp tại đất, xem chim muông Chi Văn cùng địa chi nghi, gần lấy chư thân, xa lấy chư vật, thế là thủy tác bát quái, dùng thông thần sáng chi đức, dùng loại vạn vật chi tình, Tiên Thiên bát quái vì trận, cũng không tệ, bất quá bày trận người."

Trần Cuồng mắt thấy bốn phía đột biến cảnh tượng, vẫn là gió nhẹ mây bay, sau đó mấy đạo truyền âm rơi vào Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh bốn người trong tai.

"Ầm ầm... !"

Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh bốn người đồng thời ra tay, bốn đạo đáng sợ khí tức bùng nổ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bốn cỗ Thánh cảnh uy thế lao ra, khí tức thao thiên, vùng hư không này bị ném đi, đại điện lay động, trận văn bí văn bị ma diệt, Ầm ầm tiếng vang không ngớt.

Hết thảy bị phá hủy, Trần Cuồng một nhóm đi ra.

Một cái đại trận, cứ như vậy bị phá.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, bốn bóng người hào quang rực rỡ, khí tức đáng sợ.

"Không tốt!"

Cùng sau lưng Thánh Diêm La vài người đã sớm trợn tròn mắt, bốn cái Thánh cảnh uy thế hạ nơm nớp lo sợ, thần hồn rung động, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

"Vẫn là lưu lại đi!"

Thiên Ảnh tốc độ nhanh đến cực hạn, một chưởng quét ra, đem mấy cái Thánh Tôn trực tiếp đập xuống, đập ầm ầm rơi vào đại điện, từng cái phung từng ngụm máu lớn.

Thánh Tôn tại Thánh cảnh trước mặt, vẫn là Thiên Ảnh bực này Thánh cảnh trước mặt, căn bản không có lực lượng chống lại.

Thánh Diêm La cũng ngạc nhiên, trong mắt xuất hiện ý sợ hãi.

Hắn biết được Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh đến đây, còn mang theo vài người, hắn đã sớm làm khá hơn một chút chuẩn bị, nhưng nên có tâm phòng bị người, bên trong tòa đại điện này có bố trí  bình thường Thánh cảnh cũng chỉ có thể đủ bị khốn trụ.

Lại không ngờ tới, đại trận này căn bản khốn không được mấy người này, mà lại bất quá mấy hơi ở giữa mấy trực tiếp phá.

Long

Bốn cỗ Thánh cảnh khí tức trực tiếp bại ép Thánh Diêm La, ngưng kết đại điện.

"Các ngươi là Huyết Ảnh, Thiên Ảnh..."

Thánh Diêm La tựa hồ cũng đã đoán được Huyết Ảnh Thiên Ảnh thân phận, lại có thể là này hai tôn đáng sợ đại hung.

Thánh Diêm La không có tính toán trốn, giống như là sương đánh nhỏ lá cây, thoáng chốc phờ phạc mà ỉu xìu xuống dưới.

Bốn cái Thánh cảnh tu vi người, mà lại Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh đều là chém đi hai thi sáu trùng đã lâu tồn tại.

Chân chính giao thủ, hắn tự biết không phải là đối thủ.

Liền tự bạo đều không có cơ hội.

Có Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh tại, càng không có cơ hội đào thoát.

Thánh Diêm La khí xẹp xẹp ngồi về chỗ ngồi, sắc mặt tái nhợt sàn sạt, hắn biết mười cái thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, hẳn là cũng không là mục đích của đối phương.

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ liền đều biết, Cửu Châu minh một nghèo hai trắng, căn bản không có cái gì vốn liếng.

"Các hạ đến cùng nghĩ muốn thế nào."

Thánh Diêm La mở miệng, hắn biết đối phương sợ là có mục đích khác.

"Trêu chọc ta, tự nhiên muốn trả giá đắt, còn dám ra tay với ta, cái kia hiện tại vấn đề liền lớn."

Trần Cuồng trên khuôn mặt không có nụ cười, trong ánh mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi, ánh mắt nghiêm nghị, nói: "Ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, thần phục ta, ngươi về sau vẫn là Cửu Châu minh minh chủ, về sau Cửu Châu minh cũng sẽ càng tiến một bước, ngươi người minh chủ này cũng sẽ càng tiến một bước. Hoặc là, chết! Một cái Cửu Châu minh minh chủ, ta nghĩ không có nhiều người sẽ để ý, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh, người nào tới làm đều là giống nhau, hoặc là ta lại tìm một cái Cửu Châu minh minh chủ cũng không khó."

Thánh Diêm La trên mặt như là giống xoạt lên một tầng vôi, trắng bệch vô cùng, bờ môi hơi hơi lay động.

Oan

Biệt khuất.

Thánh Diêm La cảm giác mình lại oan lại biệt khuất.

Cũng không biết cái nào không có mắt trêu chọc dạng này một tôn sát tinh, vấn đề là còn liên lụy đến hắn.

Nhưng thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn căn bản không có dư thừa lựa chọn.

Trước mắt này một thanh niên trong mắt lăng nhiên tầm mắt, nhường Thánh Diêm La trong lòng nghiêm nghị, cảm thấy chân chính sát ý.

Sợ chỉ cần mình lắc đầu, đối phương liền sẽ không chút do dự ra tay giết hắn.

Thánh Diêm La lựa chọn sống.

Dù sao hắn cũng không muốn chết.

Cuối cùng, Thánh Diêm La cũng ăn vào vạn độc phệ hồn đan.

"Cửu Châu minh hiện tại hết thảy có nhiều ít Chiến Tôn cảnh cùng Thánh cảnh?"

Đại điện đã bị hủy, một lát sau, một chỗ Thiền Điện bên trong, Trần Cuồng đối Thánh Diêm La hỏi, đây cũng là Trần Cuồng tới hai ngọn núi cốc nguyên nhân thực sự.

"Chiến Tôn cảnh có bốn trăm tới cái, Thánh cảnh đoán chừng chừng ba mươi cái, bất quá đây chỉ là Cửu Châu minh ghi chép, có chút sớm đã mất tích, có chút sợ là cũng đã vẫn lạc."

Thánh Diêm La cáo tri Trần Cuồng, cái số này cũng bất quá là Cửu Châu minh ghi chép, mà lại là theo Cửu Châu minh sáng tạo đến nay ghi chép.

Tán tu đều phân tán tại đương thời các nơi, rất nhiều người sợ là đã chết, cũng có đã sớm mất tích không có tin tức, bất quá cũng chỉ là một con số mà thôi.

"Có thể liên hệ đến nhiều ít?"

Trần Cuồng hỏi.

"Có thể liên hệ với..."

Thánh Diêm La có chút cười khổ.

Tỉ như Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh bực này tồn tại, trên danh nghĩa là Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão, thế nhưng xưa nay sẽ không coi là chuyện đáng kể, thậm chí tới đều chưa từng tới hai ngọn núi cốc, nghĩ muốn liên lạc với cũng căn bản liên lạc không được.

"Chân chính có thể liên hệ với, Chiến Tôn cảnh chừng ba mươi cái tả hữu đi, Thánh cảnh Thái Thượng trưởng lão cấp bậc, ba năm cái tả hữu."

Suy nghĩ một hồi, Thánh Diêm La cấp ra một con số.

Dù sao hắn cũng là Cửu Châu minh minh chủ, tại trên vị trí này cũng có trăm năm, cũng ít nhiều có liên lạc mấy người.

"Nhưng đây chỉ là liên hệ với, Cửu Châu minh sợ là cũng không cách nào yêu cầu bọn hắn làm cái gì, bọn hắn cũng sẽ không nghe lệnh của Cửu Châu minh."

Thánh Diêm La bổ sung nói ra, Cửu Châu minh có thể không có cách nào yêu cầu những Chiến Tôn cảnh đó cùng Thánh cảnh tu vi người làm cái gì.

Những tán tu kia cũng sẽ không nghe lệnh Cửu Châu minh.

"Có thể liên hệ với là được."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, có thể liên hệ với một chút, cũng đã đủ rồi.

... ... ...

Trung Châu.

Đạm Đài gia.

Linh sơn liên miên, bảo địa liên miên trăm vạn dặm, bao la hùng vĩ rộng rãi.

Có Giao Long theo linh hồ bên trong nhảy ra, hào quang lấp lánh, tiếng chấn dãy núi, lại trở về linh hồ bên trong, khuấy động hắn kinh đào hải lãng.

Có Thụy Thú màu trắng Thiên Mã giương cánh bay lượn, thế gian khó gặp.

Có Tiên Hạc hí lên, bay lượn Linh sơn.

Kiến trúc cổ xưa liên miên, mây mù phiếu miểu, lớn địa linh khí vờn quanh, dãy núi vạn khe ở giữa bảo dược dẫn đến, linh đằng quấn quanh.

Ba năm này Đạm Đài gia có chút khốn cảnh, Càn Thiên tông đã có hai lòng, còn có Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông tương trợ, tăng thêm sau lưng có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông dấu vết, Đạm Đài gia cũng muốn để ý.

Tại đây cái ám lưu hung dũng thời điểm, Đạm Đài gia nhất cử nhất động, đều phải phá lệ chú ý cẩn thận.

Trần gia bị vây công, đã lui trở về tổ địa, Đạm Đài gia lần này cũng không có có động tác gì, liền càng khiến người ta hoài nghi Đạm Đài gia có chút tự lo không xong.

Có người tới Đạm Đài gia, một cái Thần Võ phi phàm thanh niên, trên đầu vai còn nằm sấp một đầu sủng vật rùa, còn có một cái áo bào đỏ lão giả và một cái thân hình tráng kiện lão giả.

Ba người một rùa theo không gian truyền tống trận trực tiếp đi ra, chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, còn có Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh..