Chương 1203: Tiểu tử ngươi không chết a 【  canh năm 】

Chương 1203: Tiểu tử ngươi không chết a 【  canh năm 】

Mà Thiên Ảnh cùng Xích Luyện lão quỷ không cùng lấy, bị Trần Cuồng an bài sự tình khác đi làm.

"Đạm Đài gia a!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chớp chớp, Đạm Đài gia không phải lần đầu tiên tới.

Đây là Đạm Đài gia tổ địa bên trong, Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh cũng vẻ mặt trang nghiêm.

Dùng thân phận của bọn hắn, đối mặt Đạm Đài gia thật đúng là không tính là gì.

Mà bây giờ vẫn là tại Đạm Đài gia bên trong, kia liền càng không tính là cái gì.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, đây chính là đều có Thần cảnh cường giả tồn tại, đó mới là thế gian này mạnh nhất tồn tại, là bọn hắn cũng khó thể thực hiện tồn tại.

Trần Cuồng tới Đạm Đài gia, này nếu là bại lộ thân phận, tự nhiên dễ dàng.

Nhưng bây giờ bộ dáng này, cũng là cũng cũng không dễ dàng.

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi ra không gian truyền tống trận, sớm đã có Đạm Đài gia cường giả cùng không ít tử đệ đang đợi, khuôn mặt có chút kiêng kị, nhưng từng cái cũng không có cái gì sắc mặt tốt.

Bởi vì Trần Cuồng tới Đạm Đài gia mục đích, là muốn tìm Đạm Đài gia mười sáu kiêu bên trong Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ một trận chiến.

Một cái thanh niên thần bí, tại Hạ Châu hạ gục Cơ Không Vạn Lý, cùng Cơ Vô Niệm cũng không phân sàn sàn nhau, Đạm Đài gia sớm đã được đến tin tức.

Mặc dù nói tin tức này cũng không phải là hết thảy Đạm Đài gia người cũng đã biết, nhưng Đạm Đài gia cao tầng cùng cường giả, cùng với một chút Chí Tôn chi tài đều đã nghe nói.

Mà đúng lúc này về sau, trong truyền thuyết cái kia Thần Võ thanh niên thế mà đến Đạm Đài gia bên ngoài, tuyên bố muốn cùng Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh một trận chiến, cái này khiến Đạm Đài gia cao tầng cũng ngưng trọng.

Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh rất mạnh, này không thể nghi ngờ.

Có thể Cơ gia Cơ Vô Niệm đều bại.

Cứ nghe Cơ Vô Niệm còn đã nhận này Thần Võ thanh niên vì lão sư, cái này khiến Đạm Đài gia không thể không lo lắng Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh.

Nhưng người đã đến Đạm Đài gia ngoài cửa, tuyên bố muốn một trận chiến.

Đạm Đài gia nếu là sợ chiến, mặt mũi bên trên cũng không qua được, chỉ có thể đem người trước đưa vào Đạm Đài gia.

"Liền là hắn sao..."

"Hắn liền là cái kia hạ gục Cơ Vô Niệm gia hỏa?"

"Thật chính là thế hệ tuổi trẻ sao? Sẽ không cũng là một cái nào đó cổ đại quái thai đi!"

"Lại dám tới Đạm Đài gia khiêu chiến thần sáng cùng thần Tinh ca, lá gan không nhỏ, cũng càn rỡ!"

Trên đường, rất hỏi nhiều hỏi ý kiến Đạm Đài gia người trẻ tuổi nghị luận ầm ĩ, tầm mắt bất thiện, nhưng cũng cực kỳ kiêng kị.

Một cái có thể hạ gục Cơ Không Vạn Lý cùng Cơ Vô Niệm người, không người nào dám khinh thị.

Cuối cùng, Trần Cuồng được đưa tới một chỗ yên lặng đình viện đặt chân.

Dẫn đường Đạm Đài gia cường giả cũng là cũng có chút khách khí, bất quá lại là không nói gì thời điểm an bài Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh đi ra đánh một trận.

"Đi nói cho các ngươi biết Đạm Đài Minh Dục lão tổ, liền nói quen người tới thăm, có việc thấy một lần."

Ngay tại dẫn đường Đạm Đài gia cường giả rời đi thời điểm, Trần Cuồng một đạo truyền âm rơi vào hắn trong tai.

Vị này Đạm Đài gia cường giả âm thầm biến sắc, tầm mắt kinh ngạc, lập tức cáo từ rời đi.

"Đạm Đài gia cũng quá hẹp hòi đi, liền những vật này, cũng lấy ra chiêu đãi người."

Trần Tiểu Quy cầm lấy trên bàn linh quả quỳnh tương đã không khách khí nhét vào trong miệng, nhưng là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Thiếu gia, chúng ta tới Đạm Đài gia thật chính là..."

Đao Ma Thánh một tôn đại hung, giờ phút này cũng có chút còn trang nghiêm.

Đây chính là Đạm Đài gia a, sợ Trần Cuồng tới Đạm Đài gia cũng là tìm phiền toái.

Đến mức vị thiếu gia này nói muốn cùng Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai cái một trận chiến, Đao Ma Thánh từ đầu tới đuôi liền là bán tín bán nghi.

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời.

Rất nhanh, có người tới.

Một cái thân hình mang theo tập tễnh già trên 80 tuổi lão giả, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, tựa hồ cùng một ông già bình thường không hề khác gì nhau, nhưng một đôi mắt phá lệ có thần, như là có hai đoàn u quang lập loè.

"Đạm Đài Minh Dục!"

Đao Ma Thánh cùng Huyết Ảnh âm thầm biến sắc.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện cổng chờ tiến vào Hư Thiên cảnh thời điểm, bọn hắn còn từng tiếp xúc qua Đạm Đài Minh Dục.

Bọn hắn biết vị này Đạm Đài Minh Dục tại Đạm Đài gia, mặc dù không tính là mạnh nhất Thánh cảnh lão tổ, nhưng địa vị tại Đạm Đài gia cực cao.

"Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, không nghĩ tới đảo là các ngươi."

Đạm Đài Minh Dục nhìn thấy Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh, cũng là hơi có chút ngoài ý muốn.

"Đao Ma, Huyết Ảnh, các ngươi xuống hộ pháp đi, ta có chuyện cần cùng Đạm Đài gia tâm sự!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, vẫn là uể oải ngồi, đối Đao Ma Thánh cùng Huyết Ảnh phất phất tay.

"Là thiếu gia."

Hai người đi ra, nhưng trong lòng thì có chút tối run rẩy, đối mặt vị này Đạm Đài Minh Dục, vị thiếu gia này tựa hồ cũng giống vậy gió nhẹ mây bay.

Đạm Đài Minh Dục tầm mắt, cũng sớm vẫn rơi vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân đánh giá.

Tới này trước đó, Đạm Đài Minh Dục đã nghe nói qua không ít sự tình.

Cơ Vô Niệm không chỉ thua ở thanh niên này trong tay, còn nhận lão sư.

Dạng này một thanh niên, nhường Đạm Đài Minh Dục cũng không thể không nhìn thẳng vào đối lập.

Trong phòng nhỏ, Trần Cuồng uể oải tựa lưng vào ghế ngồi, cũng đang nhìn Đạm Đài Minh Dục.

"Đã nghe nói qua tiểu hữu đại danh, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hậu sinh khả uý."

Đối ở trước mắt vị thần này võ thanh niên tư thái, Đạm Đài Minh Dục có một loại cảm giác đã từng quen biết, cũng không từng để ý, tiện tay bố trí một đạo cấm chế phong ấn về sau, thậm chí còn có chút khách khí, ánh mắt không lộ ra dấu vết, nói: "Không biết tiểu hữu danh hiệu."

"Ngay cả ta cũng không nhận ra sao."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Tiểu hữu là..."

Đạm Đài Minh Dục sững sờ, trong trí nhớ tựa hồ cũng không nhận ra cũng chưa có tiếp xúc qua vị này thanh niên thần bí.

Mà lại hắn đã âm thầm nhìn trộm qua, vị thanh niên này hẳn là cũng cũng không phải là lão quái, hơn phân nửa liền là thế hệ tuổi trẻ không thể nghi ngờ.

Cũng là cái kia con rùa đen, còn có thanh niên này tư thái, một mực có chút giống như đã từng quen biết.

"Lại gặp mặt."

Trần Cuồng không có thừa nước đục thả câu, khôi phục bộ dáng.

"Tiểu tử ngươi..."

Mà khi nhìn thấy Trần Cuồng bộ dáng, Đạm Đài Minh Dục như là giống như gặp quỷ, thân khung run rẩy giống như sét đánh, tầm mắt hiện nổi sóng, nhịn không được có một loại toàn thân lông tơ nổ tung cảm giác.

"Ngươi thật không chết sao, tiểu tử ngươi đừng dọa ta."

Đạm Đài Minh Dục xúc động lấy tiến lên, mặt mo run rẩy, khó có thể tin, còn dùng vì mình đang nằm mơ, không khỏi dụi dụi con mắt.

Lúc trước tại Hư Thiên cảnh bên trong, hắn cũng tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tiến nhập tà ma cổ mộ, cuối cùng không chỉ bị phong ấn, Thông Thiên trúc cũng biến mất không thấy gì nữa.

Điều đó không có khả năng còn sống mà đi ra, thực sự để cho người ta khó có thể tin!

Nhưng cuối cùng, Đạm Đài Minh Dục xác định.

Cái này là Trần Cuồng tiểu tử kia không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là sống sờ sờ Trần Cuồng.

Cái tên này không chết, còn sống.

"Ha ha ha ha..."

Đạm Đài Minh Dục xúc động cười to, vô pháp bình tĩnh.

Cơ Không Vạn Lý không phải là đối thủ, Cơ Vô Niệm cũng muốn xưng hô lão sư, quét ngang Xích Dương tông, Cơ gia cũng không dám thế nào, nguyên bản còn chấn kinh thế gian này lại ra một cái kỳ tài, nhưng này thế mà liền là Trần Cuồng.

Nhất thời, Đạm Đài Minh Dục hết thảy liền muốn đến thông, cái này cũng hoàn toàn chính xác liền là Trần Cuồng tác phong a.

"Hảo tiểu tử, khá lắm..."

Đạm Đài Minh Dục thật lâu rung động, kích động không thôi.

Thế gian đều coi là này cuồng ma chết rồi, ai biết cái tên này thế mà đã sớm đi ra Hư Thiên cảnh, còn càng ngày càng mạnh..