Chương 1204: Làm cái giao dịch 【  sáu chương 】

Chương 1204: Làm cái giao dịch 【  sáu chương 】

Rất rõ ràng, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh dạng này đại hung, cũng bị hắn đã thu phục được.

"Ngạc nhiên, ta cùng đại ca thiên thu vạn đại, vạn thọ vô cương, làm sao lại chết!"

Trần Tiểu Quy gặm linh quả, mắt nhỏ lườm liếc Đạm Đài Minh Dục.

"Trần Tiểu Quy..."

Đạm Đài Minh Dục giờ phút này đã có thể xác định, cái này là cái kia tuyệt thế hung quy Trần Tiểu Quy, Tinh Vân môn phó môn chủ.

"Một người một rùa, ta sớm hẳn là đoán được là của các ngươi mới đúng!"

Đạm Đài Minh Dục vỗ vỗ bắp đùi của mình, hạ gục Cơ Vô Niệm cái kia Thần Võ thanh niên, bên người cũng có được một con rùa đen, hạ gục Cơ Vô Niệm a, thế gian này lại có mấy cái cùng thế hệ có thể làm đến, sớm hẳn là nghĩ đến là Trần Cuồng mới đúng, cái này cũng thật sự là khó mà tin được là Trần Cuồng còn sống.

Một hồi lâu về sau, dùng Đạm Đài Minh Dục tâm cảnh cũng mới dần dần bình tĩnh trở lại, bất quá y nguyên cảm xúc chập trùng.

Trần Cuồng còn sống, này nếu là truyền ra ngoài, đương thời tất nhiên sẽ dẫn tới sóng gió lớn.

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực sau khi biết, có thể nghĩ bên trong an bài bên trên vẻ mặt, cũng tất nhiên sẽ hết sức đặc sắc đi!

"Trò chuyện điểm chính sự đi."

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Minh Dục, nói: "Đạm Đài gia dự định cái gì thời điểm động thủ."

"Động thủ..."

Đạm Đài Minh Dục nhìn Trần Cuồng, tầm mắt không lưu dấu vết, nói: "Động thủ cái gì?"

"Ở trước mặt ta cũng đừng che giấu, là trước đối Càn Thiên tông động thủ, vẫn là chờ lấy tại Trần gia tới một lần một mẻ hốt gọn?" Trần Cuồng chầm chậm nói.

Những năm này, Trần gia một mực liên tục bại lui, Đạm Đài gia lại chưa từng ra tay.

Đạm Đài gia nhiều năm như vậy chưa từng chiếm đoạt Trần gia, ở trong đó có lẽ có ít nguyên nhân, có thể tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận cái gì người chân chính chiếm đoạt Trần gia.

Đặc biệt là ở trong đó còn có Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, cùng với Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo thân ảnh.

Thiên Hư thần viện đều không sẽ cho người đem tay vươn vào Thiên Hư cổ vực, Đạm Đài gia càng không sẽ cho người đem tay vươn vào Trung Châu.

Đã lâu như vậy, Đạm Đài gia còn chưa từng động thủ, vậy chỉ có một khả năng, cái kia chính là còn không phải lúc.

Đạm Đài gia còn đang chờ cơ hội, thời gian càng lâu, sợ là Đạm Đài gia động tác liền sẽ càng lớn.

Chẳng qua là Trần Cuồng không quá chắc chắn, Đạm Đài gia là dự định dùng Trần gia tình cảnh hiện tại làm cơ hội, đem các phương tới người một mẻ hốt gọn, vẫn là có ý định trước đối Càn Thiên tông động thủ.

Lần này Trần Cuồng tới Đạm Đài gia, liền là muốn biết Đạm Đài gia quyết định.

Đạm Đài Minh Dục trong mắt hào quang thăm thẳm, nhìn Trần Cuồng ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Thật đúng là không thể gạt được ngươi cái tên này."

Sau đó, Đạm Đài Minh Dục khuôn mặt cũng nghiêm mặt lên, nói: "Tạm thời còn không có triệt để quyết định."

Trần Cuồng nói: "Làm cái giao dịch đi!"

"Giao dịch gì."

Đạm Đài Minh Dục cực kỳ cảm thấy hứng thú, dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, cái tên này trong miệng nói tới giao dịch, cái kia tất nhiên sẽ không.

"Đạm Đài gia cho ta một cái Thần cảnh dùng phòng ngừa vạn nhất, liền có thể trực tiếp rút củi dưới đáy nồi dẹp tan Càn Thiên tông."

Trần Cuồng nói: "Hết thảy cái khác giao cho ta tới liền tốt."

Đạm Đài Minh Dục ngước mắt, đối với Trần Cuồng lời cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Những năm này Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông cùng Phù Vân thánh quốc các loại, vẫn luôn tại nhằm vào Trần gia.

Trần gia thương vong không ít, trả giá qua thảm trọng đại giới.

Bây giờ Trần Cuồng còn sống, dùng Trần Cuồng tính tình cùng tính cách, đương nhiên sẽ không bỏ qua, thù này tất nhiên sẽ báo.

"Ta không biết ngươi rõ ràng nhiều ít Trần gia lần này đối mặt khốn cục, Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông này bốn cỗ thế lực mặc dù không bằng Càn Thiên tông, nhưng riêng phần mình sơn môn bên trong cũng có được hai cái đến ba cái Thánh cảnh, sau lưng còn có Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, thậm chí Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo thân ảnh, bây giờ một mực đại quân áp cảnh."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Đạm Đài Minh Dục một mực cũng vẻ mặt nghiêm mặt dâng lên, nhìn Trần Cuồng hỏi: "Cha ngươi Trần Thương Lăng còn sống, đã trở về Trần gia, ngươi có thể đã biết được?"

"Ta đại ca cha hắn cùng chúng ta cùng đi ra khỏi Hư Thiên cảnh, chúng ta tự nhiên biết."

Trần Tiểu Quy khoan thai tự đắc, từng ngụm gặm linh quả.

"Cùng đi ra khỏi Hư Thiên cảnh..."

Đạm Đài Minh Dục âm thầm có chút biến sắc.

Nghe đồn Trần Thương Lăng lúc trước tiến nhập một cái nào đó hiểm cảnh, sau đó lại cũng không có đi ra.

Đạm Đài gia cũng là cũng biết mấy phần tình huống, biết Trần Thương Lăng tiến vào hẳn là Hư Thiên cảnh.

Nhưng bây giờ xem ra, Trần Thương Lăng có lẽ lúc trước cũng tại cái kia tà ma trong cổ mộ.

"Tính toán thời gian, cách Trần Thương Lăng một tháng sau mang theo các ngươi một mạch kia rời đi Trần gia, cũng đã nhanh đến tháng ngày, thừa cơ hội này, Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông chờ sợ là cũng đã chuẩn bị kỹ càng."

Đạm Đài Minh Dục nói.

"Không phải Trần gia, là ta. Trần gia cùng ta không có quan hệ gì."

Trần Cuồng nói: "Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông nhóm thế lực, vậy mà chuẩn bị kỹ càng, cái kia chắc chắn sẽ dốc túi mà ra, Đạm Đài gia chỉ cần cho ta một cái Thần cảnh dùng phòng ngừa vạn nhất, liền có thể đồng thời đối Càn Thiên tông, Cuồng Thương môn chờ rút củi dưới đáy nồi, mặt khác hết thảy giao cho ta xử lý."

"Này sợ không quá dễ dàng đối phó."

Đạm Đài Minh Dục ngước mắt, trong mắt u quang lấp lánh.

Hắn biết Trần Cuồng thực lực, lúc trước Phương gia nói diệt liền diệt, có thể hiện tại không chỉ là một cái thế lực.

Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Cuồng Thương môn, Huyền Bảo tông, bất kỳ một cái nào đều sẽ không ở Phương gia phía dưới.

Cái kia bốn cỗ thế lực một mực dã tâm không nhỏ, vẫn muốn chia cắt Trần gia.

Mà lại hiện tại còn tăng thêm Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, cùng với Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo âm thầm duy trì.

Nhiều như vậy cỗ thế lực, coi như là Đạm Đài gia cũng một mực không thể không cẩn thận cẩn thận.

Lâu như vậy vừa đến, Đạm Đài gia chưa từng động thủ, cũng đúng lúc là bởi vì như thế.

" xác thực có chút khó khăn, cho nên mới tới thương lượng với Đạm Đài gia việc này." Trần Cuồng nói ra.

"Cái kia cũng là có thể nói một chút."

Đạm Đài Minh Dục cũng rất có lấy bộ dáng hứng thú.

"Trần gia có nhất mạch muốn phá rồi lại lập, tạm thời sợ là cần một cái đặt chân chỗ, Càn Thiên tông địa phương, đến lúc đó nhưng làm Trần gia này nhất mạch đặt chân chỗ, mà xem như điều kiện, vây công Trần gia thế lực khác tất cả mọi người, đều có thể giao cho ta đối phó, chỉ cần một cái Đạm Đài gia Thần cảnh dùng phòng ngừa vạn nhất."

Trần Cuồng nghiêm mặt nói: "Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, mà Đạm Đài gia liền là cái kia hoàng tước, chỉ cần phụ trách rút củi dưới đáy nồi, đến lúc đó xuất kỳ bất ý dẹp yên hết thảy."

"Cái này. . ."

Đạm Đài Minh Dục mỉm cười, đối Trần Cuồng nói: "Điều kiện này hẳn là có chút không tốt lắm thương nghị."

Tiếng nói dừng lại một hồi, Đạm Đài Minh Dục tiếp tục nói: "Trần gia phiền toái chung quy là Trần gia, kỳ thật coi như cùng Đạm Đài gia cũng không có nhiều quan hệ, cầm Trần gia phiền toái đem đổi lấy Càn Thiên tông, này không tốt lắm đàm a."

"Ngươi lão gia hỏa này cũng ít pha trò, Trần gia phiền toái thật sự là Trần gia phiền toái sao?

Kia cái gì Liệt Dương tông cùng Cuồng Thương môn nhóm thế lực, có lẽ là nghĩ nhằm vào Trần gia. Có thể Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo mục tiêu có phải thật vậy hay không chẳng qua là Trần gia, ta nghĩ Đạm Đài gia trong lòng hiểu rõ..