Chương 1205: Trần gia không có đơn giản như vậy 【  bảy chương 】

Chương 1205: Trần gia không có đơn giản như vậy 【  bảy chương 】

Nếu là Đạm Đài gia đối đề nghị của ta không có hứng thú, cái kia ta muốn che chở gia gia của ta Trần Triêu Thiên nhất mạch Trần gia tử đệ rời đi, hẳn là cũng có cái kia bằng trượng.

Đến mức Trần gia cái gọi là tổ địa, cái gọi là mặt khác người Trần gia, cùng ta có thể không có quan hệ gì.

Nhưng đến lúc đó Trần gia chống đỡ không nổi, Đạm Đài gia muốn không nên nhúng tay, cái kia chính là Đạm Đài gia sự tình.

Này mặc dù là Trung Châu, nhưng ta nghĩ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo dám nhúng tay vào, vậy liền cũng chuẩn bị kỹ càng, có lẽ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo sau lưng, cũng còn có hắn thế lực của nó, tỉ như Thân Đồ gia cũng có khả năng.

Đây là Trung Châu, coi như đến lúc đó Đạm Đài gia không sợ, nhưng nếu là chân chính khai chiến, kết quả tốt nhất cũng là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, Đạm Đài gia đến lúc đó trả ra đại giới, cũng tất nhiên là thảm trọng."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, vẻ mặt khoan thai, êm tai mà nói: "Đạm Đài gia tiếp nhận đề nghị của ta, ta phụ trách dẹp tan bọn hắn chuẩn bị xong người, Đạm Đài gia chỉ cần phụ trách triệt để dẹp tan Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông nhóm thế lực hang ổ, triệt để đem hắn nhổ tận gốc, ta muốn lấy Đạm Đài gia nội tình cũng đủ để có thể làm đến. Những thế lực kia tinh nhuệ hơn phân nửa ra hết, đã không đáng để lo, đến lúc đó Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông mấy cái này sơn môn cũng tận số quy về Đạm Đài gia, dùng này chút đổi ra một cái Càn Thiên tông địa bàn, Đạm Đài gia kiếm bộn không lỗ."

Nghe đến chỗ này, Đạm Đài Minh Dục đã dần dần âm thầm biến sắc, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Ngươi tiểu tử này biết ăn nói, thật đúng là kém chút liền bị ngươi lừa dối, Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông mấy cái này sơn môn vốn là ở trung châu a!"

Một hồi lâu về sau, Đạm Đài Minh Dục nhìn Trần Cuồng, khuôn mặt giống như cười mà không phải cười.

Liệt Dương tông cái kia tứ đại sơn môn vốn là ở trung châu, cái kia vốn là là Trung Châu địa bàn, Đạm Đài gia là Trung Châu bá chủ.

Trần Cuồng cái tên này nói nhiều như vậy, cũng thật có lấy mấy phần đạo lý.

Có thể nói cho cùng, đây là tay không bắt sói.

Bởi vì này Trần gia phiền toái, nói đến vẫn là Trần gia phiền toái.

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc các loại, rất muốn nhất đối phó vốn là Trần Cuồng cái tên này.

"Mấy cái kia sơn môn có bao nhiêu nội tình, ta nghĩ Đạm Đài gia trong lòng hiểu rõ, nếu là lần này bị ta giết một lượt, đến lúc đó Đạm Đài gia đủ để đi qua dễ dàng dẹp yên hết thảy 1 "

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Minh Dục, mỉm cười, nói: "Này nếu là Đạm Đài gia mình tới thời điểm từng cái đi qua dẹp tan này chút khối u ác tính, phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, Đạm Đài gia không thể nào không rõ ràng, chẳng lẽ Đạm Đài gia người, cứ như vậy không đáng tiền sao?"

Đạm Đài Minh Dục biến sắc, lần này Càn Thiên tông Liệt Dương tông nhóm thế lực, đã là đang gây hấn với Đạm Đài gia quyền uy, đã là Trung Châu khối u ác tính, thành Đạm Đài gia cái đinh trong mắt, đến không thể cổ tức mức độ.

Đạm Đài gia không sợ những thế lực này, nhưng thật muốn đi dẹp tan, cũng tất nhiên muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, Đạm Đài gia tử đệ cũng sẽ đổ máu vô số, thương vong thảm trọng.

Cho nên, lâu như vậy đến nay, Đạm Đài gia chưa từng động thủ.

Cũng là bởi vì tại đây ám lưu hung dũng thời điểm, bảo tồn Đạm Đài gia thực lực, dùng đối phó có lẽ sẽ xuất hiện đại động đãng.

Trần Cuồng nhìn suy nghĩ Đạm Đài Minh Dục, khẽ mỉm cười nói: "Bằng không, chúng ta có khả năng đổi một thoáng, ta phụ trách đi dẹp tan Càn Thiên tông, Liệt Dương tông chờ hang ổ, Đạm Đài gia phụ trách đối phó bọn hắn đã chuẩn bị xong người."

"Cái này càng không thương nghị."

Đạm Đài Minh Dục ngượng ngùng cười cười, này là tuyệt đối không thể nào.

Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông chờ có bao nhiêu nội tình, Đạm Đài gia trong lòng hiểu rõ, đương nhiên sẽ không đồng ý rơi tại những khác trong tay người.

Càng quan trọng hơn là Càn Thiên tông, đây chính là giống như Đạm Đài gia lâu đời tồn tại, đáy súc tích thâm hậu bất phàm, quyết không có thể rơi ở những người khác trong tay.

"Thời gian của ta không nhiều, nếu là Đạm Đài gia không có hứng thú, ta cũng còn kịp nhớ tới nó biện pháp, hoặc là có khả năng nhìn một chút còn có hay không những người khác có hợp tác với ta hứng thú. Tỉ như Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông, tựa hồ cách Trung Châu cũng không xa. Còn có Cơ gia, Cơ gia cũng là một mực hết sức thông minh, đoán chừng sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Minh Dục, vẻ mặt cũng nghiêm mặt mấy phần, nói: "Trung Châu dù sao cũng là Đạm Đài gia Trung Châu. Mà Trần gia, ta cũng không quan tâm. Ta quan tâm, chỉ là ta gia gia Trần Triêu Thiên cùng phụ thân ta Trần Thương Lăng một mạch kia người, đến mức cuối cùng Trung Châu sẽ trở thành cái dạng gì, vậy liền không liên quan gì đến ta!"

Đạm Đài Minh Dục tầm mắt dần dần phức tạp, hắn biết Trần Cuồng lời không phải uy hiếp.

Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, này nếu là Trần Cuồng đi tìm Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, thậm chí là Cơ gia.

Có thể mượn cơ hội tiến vào Trung Châu, cái kia tam đại thế lực tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Đến lúc đó, lại thêm Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Trung Châu sợ là liền sẽ triệt để loạn thành nhất đoàn, khi đó ảnh hưởng lớn nhất, tuyệt đối là Đạm Đài gia.

Đến mức Trần gia những người khác, Trần Cuồng cùng mặt khác người Trần gia quan hệ, Đạm Đài gia cũng hiểu biết.

Trần Thương Lăng Trần Triêu Thiên này nhất mạch, đã chỉ cần phá rồi lại lập, khác lập một cái Trần gia.

Trần Cuồng cùng Trần gia cái khác mấy mạch quan hệ, lại có thể tốt đi nơi nào, sợ là chân chính căn bản sẽ không để ý.

"Không tìm mặt khác đám lão già này tốt tốt thương lượng một chút đi, Tinh Vân môn cùng Đạm Đài gia, mặc dù không tính là kết minh, nhưng cũng sẽ theo như nhu cầu mỗi bên, việc này cũng coi là theo như nhu cầu mỗi bên, đối Đạm Đài gia có lợi mà vô hại." Trần Cuồng nói.

"Ta sẽ đi thương lượng nghiên cứu đề nghị này."

Đạm Đài Minh Dục cuối cùng nhẹ gật đầu, lúc trước cùng Trần Cuồng cũng xem như có một cái ước định, lập tức do dự một chút, nói: "Chỉ bất quá, Thần cảnh không phải tuỳ tiện có thể đi ra, đó là một đầu ranh giới cuối cùng. Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực, Thiên Hư cổ vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, một đầu tất cả mọi người muốn tuân thủ ranh giới cuối cùng. Thần cảnh đi ra, vậy cái này đương thời liền muốn chân chính đại biến."

"Làm như vậy tốt, nhưng dùng phòng ngừa vạn nhất luôn là không sai."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đến Thần cảnh, hoàn toàn chính xác có một chút thật ước thúc, cũng là các phương ở giữa quy định bất thành văn.

"Mặt khác, các ngươi Trần gia cũng sẽ không đơn giản, không phải ai nghĩ nuốt liền có thể nuốt vào."

Cuối cùng, Đạm Đài Minh Dục nói ra một câu nói như vậy.

Đạm Đài Minh Dục rời đi.

Trần Cuồng cũng khôi phục Thần Võ bất phàm khí chất.

Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh thò đầu ra nhìn, hai người bọn hắn mặc dù không biết Đạm Đài Minh Dục cùng vị thiếu gia này hàn huyên cái gì, nhưng theo Đạm Đài Minh Dục rời đi thời điểm trong thần sắc, lại là nhìn ra được vị này Đạm Đài gia Thánh cảnh lão tổ, đối vị thiếu gia này cực kỳ khách khí, thậm chí, tựa hồ cũng có được một loại vẻ kính sợ.

"Ngươi nói Đạm Đài gia sẽ đáp ứng không?"

Trần Tiểu Quy còn đang gặm linh quả, đối Trần Cuồng hỏi.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, nói: "Kiếm bộn không lỗ sự tình, Đạm Đài gia sẽ không không đồng ý, bọn hắn càng sợ Cơ gia, Hạo Thiên cổ quốc cùng Thương Hải tông đợi lát nữa chân chính tiến đến."

"Tên kia thật tới rồi sao?"

"Có thể cùng Cơ Vô Niệm một trận chiến, chẳng lẽ cũng là một cái nào đó bản thân phong ấn thật lâu cổ đại quái thai?"

"Hay hoặc là, là một cái nào đó cổ lão truyền thừa tuyết tàng tuyệt thế thiên kiêu?"

"Lại nói, có không có ai biết tên kia danh hiệu, đến cùng kêu cái gì?"

"... ..."

Một cái hạ gục Cơ Vô Niệm Thần Võ thanh niên, đến Đạm Đài gia muốn cùng Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh một trận chiến, việc này cũng triệt để tại Đạm Đài gia truyền ra..