Chương 1206: Mài đao

Chương 1206: Mài đao

Trong lúc nhất thời bàn tán sôi nổi dồn dập, toàn bộ Đạm Đài gia chấn động.

Đạm Đài gia thế hệ trước cùng cường giả, cũng là cực ít phát ra tiếng.

Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao ban đầu ở Thiên Hư thần viện một trận chiến, Chiến Tôn cảnh ngũ trọng tu vi, loại kia chiến lực càng là mạnh đến không thể tưởng tượng, Đạm Đài gia rất nhiều người cũng là rõ như ban ngày, còn cố ý từng nghiên cứu qua.

Cái kia Thần Võ thanh niên có thể làm cho Cơ Vô Niệm cũng cúi đầu, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh mạnh hơn, sợ là cũng khó có thể chống lại.

Bất quá Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ, cũng là phân làm hai cái đội hình, có người tự nhiên ủng hộ là chính mình Chí Tôn chi tài, cho rằng nếu thật là quyết đấu, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh nếu là hợp lại, ít nhất cũng sẽ không bại.

Nhưng cũng có người cảm thấy, Cơ Vô Niệm Chiến Tôn cảnh ngũ trọng đều bại, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh mặc dù mạnh, thế nhưng sợ là có muốn không địch.

Dù sao, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh, tựa hồ cũng còn chưa từng đến Chiến Tôn cảnh!

Mà tại đây loại nghị luận bên trong, Trần Cuồng một mực đợi tại trong đình viện, cũng chưa từng ra ngoài đi lại ý tứ.

"Tới Đạm Đài gia, không nhìn tới xem cái kia Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng sao?"

Trần Tiểu Quy ung dung nói ra, nhỏ mắt sáng lên.

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt, không để ý đến.

Vào đêm thời điểm, Đạm Đài Minh Dục lại trở về.

"Đề nghị của ngươi, Đạm Đài gia không có ý kiến  bất quá, ngươi cùng ta nói thật, ngươi có mấy phần tự tin thành công?"

Đạm Đài Minh Dục mang về thương nghị kết quả, đối với đề nghị của Trần Cuồng, Đạm Đài gia đồng ý, dẹp yên Càn Thiên tông về sau, Càn Thiên tông bảo địa có thể kết giao cho Trần gia này nhất mạch.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Trần Cuồng đối với dẹp tan các thế lực lớn chuẩn bị xong tinh nhuệ, vừa có mấy phần tự tin?

"Không có Thần cảnh nhúng tay, làm dẹp tan hết thảy!"

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt một cỗ lăng nhiên lạnh lẻo lóe lên một cái rồi biến mất.

Mưa qua, Thiên Tình, có vài người lại cảm giác mình đi.

Vậy lần này lại lần nữa đại khai sát giới đi!

Đạm Đài Minh Dục cũng âm thầm mắt động, cảm thấy Trần Cuồng trên thân vừa mới một cái chớp mắt lạnh lẻo, khiến cho hắn cũng muốn run sợ.

Dùng Trần Cuồng mấy lần trước diệt Phương gia cùng hai lần lừa giết mấy vạn địch chiến tích đến xem, lần này sợ là lại sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Lần này Liệt Dương tông, Càn Thiên tông chờ tất nhiên làm xong chu đáo chuẩn bị, đến mức Trần Cuồng lực lượng tới từ nơi đâu, Đạm Đài Minh Dục vẫn chưa biết được.

Nhưng dùng hắn đối Trần Cuồng hiểu rõ, Trần Cuồng thật đúng là không có nói đến làm không được sự tình.

Ba năm trước đây tại Hư Thiên cảnh bên trong, Trần Cuồng lừa giết bao nhiêu người, diệt Phương gia thời điểm, Thánh cảnh cũng đồ không ít.

"Đã có lấy lòng tin, vậy liền động thủ đi."

Đạm Đài Minh Dục bên trong lão trên mặt tầm mắt, một cỗ lăng nhiên sát ý lướt qua.

Đừng nhìn lấy Đạm Đài Minh Dục già trên 80 tuổi bộ dáng, một mặt vẻ già nua, khuôn mặt hiền lành mang theo mỉm cười.

Tại Đạm Đài gia, cái tên này có địa vị bây giờ, phụ trách lấy Đạm Đài gia rất nhiều việc lớn, liền đã chứng minh đây không phải một tôn loại lương thiện, mỉm cười hiền hòa sau lưng, đó là một tôn Hung Chủ, một khi động thủ, vậy tuyệt đối so với Đao Ma Thánh cùng Huyết Ảnh còn muốn tâm ngoan thủ lạt.

Đạm Đài gia một mực sừng sững không ngã, có thể trở thành kế Trần gia về sau trở thành Trung Châu bá chủ, không chỉ có dựa vào lấy thực lực mạnh mẽ liền có thể làm được.

Máu tươi cùng bạch cốt, mới là người thành công dưới chân vĩnh viễn kiên cố nhất nền tảng!

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, thời gian dài như vậy chuẩn bị, cũng xem như không sai biệt lắm.

Hiện tại, liền phải chờ một phương nào quyết định.

Nếu là phía kia quyết định, cái kia đem chân chính không có sơ hở nào.

Đạm Đài Minh Dục trong mắt lăng nhiên sát ý thu lại, nhìn Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Cuối cùng còn có một chuyện, tới đều tới, hoạt động một chút gân cốt đi, nhìn một chút Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh đến trình độ nào, ta đã để bọn hắn ngày mai đánh với ngươi một trận, không sử dụng hết thảy ngoại lực cùng bảo khí, chân chính một trận chiến."

"Ngươi này không phải chân chính một trận chiến, đây là muốn coi ta là làm ngươi Cơ gia đá mài đao a!"

Trần Cuồng không có khách khí lườm Đạm Đài Minh Dục liếc mắt, không sử dụng hết thảy ngoại lực cùng bảo khí, chân chính một trận chiến, này nói rõ chính là muốn dùng chính mình vì đá mài đao, cho Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ mài đao.

"Ngươi dạng này đá mài đao có thể khó tìm, thế gian cũng chỉ có ngươi này một khối, cơ hội khó được, làm phiền."

Đạm Đài Minh Dục hoàn toàn không có phủ nhận, biết Trần Cuồng cái tên này không có cái gì nhìn không thấu.

Đạm Đài Thần Tinh cùng Đạm Đài Thần Hạo huynh đệ hai người cùng Trần Cuồng một trận chiến, biết thân phận của Trần Cuồng về sau, Đạm Đài Minh Dục rõ ràng hơn, Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ tuyệt sẽ không có bất luận cái gì cơ hội, căn bản sẽ không là đối thủ.

Nhưng này một trận chiến không nữa thắng bại, ở chỗ ma luyện, ở chỗ mài đao.

Cơ Vô Niệm loại kia cổ đại quái thai cùng Trần Cuồng một trận chiến, nghe nói lấy được chỗ ích không nhỏ, thế mà nhận Trần Cuồng vì lão sư.

Đạm Đài gia cũng muốn nhường Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ có thể có được một phiên ma luyện, dạng này đá mài đao, thế gian thật đúng là chỉ có một khối.

Phen này ma luyện, còn có thể cam đoan cái kia hai huynh đệ an toàn, cực kỳ khó được.

"Mài đến mức nào?" Trần Cuồng chầm chậm nói.

"Hai anh em họ một mực cũng có chút tâm cao khí ngạo, nếu là có thể nhường huynh đệ bọn họ gọi ngươi lão sư, thậm chí bái vào môn hạ, Đạm Đài gia cũng sẽ không có ý kiến."

Đạm Đài Minh Dục mang theo nụ cười thản nhiên nhìn Trần Cuồng.

"Này cũng đừng nghĩ, ta còn không có ý định tìm phiền toái cho mình, không định thu đệ tử!"

Trần Cuồng trực tiếp không chút do dự cự tuyệt, không có hứng thú kia.

Đạm Đài Minh Dục cũng một mực tại nhìn xem Trần Cuồng phản ứng, này nếu là thế gian Thần cảnh cường giả, nếu là có thể nhận lấy Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ nhập môn, sợ là cũng sẽ ái tài mừng rỡ.

Dù sao Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ Chiến Đạo thiên tư cùng thiên phú, là chân chính không tầm thường.

Hai huynh đệ đều sẽ không ở Cơ Không Vạn Lý phía dưới.

Có thể Trần Cuồng tựa hồ tơ không có hứng thú chút nào.

"Tâm cao khí ngạo chủ, có đôi khi đè xuống đất Đa Ma xoa ma sát, cũng sẽ có ít chỗ tốt."

Sau đó, Trần Cuồng dạng này thăm thẳm nói ra.

"Vậy làm phiền."

Đạm Đài Minh Dục rời đi thời điểm, đã màn đêm bao phủ, mang theo nụ cười rời đi.

Đao Ma Thánh cùng Huyết Ảnh rất tò mò, không biết Đạm Đài Minh Dục cùng vị thiếu gia này hàn huyên cái gì, thế mà tâm tình như vậy tốt.

"Ngày mai cùng Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ một trận chiến!"

Khi biết được tin tức này, Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh đều có chút phức tạp.

Bọn hắn mặc dù rất ít đi quan tâm đương đại cùng thế hệ, nhưng Cơ Không Vạn Lý, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh này chút đương đại Chí Tôn chi tài, nhưng cũng là quan tâm, biết này hai huynh đệ mạnh mẽ, thế hệ này Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong mạnh nhất hai người, là Đạm Đài gia ở thời đại này tương lai.

Nhưng Huyết Ảnh cùng Đao Ma Thánh lại rất rõ ràng, có lẽ Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ có thể quét ngang đương thời cùng thế hệ, có thể tại vị thiếu gia này trước mặt, sợ là nhất định bị giày xéo.

Trước không nói Cơ Không Vạn Lý không phải là đối thủ, Cơ Vô Niệm cũng đều bại.

Huyết Ảnh có thể là tự mình giao thủ qua, vị thiếu gia này đã có thể cùng Thánh cảnh giao thủ, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ, ngày mai sợ là chỉ có thể tự cầu phúc.

"Ngày mai đánh một trận?"

"Thần Hạo ca cùng thần Tinh ca muốn cùng cái kia Thần Võ thanh niên đánh một trận?"

"Cấm chỉ sử dụng hết thảy ngoại lực cùng bảo khí, chân chính một trận chiến!"

". . .".