Chương 1207: Thánh Hạo thể Tinh Thần chiến thể

Chương 1207: Thánh Hạo thể Tinh Thần chiến thể

Trong đêm, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ hợp lại, muốn cùng Thần Võ thanh niên một trận chiến tin tức xác định ra, cũng truyền khắp Đạm Đài gia.

Nhất thời, Đạm Đài gia sôi trào khắp chốn.

Trước tiên, Đạm Đài gia tuổi còn rất trẻ tử đệ, thậm chí có Đạm Đài gia cường giả đã nhích người đi tới ngày mai một trận chiến đài chiến đấu quảng trường mà đi.

Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh, đây là Đạm Đài gia đương đại nhất hào quang chói sáng, huy hoàng cửu châu vực, là Đạm Đài gia đương thời tương lai.

Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh ra tay, tại Đạm Đài gia vốn có lấy không có gì sánh kịp lực hiệu triệu.

Mà cái kia Thần Võ thanh niên, nghe đồn vô cùng cường đại, đã đánh bại Cơ Không Vạn Lý, thậm chí đã đánh bại Cơ Vô Niệm, này không hề nghi ngờ cũng là một tôn vô cùng cường đại tồn tại.

Đạm Đài gia bàn tán sôi nổi dồn dập, có người cảm thấy Đạm Đài Thần Hạo huynh đệ hợp lại sẽ chiến thắng, nhưng cũng có người cảm thấy cái kia Thần Võ thanh niên khó mà chiến thắng.

Nhưng bây giờ một trận chiến, cấm chỉ bất luận ngoại lực gì cùng bảo khí, chân chính tự thân một trận chiến, kết quả kia nhưng là khác rồi.

Toàn bộ Đạm Đài gia đều biết, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh, một cái là Thánh Hạo thể, một cái là Tinh Thần chiến thể, đó là hai loại tuyệt đối mạnh mẽ thể chất, đều đã là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư.

Chân chính tự thân một trận chiến, cấm chỉ hết thảy ngoại lực quyết đấu, cái kia Đạm Đài Thần Hạo liên thủ với Đạm Đài Thần Tinh, uy thế phóng đại, này một trận chiến thắng bại coi như thật đang khó liệu!

Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh, cũng đại biểu cho Đạm Đài gia đương thời thế hệ tuổi trẻ tối cường đỉnh phong.

Ngày mai một trận chiến, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Dạng này bầu không khí dưới, toàn bộ Đạm Đài gia chấn động cùng sôi trào, dồn dập đi suốt đêm hướng quảng trường.

Đạm Đài gia trăm vạn dặm bảo địa bao la Vô Biên, rất nhiều tộc nhân tử đệ nhận được tin tức, thậm chí đã tới không kịp chạy tới.

Này sôi trào một đêm thời gian, khó có thể tưởng tượng Đạm Đài gia náo nhiệt.

Vô số người theo bốn phương tám hướng, chạy tới quyết đấu đài chiến đấu quảng trường.

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời vừa mới hơi sáng, tia nắng ban mai vừa mới kéo ra màn đêm.

Một mảnh bao la hùng vĩ đài chiến đấu quảng trường bên trên, liền đã người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo.

Đen nghịt một mảnh biển người, người hàng mấy triệu.

Bao la hùng vĩ đài chiến đấu quảng trường bốn phía, đã sớm con kiến chui không lọt.

Nơi xa những cái kia núi lớn Linh Phong bên trên, cũng đều đã đều là biển người.

"Ngao rống!"

"Òm ọp. . . !"

Hung thú gào thét, đại cầm hí lên.

Rất nhiều Hung thú đằng không, có hung cầm vật cưỡi vỗ cánh xoay quanh, phía trên ngồi không ít hào quang bao khỏa thân ảnh.

Hư không bên trên, có phi thuyền vượt qua, có bảo các đứng vững, mơ hồ có thể thấy bóng người đông đảo.

Đây đều là Đạm Đài gia cao tầng cường giả, còn có thiên kiêu tử đệ.

Rất nhiều Đạm Đài gia tộc lão, trưởng lão, hộ pháp, cũng đều sáng sớm liền hiện thân ở phía xa.

Bọn hắn cũng giống vậy chú ý hôm nay một trận chiến.

Vô luận là Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ, vẫn là cái kia Thần Võ thanh niên, thực lực tu vi đã vượt ra khỏi rất nhiều thế hệ trước, thậm chí có trưởng lão hộ pháp cũng đã không bằng.

Hôm nay này một trận chiến, bọn hắn cũng giống vậy quan tâm.

"Cái kia Thần Võ thanh niên thật có trong truyền thuyết mạnh như vậy sao?"

"Lại muốn cùng thần Tinh Thần Hạo ca đồng thời một trận chiến, hôm nay chú định muốn bị chà đạp!"

"Cấm chỉ hết thảy ngoại lực cùng bảo khí, chân chính tự thân quyết đấu, cái kia Thần Võ thanh niên cũng khẳng định không phải Đạm Đài gia mười sáu kiêu tối cường hai người đối thủ!"

"Cái kia Thần Võ thanh niên hẳn là cũng rất mạnh, dám đến Đạm Đài gia, không phải mãnh long bất quá giang!"

Rất nhiều người nghị luận, huyên náo trùng thiên, tiếng người huyên náo.

Đạm Đài gia tử đệ môn, đối Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ tự nhiên là có được cực lớn lòng tin.

Đa số người đều cho rằng Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ sẽ chiến thắng, đây cũng là vì tộc nhân mình động viên.

Cũng có một phần nhỏ người, cảm thấy cái kia Thần Võ thanh niên không phải mãnh long bất quá giang.

Hôm nay này một trận chiến, thắng bại khó định.

Theo thời gian trôi qua, Đạm Đài mười sáu kiêu bên trong một chút thân ảnh đi ra.

Tỉ như khí vũ hiên ngang, tầm mắt lấp lánh hào quang Đạm Đài sáng ngọc. . .

Tỉ như ngồi liệt diễm kim điêu, một bộ đỏ áo, quanh thân như là dâng lên liệt diễm Đạm Đài Chính Dương. . .

Làm này chút mười sáu kiêu bên trong thân ảnh đi ra, ở đây Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ tử đệ sục sôi xúc động, đủ loại vung tay tiếng gọi ầm ĩ xông tiêu điếc tai!

Bốn phương tám hướng, không ngừng còn có người hướng phía đài chiến đấu quảng trường chạy đến.

Không hề nghi ngờ, hôm nay Đạm Đài Thần Hạo huynh đệ cùng cái kia thần bí Thần Võ thanh niên một trận chiến, cũng đã là toàn bộ Đạm Đài gia một việc trọng đại.

Một đoạn thời khắc, một đầu Linh loan giữa trời.

Đây là Đạm Đài Vân Nghê vật cưỡi.

Đạm Đài Vân Nghê tới, dung mạo không thêm, duyên hoa không ngự, ngũ thải lụa mỏng quần áo phiêu động, quanh thân điểm điểm mưa ánh sáng vung vãi, tuyết trắng chân ngọc như là ngó sen non nha nhi trắng nõn, tư thái nhẹ nhàng mà mê người, động tâm hồn người!

Sau lưng Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết một bộ váy dài trắng noãn không tì vết, bụi đất không dính, vòng tư thế diễm dật, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục.

Đạm Đài Hàn Nguyệt khí chất lãnh diễm thanh tuyệt.

Còn có tiên tư dật mạo, như chải mây cướp tháng Đạm Đài Tử Tịch.

Bốn nữ mỗi người mỗi vẻ, nhưng đều có tuyệt mỹ chi tư, động tâm hồn người, giống như Thần Nữ lâm thế.

Đây là Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng.

Làm Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đi ra, đặc biệt là như Lăng Ba tiên tử Đạm Đài Vân Nghê hiện thân, mang theo một loại yêu khí, lại yêu mà không mị, đem toàn trường bầu không khí, càng là đẩy hướng một cái đỉnh điểm.

Rất nhanh, nhân vật chính của hôm nay hai cũng hiện thân.

Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh.

Hai cái bộ dáng có chín thành tương tự thanh niên, đều là khí chất phi phàm.

Đạm Đài Thần Hạo là ca ca, lẳng lặng đứng tại cái kia, cũng cho người một loại nhân trung chi long anh tư, một đôi mắt giống như trong bầu trời đêm trăng sáng, nhập vào xuất ra hào quang, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn khí tức, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng đều vì chi tâm run rẩy.

Đệ đệ Đạm Đài Thần Tinh, tóc dài xõa vai rủ xuống, hai con ngươi như Tinh, lấp lánh hào quang, quanh thân như là tinh huy dập dờn, lúc vung vãi, phụ trợ quanh thân hoàn toàn mông lung.

Nghe đồn Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh một mực bị Đạm Đài gia che lấp, hai người một mái cùng thai, tâm linh tương thông, phá lệ ăn ý, một cái Thánh Hạo thể, một cái Tinh Thần chiến thể, một khi hai người hợp lại, càng là có thể thực lực tăng lên dữ dội.

"Thần Hạo ca!"

"Thần Tinh ca!"

". . ."

Toàn trường hô tiếng điếc tai nhức óc, vung tay tiếng hò hét không ngớt, không ít tuổi trẻ nữ tử càng là tiếng hô trận trận.

Toàn trường chờ mong dưới, trong truyền thuyết thần bí Thần Võ thanh niên tại Đạm Đài gia một chút cường giả cùng đi, cuối cùng cũng tới.

"Cái này là cái kia trong truyền thuyết Thần Võ thanh niên?"

"Cũng là khí chất bất phàm, rất đẹp a!"

"Thật đúng là Thần Võ bất phàm, khí vũ hiên ngang!"

Đối với này trong truyền thuyết hạ gục Cơ Vô Niệm thanh niên thần bí, rất nhiều Đạm Đài gia người đều là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không chịu được kinh ngạc tán thán.

Cái kia Thần Võ thanh niên thật là loá mắt vô cùng, khí chất siêu nhiên.

Chỉ là khí chất, thậm chí còn muốn tại Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh huynh đệ phía trên.

Giờ phút này Trần Cuồng bộ dáng này hoàn toàn chính xác loá mắt, quanh thân có quang mang vung vãi, phảng phất còn kèm theo dị tượng, xem xét liền là nhân trung long phượng, có quyết định thiên kiêu chi tư, dẫn tới không ít Đạm Đài gia nữ tử cũng phải nhìn nhiều vài lần, đôi mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ.

Mà khi Trần Cuồng rơi vào đài chiến đấu, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ con ngươi lại là mang theo vài phần ngưng trọng..