Chương 1208: Hai huynh đệ thực lực chân chính

Chương 1208: Hai huynh đệ thực lực chân chính

Làm hai huynh đệ trong mắt hào quang một cái như trăng sáng loá mắt, một cái như lúc lấp lánh, giống như là đem này mảnh đài chiến đấu quảng trường thiên địa kéo vào trong màn đêm, chỉ có hai huynh đệ chói mắt loá mắt.

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt cũng hào quang nhập vào xuất ra, như là tia chớp xẹt qua bầu trời đêm.

Ba người còn chưa từng quyết đấu, liền đã ánh mắt giao phong.

Toàn bộ quảng trường bốn phía, đều có thể đủ cảm giác được cái kia đối chọi gay gắt bầu không khí.

Cái kia trong lúc vô hình khí tức, cũng đủ để cho tu vi không đủ người run sợ.

Tu vi càng mạnh người, càng là có thể cảm giác được loại khí tức này mạnh mẽ.

Này ba cái đáng sợ người trẻ tuổi, còn không có giao thủ quyết đấu, chỉ là ánh mắt giao phong, liền đã đến như thế mức độ kinh người.

Sợ là một đạo ánh mắt, cũng đủ để giết người!

"Nghe nói Cơ Không Vạn Lý lạc bại, Cơ Vô Niệm cũng không địch lại ngươi."

Đệ đệ Đạm Đài Thần Tinh mở miệng, quanh thân tinh huy dập dờn, nhường chung quanh hư không cũng trở nên mông lung, như là để cho người ta ngưỡng vọng thương mang trời sao vô ngần, sẽ cảm giác được tự thân nhỏ bé.

"Đây là sự thật, huynh đệ các ngươi cũng giống vậy, đã định trước hôm nay muốn bại, đồng loạt ra tay lên đi, ta còn có chuyện phải bận rộn, không cần nhiều chậm trễ ta thời gian."

Trần Cuồng ngữ khí hiển lộ rõ ràng bá đạo, cái kia lạnh nhạt tự tin thần thái, giống là căn bản chưa từng đem Đạm Đài gia thế hệ tuổi trẻ này cường đại nhất hai huynh đệ không để trong mắt.

"Đã như vậy, vậy liền động thủ đi!"

Đạm Đài Thần Hạo thanh âm trầm ổn, theo tiếng nói vừa ra, chiến khí dâng lên, cả người đã xuất hiện tại tầng trời thấp, khí tức sục sôi mà kinh người, không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp ra tay, một quyền tựa như thiên thạch tại va chạm mà xuống.

Oanh

Một quyền này không ánh sáng diệu ngàn dặm, không có chói mắt chói mắt, ngược lại như là đem phiến thiên địa này hào quang thôn phệ, như là đem đài chiến đấu bốn phía kéo vào một mảnh thương mang trong bầu trời đêm.

Chỉ có Đạm Đài Thần Hạo tự thân như là trăng sáng nhô lên cao.

Một quyền xâu không, cường thế kinh thiên!

Trần Cuồng chỉ hơi hơi ngước mắt, vung tay lắc một cái, tay phải trực tiếp một quyền đụng nhau mà lên, đơn giản mà trực tiếp, cũng hiển lộ rõ ràng bá đạo lăng lệ.

Ầm

Hai quyền đụng nhau, hào quang rực rỡ nổ tung, chiến văn sáng chói, chiến khí gió lốc hạo đãng, đem đài chiến đấu bốn phía bao phủ, đặc thù đài chiến đấu cũng không ngừng nổ vang.

Xoẹt

Đạm Đài Thần Hạo đường thẳng đẩy lui, sau lưng hư không gợn sóng đều bị chấn nát.

Long

Cũng vào lúc này, lúc sáng chói, Đạm Đài Thần Tinh từ một bên một chưởng vỗ dưới, hư không ngưng kết, như là đầy trời Tinh Thần lấp lánh, nương theo đại thế.

Trần Cuồng tay trái giương ra, bấm tay gảy nhẹ, một đạo dấu tay lướt đi, trực tiếp đón lấy, như lôi đình phá không.

Xoẹt

Đầu ngón tay cùng chưởng ấn trực tiếp đụng nhau, đài chiến đấu bốn phía hư không phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, bắn ra hào quang.

Có máu tươi bắn tung toé, lộng lẫy đỏ thẫm.

Cả hai vừa chạm liền tách ra.

Trần Cuồng bất động không dao động.

Đạm Đài Thần Tinh rút lui đánh bay, làm ổn định thân hình thời điểm, chau mày, tay cầm xuất hiện vết máu, một giọt đỏ thẫm máu tươi nhỏ xuống.

"Thần Tinh ca thụ thương!"

Có người kinh hô, thụ thương chính là Đạm Đài Thần Tinh, tay cầm bị cái kia Thần Võ thanh niên nhất chỉ gây thương tích.

"Thần Hạo ca cũng thụ thương!"

Trong đám người, lại lần nữa có người kinh hô.

Lớn như vậy đài chiến đấu hư không bên trên, Đạm Đài Thần Hạo ổn định lui thế, khóe miệng cũng phủ lên một vệt máu, phá lệ đỏ thẫm.

Vừa đối mặt, chẳng qua là một chiêu, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh đều đã bị thương.

Cái này khiến toàn trường líu lưỡi, vì đó lạnh mình.

Hết thảy Đạm Đài gia tử đệ vẻ mặt chấn động kinh ngạc, bốn phía tự dưng an tĩnh.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết chờ xa xa mắt thấy, con ngươi ngưng trọng, chân mày to nhăn lại.

Đạm Đài Thần Tinh Đạm Đài Thần Hạo huynh đệ hai nhìn nhau liếc mắt.

Oanh

Oanh

Hai cỗ khí tức bùng nổ, từ hai huynh đệ trên thân mới khí tức chợt hiện, lại không giữ lại chút nào.

Phiến thiên địa này hư không gió nổi mây phun, dị tượng gợn sóng, bầu trời đêm che Khung, Tinh Hà lấp lánh.

"Cửu trọng Hiền Sư cảnh đỉnh phong!"

Rất nhiều người run rẩy mắt, nhịn không được thất thanh.

Giờ phút này Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh trên thân hai người khí tức, đều đã đến cửu trọng Hiền Sư cảnh đỉnh phong.

Càng khiến người ta rung động là, Đạm Đài gia cường giả đều có thể đủ cảm giác được, giờ này khắc này này hai huynh đệ trên người khí tức, còn không phải đơn giản Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, mang theo có chút Thánh Tôn oai.

Đây là một chân đã bước vào Chiến Tôn cảnh cánh cửa, coi là giới hạn Chiến Tôn

Chiến

Làm khí tức không giữ lại chút nào, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ hét lớn một tiếng, chiến văn bao bọc, một cái quanh thân hào quang như là chiếu sáng đêm tối trăng sáng nhô lên cao, một cái như là quanh thân Tinh Hà chìm nổi, lúc sáng chói.

Hai huynh đệ bùng nổ, nương theo lấy uy thế kinh người, nhường hư không cộng minh.

Đây là Thánh Hạo thể cùng Tinh Thần chiến thể uy thế!

Hai huynh đệ một chiêu thăm dò, đã biết đối phương danh bất hư truyền, không có chút nào chủ quan, triệt để không giữ lại chút nào, chân chính toàn lực ứng phó.

Bằng không hai huynh đệ hợp lại, cũng sẽ không có lấy bất cứ cơ hội nào.

Long

Đạm Đài Thần Hạo Thánh Hạo thể thôi động, khí tức sục sôi kinh thiên, chiến văn ngưng tụ, có Thái Cổ hung cầm hư ảnh nhào tháng kích thiên, có Thái Cổ cự lang khiếu nguyệt điếc tai!

Đạm Đài Thần Tinh Tinh Thần chiến thể mông lung mà đại thế, Tinh Hà chìm nổi, mang theo sao băng lớn rơi chi thế, nghiền ép hết thảy!

Hai huynh đệ một trái một phải mà tới, chấn động hư không, khí tức hạo đãng kinh thiên.

Đạm Đài gia người trẻ tuổi giờ phút này cũng cảm xúc sục sôi, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh quá mạnh, đây là Đạm Đài gia tương lai.

Vô số người vây xem trong ánh mắt, Trần Cuồng cũng bay lên trời, vung tay mà động, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, tay trái nắm quyền như Tiềm Long xuất uyên, tay phải lấy tay vì chưởng như Côn Bằng ra biển, quanh thân chiến văn giăng đầy, trực tiếp cùng hai huynh đệ đụng nhau giao phong!

Dạng này đụng nhau, hư không không ngừng trầm luân.

Năng lượng kinh khủng tràn ngập, xé rách ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian.

Mà cơn bão năng lượng hào quang rực rỡ, như pháo hoa nở rộ, năng lượng ẩn chứa lại là đáng sợ mà khủng bố.

Ầm

Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh lại lần nữa bị đẩy lui, có máu tươi bắn tung toé.

Chiến

Hai huynh đệ lại lần nữa ra tay.

Đây là Đạm Đài gia, bọn hắn vẫn là hợp lại, gánh không nổi người này, chỉ có đem hết toàn lực tử chiến!

Oanh

Hai người một trái một phải, ăn ý mười phần, không chê vào đâu được.

Không hề nghi ngờ, hai người đều là tuyệt đối Chí Tôn chi tài.

Thánh Hạo thể cùng Tinh Thần chiến thể phụ trợ dưới, sáng chói loá mắt, như chân chính Thần tử lâm thế!

Hai người hợp lại, nhường Đạm Đài gia cường giả cũng run sợ.

Bình thường Chiến Tôn cảnh nhất trọng nhị trọng tu vi người đối mặt này hai huynh đệ hợp lại, cũng sợ là muốn né tránh phong mang.

Nhưng này Thần Võ thanh niên quá mạnh, như Chân Long xuất thế, bá chủ buông xuống!

Ba người không ngừng giao phong đụng nhau.

Long

Ba cái đụng nhau, này mảnh trên chiến đài hư không Thiên Khung đều vặn vẹo co vào ở cùng nhau.

Đáng sợ năng lượng thiên địa gợn sóng khuấy động, từng tiếng kinh thiên động địa nổ vang tại điếc tai, hư không không ngừng trầm luân!

"Ầm ầm..."

Thiên địa run rẩy, năng lượng kinh khủng như là không gian phong bạo quét sạch mà ra.

Đủ loại chiến khí năng lượng sáng chói trùng kích, khuếch tán hướng hư không nơi xa.

Này mảnh đài chiến đấu hư không bốn phía đã sớm bị bố trí qua, bằng không đã sớm bị san thành bình địa.

Chiến lực như vậy, khiến người ta run sợ, thần hồn rung động!

Ba người ở giữa đụng nhau, kịch liệt vô cùng, cũng nhanh như thiểm điện, chỉ có thể để cho người ta thấy từng đạo tàn ảnh, nhưng đều có thể đủ cảm giác được khí tức kia khủng bố..