Chương 1209: Sáng Khung Tinh Thần vực

Chương 1209: Sáng Khung Tinh Thần vực

"Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh đã toàn lực mà làm, mà hắn còn chưa từng vận dụng chân chính toàn lực, còn có giữ lại!"

Nơi xa, Đạm Đài Vân Nghê mở miệng, con ngươi sáng chói, lập loè hào quang.

"Hắn tới từ phương nào, cư nhiên như thế mạnh mẽ!"

Đạm Đài Thiến Tuyết cũng nói nhỏ, các nàng có thể cảm giác được cái kia Thần Võ thanh niên mạnh mẽ và đáng sợ.

Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh đã toàn lực, có thể cái kia thanh niên còn có dư lực, này quá mức mạnh lớn.

"Phanh phanh phanh!"

Hư không bên trên, tàn ảnh xen lẫn, khí tức thao thiên.

Thời gian cực ngắn bên trong, ba người đã đụng nhau mười mấy chiêu, có máu tươi bắn tung toé, đỏ thẫm lộng lẫy, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh không ngừng bị thương.

Mà này loại nhanh như thiểm điện quyết đấu vẫn còn tiếp tục, lần lượt đụng nhau, lần lượt giao phong, bộc phát ra lưỡi mác thanh âm, hào quang mãnh liệt.

Ba người đủ loại thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, chiến khí trút xuống, có đủ loại dị thú hư ảnh ngưng tụ, có chiến khí tấm lụa xuyên thủng hư không, có đao thương kiếm kích hư ảnh trảm ra Hư Không liệt phùng, hết thảy khiến người ta run sợ!

"Cái kia Thần Võ thanh niên tựa hồ cũng không có mạnh như vậy đi!"

Mấy trăm chiêu về sau, có Đạm Đài gia người nói nhỏ.

Nghe đồn Cơ Không Vạn Lý một chiêu lạc bại, Cơ Vô Niệm Chiến Tôn cảnh ngũ trọng cũng muốn không địch lại.

Hiện tại xem ra, này Thần Võ thanh niên thật là cường hãn rối tinh rối mù, có thể này cũng không có trong truyền thuyết như vậy cường hãn.

"Khả năng hạ gục Cơ Vô Niệm, hắn dựa vào là ngoại lực!"

Có dạng này suy đoán, có lẽ Cơ Vô Niệm lạc bại, là bởi vì này Thần Võ thanh niên vận dụng ngoại lực hoặc là mạnh mẽ bảo khí.

"Cũng có thể là là thần sáng thần Tinh ca quá mạnh!"

Còn có người cho rằng, là Đạm Đài Thần Hạo liên thủ với Đạm Đài Thần Tinh phía dưới, chiến lực quá mức mạnh mẽ.

"Phanh phanh!"

Lại là một lần kinh người đụng nhau, bộc phát ra kinh thiên khí tức, kình phong năng lượng gió lốc tướng, mưa ánh sáng xen lẫn, sao băng lớn rơi, khí tức đáng sợ doạ người.

"Phốc phốc..."

Hai bóng người phung từng ngụm máu lớn, theo giữa không trung rơi xuống, tại trên chiến đài lảo đảo đẩy lui.

Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ đã tóc tai bù xù, trên thân máu tươi đỏ thẫm loang lổ, bất quá khí huyết vẫn như cũ cường thịnh, con ngươi nhập vào xuất ra hào quang.

Thần Võ thanh niên giữa trời, mưa ánh sáng bao phủ, con ngươi hào quang giống như tia chớp, khí tức bễ nghễ, giống như bá chủ!

Đạm Đài gia người cũng nhìn ra được, cường đại như là Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ, hợp lại phía dưới một mực cũng bị đè lên đánh.

Long

Hai huynh đệ nhìn nhau, trao đổi một cái ánh mắt, hai bóng người lại lần nữa bay lên trời.

Hai người quanh thân chiến văn bành trướng, hào quang rực rỡ loá mắt, như là có vô cùng vô tận hào quang theo trong hư không bắn ra mà ra, nhưng này mảnh đài chiến đấu bao la hư không lại là lâm vào mờ tối, như là màn đêm bao phủ, mảng lớn hư không vặn vẹo.

"Sáng Khung Tinh Thần vực!"

Có người thất thanh, tầm mắt hung hăng nhảy lên!

Đây là Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh, dùng Thánh Hạo thể cùng Tinh Thần chiến thể liên thủ át chủ bài tuyệt chiêu.

Nếu là lâm vào sáng Khung Tinh Thần vực nội, sẽ bó tay bó chân.

Sáng Khung Tinh Thần vực nội, hai huynh đệ mới là chúa tể, có thể chưởng khống hết thảy.

Hết thảy ở đây Đạm Đài gia cao tầng cùng cường giả, giờ phút này cũng tầm mắt ngưng, nhìn không chuyển mắt.

Đây đã là hai huynh đệ mạnh nhất lá bài tẩy, sợ là liền muốn phân ra chân chính thắng bại tới.

Trong sàn chiến đấu, hào quang bao phủ.

Mảng lớn hư không bị bóp méo giam cầm, khó mà thấy vật, chỉ có thể trong lúc mơ hồ xem tới đó mặt sấm sét vang dội, gió nổi mây phun, có hung cầm vỗ cánh kích thiên, có Hung thú gào thét, sao băng lớn rơi, thiên thạch phá không, Tinh Hà chìm nổi, đáng sợ uy thế kinh thiên động địa, để cho người ta lạnh mình!

"Quá mạnh, Chiến Tôn cảnh tam trọng tứ trọng tu vi người, sợ là cũng phải bị khốn!"

Có Đạm Đài gia cường giả rung động nói nhỏ, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hợp lại phía dưới, vượt cấp đánh giết đối thủ dễ dàng.

"Ken két..."

Bỗng nhiên, cái kia bàn vặn vẹo hư không bên trên xuất hiện vết nứt, bộc phát ra đáng sợ khí tức, sau đó trực tiếp nổ tung.

"Ầm ầm!"

Thiên địa rúng động, Lôi Minh nổ vang, hư không nổ tung, tinh quang vung vãi, trăng sáng rạn nứt, xuất hiện sao băng lớn rơi cùng thiên thạch phá không chi tượng.

Cái kia Thần Võ thanh niên giữa trời, giờ phút này quanh thân hào quang giống như Diệu Nhật, đem này mảnh bầu trời đêm hư không lại lần nữa chiếu rọi, như rẽ mây nhìn thấy mặt trời!

Giờ khắc này, cái kia Thần Võ thanh niên Thần Võ đến cực hạn, trong mắt hào quang giống như tia chớp vạch phá bầu trời đêm, như là bá chủ đích thân tới, có thể quét ngang hết thảy!

"Sáng Khung Tinh Thần vực... Bị phá!"

Có cường giả cũng thất thanh líu lưỡi, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ tối cường át chủ bài cứ như vậy bị phá.

Trực tiếp bị cái kia Thần Võ thanh niên oanh phá, chuyện này quá đáng sợ!

"Bọn hắn đang làm cái gì?"

Rất nhanh, có người kinh hô, chỉ thấy giờ phút này tóc tai bù xù, trên thân vết máu loang lổ Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh hai người đặt chân đài chiến đấu hư không, hai con ngươi khép hờ, trên người hào quang như là Thần Diễm bùng cháy nhảy lên.

Dùng hai người làm trung tâm, từng tia năng lượng thiên địa cũng hướng phía hai người quanh quẩn, rất nhanh hội tụ thành hạo đãng mênh mông năng lượng thiên địa, cuồn cuộn không dứt tràn vào hai người trong cơ thể.

Tới đồng thời, hai huynh đệ trên người khí tức cũng không ngừng tăng lên.

"Đây là... Bọn hắn tại đột phá!"

Có Đạm Đài gia cường giả cùng lão nhân mắt run rẩy.

Thời khắc này hai huynh đệ, thế mà tại trực tiếp đột phá.

"Bọn hắn vốn là nhanh giới hạn Chiến Tôn, khẳng định có ngộ hiểu, đang tại đột phá!"

Có một vị Đạm Đài gia tộc lão mở miệng, nhìn ra mánh khóe.

Trần Cuồng giữa trời, lẳng lặng mắt thấy Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ, chưa từng tiếp tục ra tay.

"Ầm ầm!"

Này mảnh đài chiến đấu quảng trường bên trên, năng lượng thiên địa hạo đãng, chấn động bốn phương, mênh mông khí tức chập trùng.

Cũng không từng quá lâu, làm vùng hư không này bên trên năng lượng thiên địa như là như thủy triều mãnh liệt hướng phía hai huynh đệ tràn vào thời điểm, hai huynh đệ trên người khí tức, bỗng nhiên bước vào một cái cảnh giới mới.

Long

Long

Hai cổ khí tức vô hình gợn sóng khuếch tán, lan tràn Đạm Đài gia bốn phương.

Bốn phía tất cả người vây xem, cũng theo đó tự dưng run sợ.

"Chiến Tôn cảnh nhất trọng!"

Có lão nhân kinh hỉ run sợ, cao hứng xúc động.

Giờ này khắc này, hai huynh đệ đã là chân chính Chiến Tôn cảnh nhất trọng.

Chiến Tôn cảnh cùng tới gần giới hạn Chiến Tôn cảnh tu vi, cũng là hai cái cảnh giới, có khác biệt trời vực.

Dùng hai huynh đệ tuổi tác, bất quá ba mươi tuổi ra mặt, Chiến Tôn cảnh tu vi, bực này Chiến Đạo thiên tư cùng tiềm lực khó có thể tưởng tượng.

"Ta Đạm Đài gia đại hạnh!"

Có lão nhân kích động hốc mắt ướt át.

"Chiến Tôn cảnh, thần Tinh Thần Hạo ca đã là Chiến Tôn cảnh!"

Thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu nhóm, từng cái cảm xúc sục sôi, phấn chấn vô cùng.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Tử Tịch chờ trong đôi mắt đẹp, cũng theo đó nổi lên hào quang.

Làm hai huynh đệ lại lần nữa mở ra hai con ngươi, trong mắt như trăng sáng vung vãi bầu trời đêm, như ngân hà chập trùng, trên người khí tức ổn ổn định ở Chiến Tôn cảnh nhất trọng.

"Xin lấy ra toàn lực một trận chiến đi!"

Đạm Đài Thần Hạo mở miệng, toàn thân hào quang dâng trào, khí tức như nước thủy triều.

Hai huynh đệ có thể cảm giác được, đối phương một mực chưa từng vận dụng thật toàn lực.

Bây giờ, bọn hắn đột phá đến Chiến Tôn cảnh nhất trọng, muốn chân chính một trận chiến.

"Như các ngươi mong muốn, ra tay đi!

Trần Cuồng mở miệng, gió nhẹ mây bay, nhưng y nguyên tư thái bễ nghễ Thần Võ..