Chương 1210: Ta là vô địch 【  canh năm 】

Chương 1210: Ta là vô địch 【  canh năm 】

Oanh

Oanh

Hai huynh đệ quanh thân, Chiến Tôn cảnh nhất trọng khí tức hạo đãng, chiến văn bừng bừng, bao trùm quanh thân, Thánh Hạo thể cùng Tinh Thần chiến thể thôi động đến cực hạn, như là một vòng trăng sáng rơi xuống, như là một vùng ngân hà mang theo sao băng lớn rơi, thiên thạch trùng kích bầu trời đêm.

Hai người ra tay rồi, cùng nhau mà tới, khí tức giống như là biển gầm sôi trào, gió lốc bao phủ trên trời dưới đất, trùng kích bốn phương tám hướng!

Hai huynh đệ giống như là hợp hai làm một, một quyền một chưởng bay thẳng tới!

Bốn phương Đạm Đài gia người vây xem trong lòng nghiêm nghị, cảm giác được rùng mình, kinh hồn táng đảm, này khí tức thật là đáng sợ!

Rất nhiều người run rẩy mắt, xa xa Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Chính Dương các loại, tầm mắt đều hiện nổi sóng.

Đột phá đến Chiến Tôn cảnh nhất trọng về sau, Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh hai người chiến lực đã là gấp đôi số chồng chất, so với lúc trước không biết mạnh mẽ bao nhiêu.

Mà giờ khắc này, có người thậm chí vì cái kia Thần Võ thanh niên bắt đầu lo lắng.

Đối mặt đang quyết đấu bên trong trực tiếp đột phá Chiến Tôn cảnh Đạm Đài Thần Tinh cùng Đạm Đài Thần Hạo, này Thần Võ thanh niên có hay không còn có thể chống lại xuống tới?

Vô số ánh mắt bên trong, Thần Võ thanh niên lại lần nữa ra tay.

Vung tay lắc một cái, Thần Võ thanh niên hai tay tề động, cũng là một quyền một chưởng, chiến văn như là Thần Diễm bùng cháy, trên thân tự có lấy một cỗ bễ nghễ khí tức, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, gọn gàng trực tiếp đụng nhau mà lên.

Như thế đụng nhau, như là thiên ngoại lao ra đại tinh thiên thạch va chạm vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói.

"Ầm ầm..."

Vùng hư không này thiên địa lập tức hoàn toàn mơ hồ, như là thiên băng địa liệt, hư không xé rách vết nứt không gian, kinh thiên địa, động sơn hà!

Hô

Dạng này đụng nhau, nhường Đạm Đài gia cường giả cũng vô cùng lo sợ.

Thực lực tu vi không đủ tử đệ, đã rùng mình, hai chân như nhũn ra, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Phanh phanh!"

Vô số ánh mắt rõ ràng, hai bóng người theo giữa không trung như đạn pháo xông đánh vào trên chiến đài, sẽ bị bố trí qua đài chiến đấu đập hào quang rực rỡ xen lẫn, đất rung núi chuyển, giống như địa chấn, đài chiến đấu bốn phía lập tức xuất hiện không ít mặt đất vết nứt.

"Phốc phốc!"

Rơi xuống đất chính là Đạm Đài Thần Tinh Đạm Đài Thần Hạo hai huynh đệ, tóc tai bù xù giãy dụa đứng dậy, lập tức ngụm lớn máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch.

Trần Cuồng y nguyên giữa trời, hào quang rực rỡ, bễ nghễ tại vô song, giống như bá chủ!

Năng lượng kinh khủng gió lốc tiêu tán, bốn phía tự dưng hoàn toàn yên tĩnh.

Sau khi đột phá Đạm Đài Thần Tinh cùng Đạm Đài Thần Hạo, tựa hồ càng thêm không địch lại, thì là bị trực tiếp chà đạp.

Chỉ có Huyết Ảnh, Đao Ma Thánh, còn có ngồi tại một đầu Đạm Đài gia Vu thú vật cưỡi trên lưng Trần Tiểu Quy không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, từ đầu tới đuôi gió nhẹ mây bay.

Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh huynh đệ không tầm thường, có thể gặp gỡ đối thủ lại là bọn hắn ác mộng.

"Có thể tại chiến bên trong đột phá, đã không tệ, bất quá ta là vô địch, đối thủ của các ngươi là ta, cái kia nhất định bại."

Trần Cuồng trên cao nhìn xuống nhìn hai huynh đệ, tiếng nói vừa ra, quay người rời đi.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, có một số việc cũng nên đi làm.

"Đa tạ!"

Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ nhìn cái kia một đạo xoay người bóng lưng, đột nhiên cúi đầu, khom lưng cúi đầu.

Đến lúc này, hai huynh đệ đã có thể xác định, từ đầu tới đuôi này Thần Võ thanh niên liền là tại ma luyện bọn hắn.

Bọn hắn có thể đột phá, là tại tự thân buông tay đánh cược một lần quá trình bên trong có ngộ hiểu.

Vừa mới cuối cùng một kích cuối cùng, bọn hắn cũng chỉ là muốn nghiệm chứng tự thân.

Hai huynh đệ muốn biết xem, đối phương đến tột cùng đến trình độ nào.

"Chuyện gì xảy ra..."

Rất nhiều người không hiểu, tràn đầy nghi hoặc.

"Cái kia Thần Võ thanh niên từ đầu tới đuôi đều tại giữ lại, tại vì Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh mài đao!"

Đạm Đài gia cường giả cùng các lão nhân cười khổ.

Một kích cuối cùng, bọn hắn đã biết được tình huống.

Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh bây giờ hợp lại đều không chịu nổi một kích, lúc trước quyết đấu mấy trăm chiêu, đó là Thần Võ thanh niên cố ý tại nhường hai huynh đệ ma luyện, mới có thể để hai huynh đệ tại cực hạn bên trong càng tiến một bước.

"Cái tên này đến cùng là ai, mạnh mẽ rối tinh rối mù!"

Đạm Đài Tử Tịch nhìn cái kia một đạo đã dần dần bóng lưng biến mất, đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng.

"Cái tên này, có điểm giống là cái kia cuồng ma."

Đạm Đài Hàn Nguyệt nói nhỏ, này Thần Võ thanh niên cái kia bễ nghễ tư thái và khí chất, cùng cái kia cuồng ma cực kỳ tương tự.

Thần Võ thanh niên rời đi, Đạm Đài gia lại một mực cũng không bình tĩnh.

Hôm nay Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh thực lực, đại chiến bên trong đột phá Chiến Tôn cảnh, có thể nói là loá mắt bốn phương, cường đại đến để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Có thể cái kia Thần Võ thanh niên lại mạnh hơn, cường đại đến không hợp thói thường, khó trách nghe đồn Cơ Vô Niệm cũng muốn không địch lại.

Trung Châu.

Liệt Dương tông.

Tại toàn bộ Trung Châu bên trên, Liệt Dương tông cũng xem như chuẩn nhất lưu thế lực, mặc dù không bằng Càn Thiên tông như vậy có lịch sử lâu đời, nhưng cũng có được cực kỳ thâm hậu nội tình.

Theo lúc trước Trần gia suy bại, Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông này bốn cái sơn môn liền được phân cho một chén canh, đi lên quật khởi con đường.

Trong đại điện, không ít cường giả ngồi ngay ngắn, mặc dù khí tức đều đều thu lại, nhưng trong lúc vô hình khí tức ngưng kết đại điện.

Giờ phút này bên trong tòa đại điện này hơn mười người, sợ là tu vi thế lực yếu nhất đều đã là Thánh Tôn cấp độ.

Đây là Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông, Cuồng Thương môn, Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, còn có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông bên trong cao tầng cường giả.

"Trần Thương Lăng Trần Triêu Thiên một mạch kia, muốn đi ra Trần gia!"

Trên đại điện, có lão giả mở miệng, mắt sáng như đuốc.

"Nhiều người như vậy, tuyệt không có khả năng theo không gian truyền tống trận đi  chờ một mạch kia ra tới, đến lúc đó chắp cánh khó thoát, cũng không biết đến lúc đó Trần gia những người khác là đóng chặt không ra, vẫn là trơ mắt nhìn Trần Thương Lăng này nhất mạch chết hết!"

Có cường giả mở miệng, Trần gia ngũ đại chủ mạch, nhất mạch quá nhiều người, nói ít cũng là mấy trăm ngàn đòn số, không gian truyền tống trận cũng không có cách nào truyền tống nhiều người như vậy.

Một khi một mạch kia đi ra Trần gia, vậy thì chờ Quân vào cuộc.

Cho tới nay, Trần gia đóng chặt không ra, Trần gia tổ địa không đơn giản, ai cũng không dám tuỳ tiện cường công.

Mà lần này, chính là một cái cơ hội.

"Không nghĩ tới cái kia Trần Thương Lăng còn sống, còn tới loại kia mức độ!"

Có người cũng không khỏi kinh ngạc tán thán, Trần gia Trần Thương Lăng còn sống, nghe đồn đã có thể cùng Thánh cảnh giao thủ, này làm cho không người nào có thể không chấn động kinh ngạc.

"Một cái Trần Thương Lăng không thay đổi được cái gì, toàn bộ Trần gia, cũng chỉ có Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng này một đôi phụ tử còn có mấy phần ngạo khí, đến lúc đó diệt hai cha con này, Trần gia lại không người có thể tranh phong, Trần gia cũng chân chính sụp đổ!"

Có người nói như vậy, trường bào màu đỏ bên trên thêu lên thương văn đồ án, đây là một cái Cuồng Thương môn cường giả.

"Này có phải hay không là Trần gia âm mưu?"

Cũng có người hoài nghi, này có phải hay không là Trần gia âm mưu.

"Này nếu là Trần gia âm mưu, cái kia ngược lại là Thiên giúp bọn ta, liền sợ Trần gia người đến lúc đó không ra."

Có người cười lạnh, thanh âm khiếp người, trên người có kiếm văn đồ án, đây là Vạn Kiếm tông cường giả.

Vạn Kiếm tông đối Trần Cuồng có thể nói là hận thấu xương.

Này loại hận thấu xương thù, Vạn Kiếm tông cũng gán tội đến Trần gia cùng Tinh Vân môn trên thân..