Chương 1211: Phá rồi lại lập (một)

Chương 1211: Phá rồi lại lập (một)

Trước đây không lâu tại hạ giới ba hải sáu lục bên trên, Vạn Kiếm tông tại Huyền Lan phủ lại tổn thất một cái Thánh cảnh.

Cái này khiến Vạn Kiếm tông đã phát điên, hận không thể đem Trần gia huyết tẩy, san thành bình địa.

Có thể Trần gia đã từng cũng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, tổ địa thâm bất khả trắc, bằng không lúc trước Trần gia cũng tồn không đến bây giờ.

"Còn có Đạm Đài gia, một mực không có cái gì động tĩnh."

Có lão ẩu nói nhỏ, trong lòng cũng còn có một chút lo lắng.

Dù sao từ đầu tới đuôi, Đạm Đài gia còn không có gì động tác.

Đạm Đài gia càng là an tĩnh, cũng là càng để cho người ta không thể phỏng đoán, để cho người ta trong lòng sẽ có một chút bất an.

"Đương thời sẽ có đại động đãng, Đạm Đài gia cũng không dám tùy tiện đi ra. Huống chi lúc trước Đạm Đài gia có thể đi đến một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, đó là sau lưng hung hăng thọc Trần gia một đao, Đạm Đài gia sợ là một dạng nước dãi Trần gia cái kia mảnh tổ địa, chỉ bất quá cũng không muốn Trần gia cá chết lưới rách. Chúng ta đối phó Trần gia, có lẽ càng như Đạm Đài gia mong muốn. Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, Đạm Đài gia khả năng vẫn chờ làm cái kia ngư ông, chỉ bất quá cũng không biết có không có tư cách làm!"

Một cái trên đầu vai có Song Tử giáo huy chương lão giả mở miệng.

Trần gia.

Một tháng thời gian đã lân cận.

Này một tháng thời gian bên trong, Trần gia một mực vô pháp bình tĩnh.

Trần Thương Lăng trở về, cái kia đã từng quét ngang cùng thế hệ vô địch Chí Tôn, sống sờ sờ ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Trần Thương Lăng vẫn là cái kia Trần Thương Lăng, lúc trước Chí Tôn chiến đài bên trên quét sạch tứ phương, hoành kích một cung một nước song giáo song tông tam đại gia các Đại Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu, đã từng hoành kích qua cổ đại thiên kiêu Chí Tôn, phong hoa tuyệt đại, bá đạo lăng lệ!

Bây giờ Trần Thương Lăng hai mươi năm sau lại lần nữa trở về, vẫn là như vậy lăng lệ bá đạo, nhường cái khác mấy mạch thế hệ trước không chịu được lạnh mình, không biết bao nhiêu người bị hù dọa run chân.

Trần Hi Phong Trần Cảnh Lương phụ tử bị trọng thương thành như chó chết, nhiều ít Thánh Tôn bị chà đạp, mười mấy cái Thánh Tôn không phải địch thủ, Đại trưởng lão bị trực tiếp đánh bay, cuối cùng liền Trần gia Thánh cảnh cường giả đi ra cũng lấy không đến bất luận cái gì tốt, Thánh cảnh đều phải bị thương.

Để cho người ta sợ hãi.

Trần Thương Lăng, vẫn bá đạo như cũ lăng lệ!

Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng nhất mạch muốn thoát ly mà ra, lại lập một cái Trần gia.

Việc này một tháng này tại Trần gia nhấc lên kinh đào hải lãng, nghị luận ầm ĩ.

Cái kia không ai dám lại nhằm vào này nhất mạch.

Trần Thương Lăng bá đạo, nhường cái khác mấy mạch đã sợ hãi.

"Rời đi Trần gia tổ địa, đến lúc đó dữ nhiều lành ít!"

"Chúng ta Trần gia tổ địa, đó là toàn bộ đương thời cũng ít có bảo địa một trong, này nhất mạch rời đi tổ địa, cái kia không ngốc sao?"

"Liệt Dương tông cùng Cuồng Thương môn những thế lực kia còn tại tổ địa bên ngoài."

"Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng một mạch kia người đi ra Hồ, sợ là dữ nhiều lành ít!"

"Cho dù có Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Thương Lăng tại, cái kia một dạng dữ nhiều lành ít!"

"..."

Bất quá cũng có người trong âm thầm dạng này nghị luận, cảm thấy này nhất mạch người đi ra tổ địa, cái kia nhất định dữ nhiều lành ít.

Rời đi Trần gia tổ địa dạng này bảo địa, cũng tuyệt không phải sáng suốt chi tuyển.

Dạng này nghị luận bên trong, thời gian một tháng cũng dần dần lân cận.

Sáng sớm.

Đông Phương trên đường chân trời nổi lên từng tia ánh sáng mang, cẩn thận từng li từng tí thấm vào lấy màu lam nhạt màn trời, mãi đến chân trời xuất hiện một vệt màu đỏ tím ánh bình minh, chỉ một thoáng vạn đạo hào quang bắn ra.

Trong đại điện.

Trần gia thứ sáu tổ ngồi ngay ngắn thượng thủ, Trần Triêu Thiên bồi ngồi ở một bên.

Thời gian một tháng, Trần Triêu Thiên thương thế hơi khá hơn một chút.

Trần Thương Lăng sẽ Trần gia thời điểm, Trần Cuồng biết gia gia Trần Triêu Thiên trọng thương, thụ thương không nhẹ, mang về không ít thiên tài địa bảo.

Trần Triêu Thiên bên người, giờ phút này còn có một cái lão thái thái, không khó coi ra tới lúc tuổi còn trẻ cũng tất nhiên là một vị tuyệt đối mỹ nhân.

Đây là Trần Triêu Thiên thê tử, Trần Thương Nhạc Trần Thương Lăng mẫu thân của Trần Thương An Lư thị.

Lúc trước biết được Trần Thương Lăng lúc trước tiến vào hiểm địa sau tan biến, Lư thị trong lòng bi thống khó nhịn, liền lựa chọn bế quan.

Lần trước Trần Cuồng trở về, cũng chưa từng nhìn thấy vị này nãi nãi.

Bởi vì này nhất mạch muốn rời khỏi Trần gia tổ địa, đại gia đây mới gọi là lão thái thái xuất quan thương nghị.

Lão thái thái xuất quan, nhìn thấy nhi tử trở về, trong lòng tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Lư thị, Trần Thương An, Trần Thương Nhạc năm người, theo Trần Thương Lăng trong miệng cũng biết Trần Cuồng còn sống, cùng đi ra khỏi Hư Thiên cảnh.

Cái này khiến Trần Triêu Thiên đám người mừng rỡ như điên, lệ nóng doanh tròng.

Để bảo đảm tin tức không tiết ra ngoài, này nhất mạch cũng chỉ có mấy người này biết được.

Thời gian một tháng, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Nhạc phụ tử đám người, cũng là cũng vì Trần Cuồng còn sống tin tức bình tĩnh không ít.

Trong đại điện, giờ phút này ngoại trừ thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên cùng Lư thị bên ngoài, còn có Trần Thương Nhạc, Trần Thương An, Trần Thương Lăng cùng với này nhất mạch mấy cái tộc lão cùng trưởng lão.

Lúc này đại gia khuôn mặt đều mang theo vài phần trang nghiêm.

Hôm nay đối Trần gia này nhất mạch tới nói, nhất định là ngày trọng đại, .

Nếu là này nhất mạch thật có lấy phá rồi lại lập cơ hội, vậy hôm nay chính là một cái chuyển hướng tính lễ lớn.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Có tộc lão nhìn phía Trần Thương Lăng.

Trong đại điện, từng đạo tầm mắt cũng nhìn tại Trần Thương Lăng trên thân.

Trần Thương Lăng ngước mắt, nhìn chung quanh đại điện, tài hoa sáng sủa gương mặt cương nghị bên trên, trong ánh mắt có quang mang lấp lánh.

"Đi thôi!"

Thân hình tráng kiện thứ sáu tổ cũng nhẹ gật đầu, trên thân khí tức bình tĩnh, nhưng tự dưng ở giữa lộ ra một loại bá khí.

Trần Thương Lăng nhẹ gật đầu, hơi hơi ngước mắt, quay người đi ra đại điện.

Đại điện bên ngoài.

Ánh bình minh vừa ló rạng, hào quang vung vãi, như là vạn đám kim tiễn theo tầng mây bên trong bắn ra.

Bát ngát quảng trường, này nhất mạch tộc nhân tề tụ, người đông nghìn nghịt, nhưng người già trẻ em chiếm đa số.

Mấy năm qua này, này nhất mạch chết quá nhiều tộc nhân.

Nơi xa, có không ít cái khác mạch người Trần gia, xa xa tại quan sát.

Lít nha lít nhít biển người tề tụ, hiện trường lại là cực kỳ an tĩnh.

Tất cả mọi người cực kỳ trang nghiêm.

Chỉ có một ít tuổi nhỏ hài đồng, thụy nhãn mông lung thời điểm liền đã đến quảng trường, giờ phút này cũng mắt trợn tròn, tò mò đánh giá hết thảy.

Tuổi còn nhỏ một chút đứa bé lẫn nhau tại vui chơi, hơi lớn hơn một chút hài đồng đối bên người mẫu thân hoặc là trưởng bối tò mò hỏi: "Hôm nay không cần luyện thần sao?"

"Chúng ta là muốn đi xa à, làm sao nắm bọc hành lý đều mang lên trên?"

"Đi xa, vì cái gì còn muốn đợi nồi bát bầu bồn."

Cũng có một chút tuổi nhỏ hài đồng nháy mắt to, dạng này đối bên người trưởng bối hỏi.

Mẫu thân nhóm cùng các lão nhân không có nhiều lời, chẳng qua là nhẹ nhàng lôi kéo bên người hài đồng tay nhỏ, tầm mắt trang nghiêm mà chờ mong, đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Trước đám người vừa mới chút, là này nhất mạch một chút còn sót lại Tông Sư cảnh Chiến Hoàng cảnh chờ thực lực tu vi hơi mạnh một chút tộc nhân.

Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh chờ thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cũng phía trước nhóm.

Làm trong đại điện mấy đạo thân ảnh đi ra.

Chỉ một thoáng, toàn trường tầm mắt cũng tận số quay đầu sang.

Nghiêm khắc nói đến, mọi ánh mắt, giờ phút này đều rơi tại đi đầu cái kia một cái thân hình thẳng tắp nam tử trung niên trên thân.

Một tháng trước vào cái ngày đó, người trung niên này quét sạch tứ phương, đại chiến Thánh Tôn, lực áp Thánh cảnh..