Chương 1212: Phá rồi lại lập (hai)

Chương 1212: Phá rồi lại lập (hai)

Này phảng phất nhường đại gia lại gặp được hơn hai mươi năm trước Chí Tôn chiến đài bên trên một màn, một cái kia vô địch Chí Tôn quét sạch tứ phương, hoành kích một cung một nước song giáo song tông tam đại gia các Đại Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu, lực áp cổ đại thiên kiêu Chí Tôn.

Này một người trung niên nam tử phong hoa tuyệt đại, bá đạo lăng lệ.

Đây là Trần gia vô địch Chí Tôn!

"Đại thụ rắn, vậy sẽ phải kéo đi có trùng đầu cành cây, vô luận rắn đầu cành cây có nhiều ít, bằng không không sớm thì muộn sẽ tận gốc thối rữa. Trần gia cây này, hiện tại đã tận gốc cũng bắt đầu có trùng, chúng ta lần này đi họa phúc chưa định, sẽ một đường hung hiểm, cho nên, ta không yêu cầu tất cả mọi người cùng chúng ta đi, không muốn đi người có khả năng lựa chọn lưu tại Trần gia, lưu lại nơi này mảnh tổ địa lên."

Trần Thương Lăng đằng không mà đứng, quanh thân màu trắng thần quang gợn sóng, nhìn chung quanh phía trước, thanh âm bình tĩnh cũng chấn động hư không.

"Nhưng bên trong có mềm bệnh, ngoài có cường địch, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

"Động thì phạm lỗi, chúng ta lần này đi, đã định trước sẽ có nguy hiểm. Nhưng vì thế, nếu là chúng ta lựa chọn cái gì cũng không làm, tiếp tục lưu lại này mảnh tổ địa bên trên, dĩ nhiên có thể tránh được nguy hiểm. Nhưng chúng ta đem một mực tiếp tục như vậy, bên ngoài bị cường địch vòng vây, bên trong có mềm bệnh xâm nhiễm, bọn hắn có khả năng tiếp tục lưu lại Trần gia, lưu tại Trần gia tổ địa, nhưng những người kia, vĩnh viễn không có phá rồi lại lập vui sướng cùng khắc cốt minh tâm, bọn hắn tiếp tục như vậy xuống, cả một đời chính là trống rỗng. Người luôn là thói quen ôm lấy đã thứ nắm giữ không thả, nhưng kỳ thật chỉ cần buông xuống chính mình có được một chút, rời đi Trần gia phiến thiên địa này, chúng ta đi tiến vào chính là toàn bộ Cửu Châu vực, toàn bộ đương thời. Tiếp tục lưu lại Trần gia, có lẽ sẽ an ổn một quãng thời gian, mà vẫn sống đến bình thường cùng thất bại, huống chi bên ngoài có nhiều như vậy cường địch, lại còn có thể an ổn bao lâu? Chúng ta phá rồi lại lập, sẽ có hung hiểm, sẽ có kiếp nạn, một đường đã định trước sẽ không bằng phẳng, nhưng chỉ cần đi qua, chúng ta liền sẽ phát hiện, chỉ cần chúng ta có quyết tâm, chúng ta căn bản sẽ không sợ hãi đối mặt càng tốt đẹp hơn khó khăn khiêu chiến, đây chỉ là một quá trình."

Trần Thương Lăng thanh âm càng ngày càng không bình tĩnh, càng ngày càng chập trùng, chấn động bốn phương, vang vọng hư không.

Phiến đại địa này, vô số ánh mắt đang nhảy nhót, cảm xúc chập trùng.

Nơi xa bốn phía, có mịt mờ khí tức cũng tại không có gợn sóng.

Những cái kia ở phía xa cái khác mấy mạch tộc nhân, chẳng biết lúc nào cũng bắt đầu yên tĩnh, tầm mắt bắt đầu nhảy lên, nổi lên nóng bỏng chi sắc.

"Dọc theo con đường này chúng ta sẽ đối mặt đủ loại khảo nghiệm, đủ loại hung hiểm, sẽ đổ máu, sẽ có người bất hạnh hao tổn.

Nhưng chỉ muốn tộc nhân của chúng ta tại cùng một chỗ, chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí, chúng ta cũng sẽ trở nên càng thêm dũng cảm, tự tin mà mạnh mẽ.

Chúng ta Trần gia tiền bối các lão tổ, lúc trước gì không phải là một đường hung hiểm, một đường đổ máu, mới có chúng ta Trần gia đã từng rực rỡ!

Mặc dù chúng ta dọc theo con đường này tràn ngập hung hiểm, chỉ cần chúng ta có kiên định tín niệm, chúng ta cũng sẽ bị ma luyện càng ngày càng cường đại, bởi vì chúng ta là nhất tộc người, chúng ta là người một nhà.

Một ngày kia, chúng ta đối mặt những cái kia cả một đời cam nguyện thủ tại đây mảnh tổ địa bên trên người, mặt đối con cháu của chúng ta muôn đời, chúng ta có khả năng kiêu ngạo mà nói, lúc trước chúng ta từng làm việc nghĩa không chùn bước, một đường hung hiểm cũng một đường tiến lên, đời này không oán không hối, chúng ta sẽ phá rồi lại lập!"

Trần Thương Lăng giữa trời, thanh âm sấm sét, chấn động hư không, vang vọng bốn phương, khuếch tán hướng nơi xa!

Ngoại trừ này một thanh âm bên ngoài, toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, liền tiếng tim đập đều an tĩnh lại.

Rào

Làm Trần Thương Lăng tiếng nói vừa ra, phiến thiên địa này bỗng nhiên sôi trào.

"Ầm ầm..."

Từng đạo khí tức gợn sóng xông tiêu.

Từng đôi con ngươi hiện ra nóng bỏng chi sắc.

Có mắt người màn xúc động ướt át. . .

Có lão người khóe mắt rưng rưng. . .

"Phá rồi lại lập, lại lập Trần gia, một đường hung hiểm, không oán không hối!"

Trần Thấm Nịnh mở miệng, hai con ngươi đấu bắn nhanh như tia chớp hào quang.

"Phá rồi lại lập, lại lập Trần gia, một đường hung hiểm, không oán không hối!"

Trần Đại Hùng, Trần Uân, Trần Hinh chờ nhân kiệt trẻ thiên kiêu cùng nhau reo hò mà động, thanh âm điếc tai.

"Phá rồi lại lập, lại lập Trần gia, một đường hung hiểm, không oán không hối!"

"Phá rồi lại lập, lại lập Trần gia, một đường hung hiểm, không oán không hối!"

"... ..."

Từng đạo tiếng gầm vang vọng, có hài đồng cũng đi theo phát ra tiếng.

Thanh âm chấn động bốn phương, vang tận mây xanh, quanh quẩn tại toàn bộ Trần gia thật lâu không tiêu tan.

"Vì cái gì ta tim đập rộn lên, có chút không nhịn được muốn cùng bọn hắn cùng đi!"

"Ta cũng vậy, ta nhịn không được con mắt đỏ lên, mong muốn cùng bọn hắn cùng đi!"

Bốn phía nơi xa vây xem cái khác mấy mạch Trần gia tử đệ, tuổi còn rất trẻ một chút lòng người triều dâng ẩn náu, tầm mắt ửng hồng.

Nhưng cái này tuổi trẻ tử đệ, lập tức bị bên người trưởng bối cảnh cáo gõ.

"Trần Thương Lăng, ngươi có thể từng nghĩ tới, các ngươi lần này đi có lẽ chính là một đi không trở lại."

Trần gia chỗ sâu, một đạo thanh âm sâu kín như thế theo Thiên bên trên truyền đến, lại như là theo lòng đất truyền ra.

Thanh âm này truyền ra, nơi đó dâng lên một chút Thần Huy, có hư không mông lung.

"Một đi không trở lại, vậy liền. . . Một đi không trở lại!"

Trần Thương Lăng ngước mắt, ánh mắt kiên định, có màu trắng thần quang đấu bắn, tiếng nói vừa ra, bay lên không.

"Một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại!"

Lần lượt từng bóng người trùng trùng điệp điệp rời đi.

"Ngao rống..."

"Òm ọp..."

Trần gia tổ địa bên ngoài, trên trời dưới đất khắp nơi đều là lít nha lít nhít Vu thú vật cưỡi, có chiến xa chiến thuyền trải ra.

Lần lượt từng bóng người khí tức lăng lệ, tràn ngập ngàn dặm.

Đây là Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Cuồng Thương môn, Huyền Bảo tông, Càn Thiên tông ngũ đại thế lực tụ tập đại quân, đều là một chút tinh nhuệ.

Này ngũ đại thế lực đã sớm đại quân áp cảnh, đã vòng vây Trần gia rất lâu.

Này mấy năm ở giữa, một mực nhường Trần gia liên tục bại lui.

Nhường Trần gia bây giờ chỉ có thể trốn ở tổ địa bên trong.

Bất quá các thế lực lớn cũng đều biết, Trần gia tổ địa không đơn giản, này để bọn hắn các thế lực lớn bên trong người cũng không dám cường công.

Ngoại trừ đại quân áp cảnh, còn có không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức tại bốn phía nhìn trộm.

Nơi xa, cũng còn có người thế lực khắp nơi người vây xem tại quan sát.

Liệt Dương tông này mấy thế lực lớn hợp lại muốn muốn đối phó Trần gia, đã sớm kinh động đến toàn bộ Trung Châu cùng Cửu Châu vực.

Đặc biệt là Trung Châu bên trên, lớn nhỏ thế lực đều chú ý tới việc này.

Trần Thương Lăng trở về, muốn dẫn nhất mạch phá rồi lại lập, một tháng muốn rời khỏi Trần gia, việc này đã từ lâu truyền khắp bốn phương, càng là dẫn tới bát phương quan tâm.

"Trần Thương Lăng Trần Triêu Thiên này nhất mạch thật muốn thoát ly Trần gia sao?"

"Phá rồi lại lập, thế nào dễ dàng như vậy!"

"Đại quân áp cảnh, này nhất mạch sợ là trước mắt liền có nhất kiếp."

"Trần gia trong đó nhất mạch, dựa vào lấy Trần Thương Lăng, sợ là cũng giết không được ra trùng vây!"

"Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông, Cuồng Thương môn, Càn Thiên tông, ngũ đại thế lực mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ!"

Rất nhiều người nghị luận.

Trần Thương Lăng nhất mạch muốn rời khỏi Trần gia, nhưng trước mắt liền có nhất kiếp.

Huyền Bảo tông nhóm thế lực đã đem Trần gia bảo địa phong tỏa, vô luận người nào rời đi, đều sẽ bị đại quân vây khốn.

"Nghe đồn Trần gia thứ sáu tổ cũng sẽ đi ra, đó là một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ.".