Chương 1213: Phá rồi lại lập (ba)

Chương 1213: Phá rồi lại lập (ba)

"Trần gia thứ sáu tổ từng cũng quét ngang qua bốn phương."

"Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Lăng đều là thứ sáu tổ huyết mạch!"

Có người dạng này nhỏ giọng nói.

Trần gia thứ sáu tổ, đây chính là một tôn mạnh mẽ tồn tại.

"Cuồng Thương môn chờ đâu chỉ này mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, thậm chí là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, sợ là cũng có Thánh cảnh cường giả tới, bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội lần này!"

Cũng có người nhỏ như vậy vừa nói nói.

Những năm này Liệt Dương tông cùng Cuồng Thương môn nhóm thế lực, sau lưng có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông nhóm thế lực dấu vết thân ảnh, cũng đã không phải là bí mật gì.

"Muốn trách liền muốn quái lúc trước cái kia cuồng ma Trần Cuồng, đem Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông còn có Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực giết quá thảm rồi, thế hệ tuổi trẻ cơ hồ bị giết đứt gãy!"

"Kiếm nhất kiếm nhị, Thượng Quan Vô Cực, Thiên Lý Thanh Lưu, này chút Chí Tôn chi tài đều bị Trần Cuồng diệt, còn tổn thất không ít Thánh Tôn, thậm chí có Thánh cảnh cũng bị chôn giết!"

"Đâu chỉ a, nghe nói tại ba hải sáu lục bên trên, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực bên trong, đi đối phó mẫu thân của Trần Cuồng, kết quả lại bị chôn giết Thánh cảnh!"

Có người nói như vậy.

Mặc dù Trần Cuồng đều đã chết ba năm, có thể nâng lên những chuyện này, vẫn là để người nhịn không được lòng còn sợ hãi, vì đó run sợ.

Từ cổ chí kim có ghi chép đến nay, cũng là cuồng ma Trần Cuồng một người, có thể làm cho Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông nhóm thế lực trả giá thảm trọng như vậy tổn thất.

"Đáng tiếc, cuồng ma Trần Cuồng đã chết!"

Có người dạng này cảm thán.

"Cái kia cuồng ma Trần Cuồng nếu là không chết, sợ là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông cũng không dám như vậy xâm phạm Trần gia, bọn hắn cũng sẽ biết sợ..."

Rất nhiều người dạng này hạ giọng nghị luận, cảm thấy cuồng ma Trần Cuồng nếu là không chết, coi như là Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông loại kia siêu nhiên thế lực, cũng sẽ bị giết tới sợ hãi cùng e ngại.

Cuồng ma Trần Cuồng thật sự là thật là đáng sợ, lần lượt tính toán Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông nhóm thế lực, Thánh cảnh đều bị chôn giết, Song Tử giáo Vạn Kiếm tông cũng biết sợ.

"Có thể hiện tại, lần này Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng nhất mạch có thể trốn qua nhất kiếp sao?"

"Liệt Dương tông, Cuồng Thương môn chờ có chuẩn bị mà đến, muốn đem Trần Thương Lăng nhất mạch đuổi tận giết tuyệt!"

"..."

Thời gian dần dần đi qua.

Mặt trời rơi về phía tây, đáy cốc, chân núi, dần dần lui bước hào quang.

Hoàng hôn hoàng hôn như là trôi nổi tại trọc chảy bên trong bùn cát, dần dần lắng đọng.

Xa xa phía trước, Trần gia cái kia mảnh bao la tổ địa bên trên tử khí bốc lên, như là một mảnh màu tím mây mù, như cùng ở tại núi lớn dãy núi phía trên, được lên một tầng ve vũ giống như màu tím lụa mỏng!

Nhưng ở Trần gia tổ địa bên ngoài, lại là hào quang sáng chói, ánh tà dương đỏ quạch như máu, che khuất bầu trời!

"Đã lâu như vậy, chẳng lẽ không phải hôm nay?"

"Trần Thương Lăng nhất mạch chẳng lẽ không dự định rời đi Trần gia tổ mạch rồi?"

Rất nhiều người nghị luận.

"Ngao rống..."

Các thế lực lớn tiếp cận trong đại quân, Vu thú vật cưỡi gầm nhẹ, rất nhiều người tầm mắt cũng đang nghi ngờ.

Trần gia tổ địa ngàn dặm bên ngoài, một chỗ cự nhạc đỉnh, có không thua hơn một trăm đạo thân ảnh tề tụ.

Này hơn một trăm người trên thân khí tức mặc dù thu lại, nhưng trong lúc vô hình khí tức áp bách dưới, hư không cũng bị đọng lại.

Bốn phía Vu thú tự dưng run rẩy phủ phục, hung đồng tử tuôn ra vẻ sợ hãi.

Này hơn một trăm người, tu vi thấp nhất cũng đến Thánh Tôn cấp độ, khí tức mặc dù thu lại, nhưng trong mắt đều lấp lánh tại chói mắt hào quang.

Mà những người này đây chính là Cuồng Thương môn, Liệt Dương tông, Càn Thiên tông các thế lực lớn cao tầng cùng cường giả.

"Trần gia tổ địa, thật sự là nơi tốt a!"

Một cái lão giả tầm mắt hơi khép lấy, nhìn Trần gia tổ địa vị trí, ánh mắt nóng bỏng mà chờ mong.

"Có người nói, toàn bộ Trung Châu tốt nhất bảo địa, cũng không phải là Đạm Đài gia hiện tại tổ địa, vẫn luôn là Trần gia chỗ tổ địa!"

Một cái lão ẩu mở miệng, tầm mắt nhìn Trần gia tổ phương hướng, một dạng nóng bỏng mà chờ mong.

"Cuối cùng muốn ra đến rồi!"

Bỗng nhiên, có lão giả ngước mắt, trong mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi, có quang mang đấu bắn Thương Khung.

Long

Rất nhanh, có tiếng trống vang vọng quanh quẩn phiến thiên địa này.

Oanh

Nương theo lấy tiếng trống vang vọng, các phương đại quân tinh nhuệ lập tức khí tức phun trào, một cỗ khí tức hội tụ, gió nổi mây phun, trên trời dưới đất hào quang chói mắt.

"Ngao rống..."

"Òm ọp..."

Vu thú vật cưỡi gào thét, hung cầm vỗ cánh xoay quanh.

Các thế lực lớn bên trong Hiền Sư cảnh, Tông Sư cảnh, Chiến Hoàng cảnh đằng không, một cỗ khí tức hội tụ vào một chỗ, hào quang phủ lên nửa bên Thương Khung, chấn động thiên địa!

Chiến xa cuồn cuộn, chiến thuyền hoành không, chiến kỳ tung bay giương, hào quang xen lẫn, khí thế khiếp người!

"Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng nhất mạch người muốn ra đến rồi!"

Xa xa người vây xem run rẩy mắt, cảm giác được bực này đáng sợ khí tức bén nhọn, toàn thân cũng nhịn không được run!

Trần gia tổ địa bên trong, trùng trùng điệp điệp một đám người cũng xuất hiện.

Có Vu thú vật cưỡi đi ra, có chiến xa cuồn cuộn, có chiến thuyền hoành không, nhưng phía trên ngồi đều là một chút người già trẻ em.

Trùng trùng điệp điệp một đám người, đủ để mười mấy vạn tính toán, như là một hàng dài đi ra.

Trần gia tổ địa bên trong, không ít cái khác mấy mạch Trần gia tử đệ cũng đi theo đến nơi đây.

Tổ địa bên ngoài, liền có các thế lực lớn đằng đằng sát khí đại quân tinh nhuệ.

Trần Thương Lăng này nhất mạch, hôm nay có thể phá vây mà ra sao?

Bát ngát địa vực, này nhất mạch tộc nhân cùng Liệt Dương tông các thế lực lớn đại quân gặp nhau.

Có Trần gia này nhất mạch tộc lão cùng trưởng lão đi ra, khí tức bừng bừng, hào quang hừng hực.

Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng đi đầu, Lư thị, Trần Thương Nhạc cùng Trần Thương An chờ theo sát, sau lưng là này nhất mạch cường giả cùng Trần Thấm Nịnh, Trần Đại Hùng đám nhân kiệt thiên kiêu.

Đại quân phía sau, hơn một trăm đạo thân ảnh cũng đi đến hư không, một cỗ khí tức hạo đãng, Thánh Tôn uy thế hạ gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời, như là một cái ngôi sao lớn giữa trời, đem phiến thiên địa này chiếu rọi sáng chói loá mắt.

"Trần Triêu Thiên, ngươi mệnh thật là lớn, thế mà còn chưa từng chết!"

Có lão giả mở miệng, thanh âm chấn động bốn phương, trên người có Cuồng Thương môn huy chương, lúc trước liền là mấy người bọn hắn vây công Trần Triêu Thiên, đem Trần Triêu Thiên trọng thương, bất quá bọn hắn trả ra đại giới lớn hơn.

"Các ngươi bất tử, ta há sẽ dễ dàng chết như vậy!"

Trần Triêu Thiên cất bước dâng lên, đạp không mà đứng, thanh âm vang vọng hư không.

"Đáng tiếc, hôm nay các ngươi đều phải chết!"

Một cái lão ẩu đi ra, sắc mặt âm trầm, khí tức âm u.

"Thật sao, ta xem không hẳn vậy!"

Trần Thương Lăng đi đến hư không, đứng tại phụ thân Trần Triêu Thiên bên người, thẳng tắp lưng, quanh thân nhàn nhạt khí tức gợn sóng, tự có lấy một cỗ lăng lệ bễ nghễ chi thế.

"Trần Thương Lăng!"

Khi nhìn thấy Trần Thương Lăng, Liệt Dương tông Cuồng Thương môn các thế lực lớn đại quân tinh nhuệ bên trong không ít người mắt run rẩy.

Bọn hắn rất nhiều người lúc trước đều là cùng Trần Thương Lăng cùng thế hệ, càng là có thể cảm nhận được dạng này một cái vô địch Chí Tôn đáng sợ.

Bây giờ, nghe đồn Trần Thương Lăng đã có thể Chiến Thánh cảnh, bọn hắn so sánh cùng nhau, khoảng cách đã càng lúc càng lớn.

Coi như là các thế lực lớn bên trong thế hệ trước, những cái kia Thánh Tôn cường giả giờ phút này đối mặt với Trần Thương Lăng, cũng tầm mắt hiện nổi sóng.

Dạng này một cái hậu bối, bọn hắn hơn hai mươi năm trước liền đã quan tâm, quét ngang cùng thế hệ, hoành kích cổ đại quái thai, lực áp một đời nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn..