Chương 1214: Bảy đại Thánh cảnh 【  bốn canh 】

Chương 1214: Bảy đại Thánh cảnh 【  bốn canh 】

Trần Thương Lăng bây giờ không đến 50 tuổi, liền đã đến cửu trọng Thánh Tôn, càng là có thể hoành kích Thánh cảnh.

Đây là vạn cổ kỳ tài, nếu là tiếp qua trăm năm, sợ là chân chính sẽ chém đi một thi ba trùng vượt Nhập Thánh cảnh.

Mà khi đó, sợ là Thần cảnh phía dưới, cũng khó có thể có người có thể ngăn chặn hắn.

Trần gia trong tay hắn, cũng đem thật phá rồi lại lập.

"Trần gia tử đệ chuẩn bị, hôm nay giết ra một đường máu, phá rồi lại lập!"

Hư không bên trên, Trần Thương Lăng lên tiếng lần nữa, trong khi chớp con mắt, lại loé lên đã là như lôi đình hào quang, khí tức vặn vẹo hư không, như là đè nén núi lửa.

Này một trận chiến, không thể tránh được!

Trần Thương Lăng đi ra, đã làm tốt đại sát một trận chuẩn bị.

"Giết ra một đường máu, phá rồi lại lập!"

Mắt thấy hư không bên trên cái kia một đạo vô địch Chí Tôn thân ảnh, Trần gia tử đệ bên trong từng đạo khí tức tuôn ra, chiến khí bừng bừng, bảo khí gọi ra, chuẩn bị liều mạng một trận chiến!

"Giết ra một đường máu, phá rồi lại lập!"

Người già trẻ em cầm lên đao thương kiếm kích, liền đứa bé cũng kích động.

Phía trước một đám Liệt Dương tông nhóm thế lực bên trong Thánh Tôn cường giả, cảm giác giờ phút này Trần Thương Lăng trên người khí tức, như là một đầu Thái Cổ hổ dữ tại nhìn chằm chằm, tại làm bộ muốn lao vào, để bọn hắn tự dưng trái tim trong lòng cũng muốn lạnh mình, cảm giác được một loại lo lắng.

Trần Thương Lăng mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Tốt một cái Trần Thương Lăng, đáng tiếc các ngươi hôm nay liền muốn gặp nạn!"

Nơi xa hư không có người đi ra, đây là một cái tóc trắng phơ lão giả, theo hắn hiện thân, xung quanh vị hư không cũng dần dần vặn vẹo, đầy trời hàn băng khí tức từ trong cơ thể nộ tràn ngập mà ra, nhất thời làm cho phiến thiên địa này ở giữa nhiệt độ cũng phải vì đó chợt hạ xuống, như là đột nhiên tiến vào hầm băng.

Này loại hàn băng khí tức tràn ngập khuếch tán hư không, làm cho phía dưới thực lực tu vi thấp một chút người, trên sợi tóc bắt đầu nổi lên băng sương, trong cơ thể chiến khí cùng huyết dịch cũng bắt đầu ngưng kết, nhịn không được đánh lấy lạnh run.

"Ngao rống!"

Vô số Vu thú vật cưỡi cũng run lẩy bẩy.

"Huyền Bảo tông Thánh cảnh cường giả!"

Nơi xa người vây xem sinh run rẩy mắt, Thánh cảnh cường giả liền đã đi ra.

Này đến có chuẩn bị, bọn hắn quyết tâm hôm nay muốn tiêu diệt Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Lăng phụ tử này nhất mạch.

"Trần gia này nhất mạch, hôm nay nên bị diệt!"

Một cái tráng kiện thân ảnh đi ra, thân mang long văn chiến y, toàn thân bao vây lấy màu vàng kim Nhân Hoàng long khí, thấy không rõ hình dáng, chỉ có Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn lan tràn không ngớt, nương theo đại thế, xen lẫn Long Khiếu điếc tai, nhiếp nhân tâm hồn!

Đây là Phù Vân thánh quốc một tôn Thánh cảnh, tầm mắt lạnh lẽo chói mắt.

Đối với Trần Cuồng, Phù Vân thánh quốc cùng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông một dạng đều là hận thấu xương, đều từng gặp thảm trọng tổn thất.

Trần Cuồng đã chết, nhưng phụ thân của Trần Cuồng cùng gia gia còn sống, cái này khiến Phù Vân thánh quốc đem này loại hận ý, cũng gán tội đến Trần gia.

"Hôm nay nhất định huyết tẩy Trần gia!"

Một lưng gù lão ẩu bước ra, trên người khí tức lại là hạo đãng vô tận, âm như sấm minh, đinh tai nhức óc, sau lưng dị tượng giữa trời, gió nổi mây phun.

Long

Một đạo mông lung thân ảnh hoành không, hào quang chiếm cứ hư không, như là một vòng Diệu Dương giữa trời, hơi thở nóng bỏng gợn sóng, nhường nửa bên hư không nhiệt độ chợt thăng.

Ông

Có người phá không mà hiện, sau lưng như là có một thanh Thần Thương đâm vào không khí, khí tức hạo đại mà lăng lệ, vang vọng tại phong lôi chi thanh!

Ngao

Có Thái Cổ dị thú hư ảnh chiếm cứ, quanh quẩn không trung, bao vây lấy một đạo mạnh mẽ thân ảnh.

Hưu

Một đạo kiếm quang trải ra, có người đạp không, quanh thân kiếm quang chói mắt.

Bảy đạo thân ảnh đi ra, bảy cỗ đáng sợ Thánh cảnh khí tức khuếch tán bao phủ hư không, làm cho thiên địa phát run, dãy núi vạn khe chấn động!

Bảy cỗ sợ khí tức áp bách phiến thiên địa này, gió nổi mây phun, hư không sấm sét vang dội, dị tượng không ngừng!

"Ông trời ơi!"

Thánh cảnh, đều là Thánh cảnh!"

"Huyền Bảo tông, Phù Vân thánh quốc, Hắc Mộc tông, Cuồng Thương môn, Liệt Dương tông, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, bảy thế lực lớn, bảy cái Thánh cảnh!"

Nơi xa người vây xem kinh hô, trong lòng run sợ, đó là bảy cái Thánh cảnh cường giả.

Các thế lực lớn có chuẩn bị mà đến, muốn đem Trần gia này nhất mạch triệt để huyết tẩy.

Bảy cỗ đáng sợ uy thế, cố ý bại đặt ở Trần gia này nhất mạch tử đệ trên thân, nhường tu vi thấp một chút Trần gia tử đệ đã phát run, run lẩy bẩy, hai chân run lên.

Có hơi thở nóng bỏng nhường làn da phỏng. . .

Có hàn băng khí tức ngưng kết chiến khí. . .

Có Nhân Hoàng long khí nương theo thiên địa đại thế nhường thần hồn run rẩy. . .

"Huyền Bảo tông, Hắc Mộc tông, Cuồng Thương môn, Liệt Dương tông, không nghĩ tới Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông, các ngươi cũng tới!"

Trần gia này nhất mạch bên trong, một cái thân hình cực kỳ tráng kiện lão giả cũng đi đến hư không.

Lão giả thân hình so với người bình thường muốn tráng kiện nhiều lắm, thân hình cực kỳ thô kệch, so với Trần Đại Hùng thân hình cũng là không sai biệt lắm bao nhiêu.

Mái đầu bạc trắng nửa khoác nửa tán, lão giả lấy đơn giản, nhưng một đôi mắt bên trong hào quang có tia chớp gợn sóng.

Làm dạng này một cái lão giả đi ra, đạp không mà đứng, quanh không trung lập tức vì đó run lên, lập tức thần quang bắn ra, một cỗ hơi thở nóng bỏng thao thiên tràn ngập, chiếm cứ nửa bên hư không như là dâng lên nửa bên biển lửa.

Cuồn cuộn liệt diễm bên trên có lấy cổ lão bí văn lao ra, như là có vô số liệt diễm cự thú chập trùng.

Đáng sợ khí tức đem bảy cỗ Thánh cảnh uy thế xua tan, cũng làm cho số thế lực lớn bên trong đại quân lạnh mình phát lạnh, làn da phỏng, thần hồn đều tại nóng lên.

"Trần gia thứ sáu tổ!"

Nhìn thấy lão giả này, phía trước bảy đại Thánh cảnh cũng muốn động dung.

Trần gia thứ sáu tổ, đây là một cái tuyệt đối đáng sợ tồn tại.

Nhưng hôm nay bọn hắn có chuẩn bị mà đến, cũng biết Trần gia này thứ sáu tổ cũng sẽ đi ra.

Nếu là diệt Trần Triêu Thiên phụ tử, lại diệt Trần gia thứ sáu tổ, đây mới là Trần gia chân chính trọng thương.

"Hôm nay huyết tẩy Trần gia này nhất mạch!"

Hắc Mộc tông lão ẩu mở miệng, khí tức cuồn cuộn, từ sâu trong hư không có đáng sợ khí tức tràn ngập ra.

"Huyết tẩy Trần gia này nhất mạch!"

Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh âm như sấm minh, quanh thân Nhân Hoàng long khí giống như là vô tận màu vàng kim thủy triều, từng sợi Nhân Hoàng long khí vặn vẹo hư không, giống là có thể đem thiên địa này bao phủ, trong lúc mơ hồ ngưng tụ một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh.

"Huyết tẩy Trần gia này nhất mạch!"

Từng cái Thánh cảnh mở miệng, quanh thân vô tận khí tức tràn ngập, thánh uy hiển hách, bại ép Trần gia này nhất mạch tử đệ thần hồn phát run.

"Huyết tẩy Trần gia này nhất mạch!"

"Ngao rống!"

"Ô ô!"

Oanh

Xâm phạm các thế lực lớn đại quân tinh nhuệ cùng cường giả thấy thế, cũng là tiếng rống như sấm, đằng đằng sát khí, giết tiếng la trận trận!

Vu thú gào thét, chiến xa nổ vang!

Một đám Thánh Tôn, Hiền Sư cảnh, Tông Sư cảnh, Chiến Hoàng cảnh chờ tu vi người đằng không, khí tức ngút trời hách, chấn động trên trời dưới đất!

"Giết ra một đường máu!"

Trần gia này nhất mạch bên trong, từng tia ánh mắt cũng nóng bỏng, khí tức cuồn cuộn.

Bọn hắn đi ra, nay đã làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

Đại chiến hết sức căng thẳng, đất rung núi chuyển, phiến thiên địa này cũng bị đọng lại!

"Cũng là không ít người tới a."

Nhưng mà vào lúc này, ngay tại này hai bên đại quân vừa chạm liền tách ra thời điểm, một đạo có chút không đúng lúc ung dung thanh âm truyền ra.

Thanh âm không lớn, lại là tại đây gió nổi mây phun khí tức hạo đãng trên trời trên mặt đất truyền ra, đủ để cho người rõ ràng lọt vào tai..