Chương 1215: Đao Ma Thánh biểu hiện 【  canh năm 】

Chương 1215: Đao Ma Thánh biểu hiện 【  canh năm 】

Làm dạng này một đạo không đúng lúc thanh âm hạ xuống.

Có người tới, xuất hiện ở vùng hư không này.

Một cái Thần Võ phi phàm tự mang hào quang thanh niên, trên đầu vai nằm sấp một đầu không đáng chú ý ô quy.

Sau lưng đi theo một cái lão giả, mấy phần vẻ già nua gương mặt bên trên, hai con ngươi tầm mắt như là lăng lệ ánh đao chợt hiện

Thanh niên này quá chói mắt, quanh thân có quang mang vung vãi, còn kèm theo dị tượng, xem xét liền là nhân trung long phượng, có tuyệt đỉnh thiên kiêu chi tư.

Không đúng lúc thanh âm, như thế chói mắt Thần Võ thanh niên, cũng lập tức hấp dẫn mọi ánh mắt.

Từng cái Thánh Tôn cường giả, Thánh cảnh cường giả, cũng tận số tầm mắt nhìn tới.

"Đao Ma Thánh!"

Rất nhanh, Thánh cảnh cường giả bên trong có người nhận ra Thần Võ thanh niên sau lưng lão giả kia thân phận, đó là một tôn tuyệt đối mạnh mẽ tán tu, một tôn đại hung, Đao Ma Thánh.

"Chẳng lẽ là hắn!"

Các thế lực lớn đại quân cùng nơi xa vô số trong thế lực trong ánh mắt, cũng có người không ngừng nói nhỏ lên tiếng.

Một đoạn thời gian trước, một cái Thần Võ thanh niên đi ra, một chiêu hạ gục Cơ Không Vạn Lý, hạ gục Cơ Vô Niệm, diệt Xích Dương tông, cuối cùng còn nhường Cơ Vô Niệm nhận lão sư, Cơ gia cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Việc này đã sớm tại Cửu Châu vực bên trên lưu truyền sôi sùng sục.

Mà cái kia Thần Võ thanh niên bên người đi theo người một trong, liền có Đao Ma Thánh.

"Hắn tới làm cái gì?"

"Này Thần Võ thanh niên là ai, thế mà tới Trung Châu!"

Rất nhiều người nghị luận, đối với dạng này một cái Thần Võ thanh niên, tràn đầy kinh hãi cùng tò mò.

Mà giờ khắc này, làm Trần Thương Lăng nhìn thấy tới Thần Võ thanh niên, tầm mắt lộ ra một chút nụ cười, lập tức bình tĩnh lại.

Trần Triêu Thiên, Lư thị, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Nhạc, Trần Thương An năm người này, tầm mắt giờ phút này nhìn đi ra Thần Võ thanh niên, ánh mắt nghi hoặc, nhưng lại tựa hồ cảm giác được cái gì, tự dưng ở giữa trong lòng rung động, tầm mắt gợn sóng kịch liệt.

Mà giờ khắc này, tới tự nhiên chính là Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, còn có Đao Ma Thánh.

Trần Cuồng đạp không, dần dần hướng đi Trần gia đội hình, mắt thấy phía trước các thế lực lớn khí tức lăng lệ đại quân, y nguyên thanh âm thăm thẳm, bình tĩnh nói: "Trần gia này nhất mạch, các ngươi hôm nay sợ là diệt không xong!"

"Các hạ là người nào?"

Có Liệt Dương tông Thánh Tôn mở miệng, nhìn thẳng Trần Cuồng đánh giá, tựa hồ cũng đã được nghe nói một chút này Thần Võ thanh niên nghe đồn, sau lưng đích đích xác xác còn đi theo một tôn mạnh mẽ Thánh cảnh, nhường hắn ánh mắt cũng mang theo ngưng sắc.

Trần Cuồng cũng không từng đáp lại, chẳng qua là nhàn nhạt lườm Liệt Dương tông này Thánh Tôn liếc mắt, tầm mắt chậm rãi quét qua, thanh âm y nguyên ung dung, nói: "Hôm nay qua đi, thế gian này lại không Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Cuồng Thương môn, Huyền Bảo tông, cùng với Càn Thiên tông."

Ung dung lời nói, truyền khắp bốn phương.

"Ha ha..."

"Dõng dạc!"

Mấy lời nói này, lập tức kích thích Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, cùng với Càn Thiên tông đội hình bên trong cường giả đạm mạc cười lạnh.

Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Càn Thiên tông chờ sừng sững lâu như vậy không ngã, ai dám nói không tại.

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Này mấy thế lực lớn bên trong có Thánh cảnh cường giả cũng mở miệng đáp lại, thanh âm đinh tai nhức óc, khí tức cuồn cuộn.

Trần Cuồng chưa từng để ý tới, y nguyên chưa từng đáp lại, tầm mắt nhìn phía Phù Vân thánh quốc cái kia Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn Thánh cảnh, cùng với Thánh Kiếm tông cái kia quanh thân kiếm quang trải ra hư không Thánh cảnh tu vi người, tiếp tục nói: "Xem ra Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc chết người còn chưa đủ nhiều, còn dám ra đây nhảy nhót, các ngươi nếu tới, vậy hôm nay cũng là chớ đi, ta cũng muốn biết Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông bên trong, đến cùng có nhiều ít Thánh cảnh có thể chết!"

"Thằng nhãi ranh, ngươi nói cái gì!"

Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh gầm thét như rồng gầm, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, khuấy động hư không.

"Xuất khẩu cuồng ngôn thằng nhãi ranh!"

Thánh Kiếm tông Thánh cảnh mở miệng, sắc mặt âm trầm, trong con ngươi kiếm quang nhập vào xuất ra, cắt phá không gian, kiếm khí âm vang vang lên coong coong.

Thánh cảnh không thể nhục!

Thánh cảnh giận dữ, gió nổi mây phun!

Bốn phía vô số ánh mắt líu lưỡi, này Thần Võ thanh niên thế mà đem Thánh cảnh tu vi người như vậy không để trong mắt.

Trần gia này nhất mạch tộc nhân, thì là kinh ngạc chiếm đa số.

Này đột nhiên đi ra Thần Võ thanh niên bá đạo bễ nghễ rối tinh rối mù, cũng tựa hồ là tới tương trợ bọn hắn.

Đao Ma Thánh trên thực tế cũng là kinh ngạc.

Vị thiếu gia này dẫn hắn tới Trần gia, tựa hồ còn muốn nhúng tay việc này, Đao Ma Thánh trong lòng cũng là mang theo vài phần nghi hoặc.

"Can đảm dám đối với thiếu gia nhà ta bất kính, ngươi thì tính là cái gì!"

Nhưng giờ phút này Đao Ma Thánh không do dự, màu đen bảo đao trực tiếp gọi ra, bảo trên đao dâng lên một sợi một sợi quỷ dị bí văn, như là phát ra trận trận cổ lão Ma Âm, một đao trực tiếp trảm ra.

Này một đao Phá Thiên trảm ra, ánh đao phô thiên cái địa, khí tức thao thiên, sục sôi kinh người, trảm diệt hết thảy bổ về phía Thánh Kiếm tông cái kia một tôn Thánh cảnh tu vi người!

Cũng tính là theo chân vị thiếu gia này có mấy ngày, Đao Ma Thánh ít nhiều biết vị thiếu gia này tính tình.

Có người can đảm dám đối với vị thiếu gia này bất kính, cái kia đây chính là hắn cơ hội biểu hiện.

Đến tại cái gì Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc, hắn vốn là không sợ.

Huống chi Đao Ma Thánh có thể là rõ ràng, vị thiếu gia này đối mặt Cơ gia cùng Đạm Đài gia, cũng đều một dạng cường thế.

So với Cơ gia cùng Đạm Đài gia đến, này Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc, lại tính là cái gì.

Chẳng ai ngờ rằng Đao Ma Thánh trong nháy mắt liền bộc phát ra tay, cái kia Thánh Kiếm tông Thánh cảnh cũng là ngạc nhiên biến sắc, lập tức một đạo kiếm quang phá không đón lấy.

Hắn mặc dù cũng là chém đi hai thi sáu trùng tu vi, có thể không dám chút nào chủ quan, cũng biết Đao Ma Thánh đây chính là đã sớm chém đi hai thi sáu trùng Hung Chủ.

Ông

Cả hai đụng nhau, phát ra lưỡi mác thanh âm, có vết nứt không gian xé rách.

Đao kiếm đụng nhau chỗ, hư không sôi trào, bốn phía không ngừng nổ tung, mảng lớn chân không hiển lộ, hoàn toàn mơ hồ.

"Đạp đạp!"

Thánh Kiếm tông vị này Thánh cảnh tu vi người trực tiếp đạp không hướng về sau đẩy lui, sắc mặt âm trầm.

Hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, trong lòng càng là oán hận không thôi.

Rõ ràng vừa mới Phù Vân thánh quốc cũng mở miệng, có thể Đao Ma Thánh lại lựa chọn ra tay với hắn, đây là cảm thấy hắn dễ đối phó à.

"Thật mạnh!"

Cảm giác được Đao Ma Thánh một đao oai, ở đây Thánh cảnh tu vi người cũng không cách nào không động dung.

Đao Ma Thánh hoàn toàn chính xác không hổ là thanh danh hiển hách một tôn đại hung, danh bất hư truyền.

"Chút thực lực ấy cũng dám đối thiếu gia nhà ta bất kính, không biết lượng sức!"

Đao Ma Thánh không tiếp tục ra tay, vừa mới cũng chỉ là biểu hiện biểu hiện.

Hắn nhưng biết vị thiếu gia này vốn liếng, như là đã lựa chọn thần phục, vậy không bằng làm tốt bổn phận.

Nếu là vị thiếu gia này hài lòng, tùy tiện cho ít đồ cho mình, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng.

Đặc biệt là những ngày gần đây, Đao Ma Thánh tận mắt nhìn thấy, vị thiếu gia này bên người này con rùa đen, ăn ngũ tinh linh thạch cùng đủ loại cao giai bảo dược, cái kia giống như ăn đồ ăn vặt.

"Các hạ này là muốn cùng chúng ta bảy thế lực lớn là địch?"

Càn Thiên tông bên trong Thánh cảnh mắt thấy Trần Cuồng mở miệng.

Hắn xem như đã nhìn ra, này Thần Võ thanh niên mới là chính chủ, Đao Ma Thánh cũng bất quá là bên người tùy tùng.

Một cái chém đi hai thi sáu trùng đã lâu cường đại như Đao Ma Thánh đại hung, cam nguyện vì tùy tùng, này khiến cái này Thánh cảnh tu vi người, cũng đã vô pháp không động dung cùng nhìn thẳng vào..