Chương 1216: Cùng các ngươi là địch, các ngươi không xứng!

Chương 1216: Cùng các ngươi là địch, các ngươi không xứng!

"Đó cũng không phải."

Trần Cuồng nói như vậy.

Nghe Trần Cuồng, bảy thế lực lớn đằng đằng sát khí đại quân cùng cường giả, thậm chí là bảy cái Thánh cảnh tu vi người, cũng đều âm thầm thở dài một hơi.

Mà Trần Cuồng chậm rãi khoan thai tiếp tục nói: "Các ngươi này cái gọi là bảy thế lực lớn, còn không có cùng ta là địch tư cách, hôm nay ta là tới giết sạch các ngươi, cho nên cũng không phải tới cùng các ngươi là địch, cùng các ngươi là địch, các ngươi không xứng!"

Bảy thế lực lớn vừa mới âm thầm thở dài một hơi, bỗng nhiên nghe được lời nói này, từng gương mặt một bàng vẻ mặt có chút ngưng kết, vì đó xanh mét, sắc mặt lập tức cũng âm trầm xuống.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, sợ là khẩu khí này cũng quá lớn, ta xin khuyên các hạ vẫn là không muốn sai lầm tốt!"

Càn Thiên tông Thánh cảnh tu vi người trầm giọng mở miệng, khí tức cuồn cuộn.

"Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, mong muốn nhúng tay, không biết tự lượng sức mình!"

Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh mở miệng, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

"Ỷ có mấy phần thiên tư, nhưng mong muốn chống lại chúng ta bảy thế lực lớn, không biết tự lượng sức mình, ai cũng không che chở được ngươi!"

Vừa mới bị Đao Ma Thánh đẩy lui Thánh Kiếm tông Thánh cảnh thanh âm âm trầm.

Hôm nay này bảy thế lực lớn hợp lại, ai dám khinh ngôn đồ bọn hắn.

Bọn hắn có chuẩn bị mà đến, sau lưng còn có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông.

Coi như là hôm nay Đạm Đài gia người đến đây, bọn hắn cũng làm xong ứng đối chuẩn bị.

Trước mắt người thanh niên này tựa hồ có chút bối cảnh, lai lịch bí ẩn.

Nhưng bất kể là ai, hôm nay dám nhúng tay, đều sẽ là không biết lượng sức.

"Thật cuồng gia hỏa!"

"Thật đúng là không phải bình thường cuồng a!"

Xa xa người vây xem cũng líu lưỡi.

Mở miệng liền muốn giết sạch hôm nay này bảy thế lực lớn tới người, đây chính là mấy chục vạn các thế lực lớn tinh nhuệ a, hơn một trăm cái Thánh Tôn cường giả, bày ở ngoài sáng liền có bảy cái Thánh cảnh cường giả, còn đều không phải bình thường Thánh cảnh.

Này mấy thế lực lớn, những năm này càng đem Trần gia bức hồi trở lại tổ địa, sinh sinh không dám đi ra.

Mà này Thần Võ thanh niên, thế mà mở miệng liền muốn giết sạch này bảy thế lực lớn, bực này khẩu khí thật ngông cuồng.

Coi như là hắn sau lưng cũng có được một tôn Thánh cảnh, cái này cũng tuyệt đối không thể nào làm được.

"Như thế cuồng, đều so đến được cuồng ma Trần Cuồng!"

Có người như vậy nói nhỏ, dạng này một phiên cuồng ngữ bá đạo bễ nghễ, có mấy phần lúc trước cuồng ma Trần Cuồng cái bóng.

Sợ là Trần gia này nhất mạch tộc nhân cùng tử đệ, cũng theo đó hai mặt nhìn nhau, cảm giác khẩu khí này có thể rất lớn.

"Ta bảo hôm nay muốn đồ các ngươi, vậy hôm nay liền nhất định phải muốn đồ các ngươi!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, y nguyên ung dung mở miệng, thanh âm dần dần lăng lệ, trên thân khí tức bắt đầu gợn sóng, tiếp tục nói: "Bởi vì, đây là ta nói!"

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trên thân xương cốt đang ngọ nguậy, khuôn mặt bộ dáng cũng tại bắt đầu biến hóa.

"Nín chết rùa gia gia!"

Mà so với Trần Cuồng càng nhanh, là trên đầu vai cái kia không đáng chú ý ô quy, bỗng nhiên phóng lên tận trời, nho nhỏ mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, trực tiếp hóa thân thành một con khổng lồ gần ngàn trượng cự quy.

Oanh

Đây không phải hư ảnh, mà là chân chính cự quy, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng, mang theo vô cùng đáng sợ uy thế.

"Ngao rống!"

Ô

Uy thế cỡ này dưới, trên trời dưới đất vô số Vu thú vật cưỡi càng là lạnh mình, hồn thú đều đang run sợ, như là đối mặt tuyệt đối Vu thú Chí Tôn, run lẩy bẩy, phủ phục run rẩy!

Một đầu cự quy, khí tức lập tức nhường Thánh cảnh cũng trong lòng bất an, vẻ mặt đại biến.

"Đây là... Là cái kia cái thế hung quy!"

"Trần Tiểu Quy, đây là Tinh Vân môn Phó chưởng môn Trần Tiểu Quy!"

Đột nhiên biến cố, cái kia khổng lồ cự quy đứng vững, có người la thất thanh.

Lúc trước diệt Phương gia thời điểm, tại Hư Thiên cảnh Thông Thiên trúc bên trên thời điểm, không ít người từng tận mắt nhìn thấy Trần Tiểu Quy bản thể.

Cái này là một con kia một ngụm nuốt mất bốn cái Thánh Tôn cường giả, trong đó còn có ba cái cửu trọng Thánh Tôn cái thế hung quy.

"Trần Cuồng, đó là Trần Cuồng, hắn là cuồng ma Trần Cuồng a!"

Cũng vào lúc này, trong đám người, không biết là người nào đột nhiên cao giọng quát to một tiếng, thanh âm xúc động run rẩy.

Trần Cuồng thu hồi thuật dịch dung, khôi phục ban đầu bộ dáng, đạp không mà đứng!

"..."

Vô số ánh mắt trợn tròn mắt, kinh ngạc ngốc trệ, giống như hóa đá.

"Ta Thiên, đó là Trần Cuồng, cuồng ma Trần Cuồng!"

"Thần Võ thanh niên liền là Trần Cuồng, là Trần Cuồng a!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, hắn là cuồng ma Trần Cuồng!"

Ngắn ngủi chấn động kinh ngạc về sau, nhất thời toàn trường kinh hô xông tiêu.

Vô số ánh mắt kinh ngạc, tiếng người huyên náo, huyên náo trùng thiên!

Đặc biệt là Thánh Kiếm tông, Càn Thiên tông, còn có Phù Vân thánh quốc bên trong người, ba cái kia Thánh cảnh cường giả, giờ phút này cả người đều giống như hóa đá.

Trần Cuồng, chỉ là cái kia một cái tên liền đã để bọn hắn có thể cực kỳ bi ai phẫn nộ, cũng lòng còn sợ hãi.

Mà bây giờ cái kia một thanh niên, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai.

Một cái kia nhường Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông này tam đại thế lực bên trong, không biết bao nhiêu người sẽ làm ác mộng người, hắn còn sống.

Cuồng ma Trần Cuồng, sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo giống như quỷ mị huyết quang trường mâu lướt đi, nhanh như thiểm điện, Hư Không liệt phùng vô thanh vô tức nứt ra, một cỗ thôn phệ sinh cơ đáng sợ năng lượng màu đỏ ngòm, khuếch tán ra đỏ thẫm diễm lệ huyết quang gợn sóng, mục tiêu trực chỉ vừa mới bị Đao Ma Thánh đẩy lui Thánh Kiếm tông.

Cùng một thời gian, mười mấy đạo thiểm điện hắc quang phá không, ô quang sáng rực, xé rách hư không, mục tiêu trực chỉ Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh tu vi người.

Xảy ra bất ngờ, hết thảy quỷ dị mà nhanh chóng.

Làm huyết quang trường mâu cùng ô quang xuyên thủng hư không, phiến thiên địa này đều kịch liệt run rẩy lên.

Huyết Mâu chỗ qua, thiên địa run rẩy dữ dội.

Ô quang sáng rực, như là mười mấy cây ô quang trường mâu, ai cũng có thể cảm giác được loại kia đáng sợ khủng bố uy thế năng lượng ba động

Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc bên trong hai cái Thánh cảnh phát hiện thời điểm, đã tới hoàn toàn không kịp tránh đi.

Trên người bọn họ thủ đoạn cũng không kịp thôi động, đồng tử tại đột nhiên run sợ thất sắc, hộ thân chiến khí vòng sáng tại thiểm điện ở giữa trực tiếp xuyên thủng.

Xoẹt

Thôn phệ sinh cơ Huyết Mâu trực tiếp xuyên thủng Thánh Kiếm tông Thánh cảnh tu vi người tim, đem hắn ngực xuyên thủng, đem nó trái tim trực tiếp xuyên thủng ra một cái lỗ máu, nương theo lấy đỏ thẫm máu tươi bắn tung toé.

Mười mấy cây ô quang nan dù đáng sợ đến cực hạn, càng đem Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh quanh thân Nhân Hoàng long khí hư ảnh xuyên thủng, đem hắn thân thể xuyên thủng thành cái rây xuất hiện mười cái lỗ máu, huyết quang vung vãi, có đỏ thẫm bất diệt thê diễm huyết quang lao ra.

Đây là đột nhiên xuất hiện đánh giết, hết thảy trong thời gian cực ngắn hoàn thành, như là diễn luyện hàng trăm lượt.

Này một sát na, hai cỗ đáng sợ năng lượng mới hoàn toàn phóng thích bùng nổ.

"Ầm ầm..."

Phía dưới đại địa bị phá hủy, mỏm núi sụp đổ, có Thâm Uyên nứt ra.

Hai cỗ đáng sợ năng lượng xông mở, đặc biệt là cái kia một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm ảnh hưởng đến bao phủ, nhưng phàm tiêm nhiễm đến người trực tiếp gạt bỏ.

"Không tốt..."

Còn lại Càn Thiên tông, Liệt Dương tông năm người Thánh cảnh đồng thời biến sắc, trước tiên cảm thấy bực này biến cố, cũng đã không kịp ra tay cứu viện..