Chương 1217: Ám Ảnh môn cao quang thời khắc

Chương 1217: Ám Ảnh môn cao quang thời khắc

Mà lại, bọn hắn bản năng cấp tốc nhanh lùi lại, cũng không là cứu viện.

Có Thánh cảnh tu vi người bị trực tiếp gạt bỏ, bọn hắn bản năng là kiêng kị nghĩ mà sợ.

Mặc dù nói các thế lực lớn là kết minh đối phó Trần gia, nhưng này loại kết minh căn bản không chặt chẽ.

Này loại kết minh, bọn hắn đều mang tâm tư, người nào sẽ vì đối phương phấn đấu quên mình đi cứu viện?

Bọn hắn thực lực cũng so với trong nháy mắt liền bị diệt hai cái Thánh cảnh không mạnh hơn bao nhiêu, thậm chí còn có yếu hơn, chỉ có thể né tránh kỳ phong.

"Vù vù..."

Cũng tại lúc này, Thánh cảnh vì đó hốt hoảng trong nháy mắt, các thế lực lớn đại quân đội hình bên trong, bỗng nhiên hơn hai trăm đạo thân ảnh lao ra.

Hơn hai trăm đến bề ngoài xấu xí thân ảnh, giờ phút này lại là uyển như quỷ mị, trong nháy mắt bày ra đánh giết.

Mười ba đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động, sát ý trong nháy mắt phô thiên cái địa.

Mười ba đạo thân ảnh đánh giết mười ba cái Thánh Tôn làm mục tiêu, còn không phải bình thường Thánh Tôn.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Huyết vũ vung vãi, Thánh Tôn chi huyết ngưng tụ không tan, đỏ thẫm thê diễm.

Cái kia mấy thế lực lớn Thánh Tôn đội hình bên trong, mười ba cái mạnh mẽ Thánh Tôn bị trong nháy mắt đánh giết, trong đó có mấy cái cao trọng Thánh Tôn.

Này chút Thánh Tôn không có bất kỳ cái gì lượn vòng lực lượng, trực tiếp bị tập kích giết.

Sự tình còn chưa không chỉ là như thế.

Cùng lúc, mấy thế lực lớn đội hình bên trong, khoảng bốn mươi cái Hiền Sư cảnh cùng trọn vẹn hơn hai trăm Tông Sư cảnh tu vi người, trong nháy mắt cũng gặp đánh giết.

Nhất kích mà bên trong, nhanh như thiểm điện!

Nhất kích mà bên trong, lập tức không chút do dự thoát ra trở ra, mảy may không lưu lại.

Hết thảy có chuẩn bị mà đến, như là diễn luyện trăm ngàn lần mấy tức.

Như là ẩn giấu trong bóng đêm thợ săn, tại đột nhiên nổi lên đánh giết, mà lùi lại lui!

"Ầm ầm!"

Một cỗ năng lượng tại ở giữa mục tiêu một cái chớp mắt bùng nổ, cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, hừng hực hào quang xen lẫn, nhưng sát ý lạnh lẽo, sát khí chấn động trên trời trên mặt đất.

A

"Má ơi, chuyện gì xảy ra!

A

Phiến thiên địa này ở giữa lập tức kêu thảm tiếng kêu rên không ngớt, mấy thế lực lớn đại quân bỗng nhiên một mảnh hỗn loạn, chạy tứ tán, tầm mắt hoảng sợ run sợ, rùng mình, trong lòng run sợ!

Huyết vũ vung vãi, sáng chói thê diễm, không ngừng có thi thể rơi xuống.

Hết thảy quá nhanh, nhanh đến để cho người ta không có thời gian phản ứng.

Đầu tiên là Phù Vân thánh quốc một cái Thánh cảnh cùng Thánh Kiếm tông một cái Thánh cảnh, hai cái đều là chém đi hai thi sáu trùng tu vi, kết quả lại trong nháy mắt bị tập kích giết.

Ngay sau đó mười ba cái Thánh Tôn, mười mấy cái Hiền Sư cảnh cùng gần hai trăm cái Tông Sư cảnh tu vi người cũng bị đánh giết.

Nhanh như thiểm điện, nhất kích mà bên trong, sau đó thoát ra nhanh lùi lại.

Hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên.

Các thế lực lớn đại quân tinh nhuệ lấy làm kinh ngạc hỗn loạn, kêu thảm kêu rên, máu tươi vung vãi.

Phiến thiên địa này thánh huyết bất diệt, thê diễm phát sáng!

Đáng sợ khí tức ngưng tụ không tan, chiếm cứ bầu trời.

Thánh cảnh tu vi người, bất kỳ một cái nào đều là trong lúc giơ tay nhấc chân  có thể thiên băng địa liệt đáng sợ cường giả, vượt qua thánh kiếp, đến thiên địa chứng nhận!

Hai cái Thánh cảnh trực tiếp bị giết, thiên địa dị tượng, hư không phát run.

Thánh huyết bất diệt, toàn bộ đương thời đều có cảm giác.

Xa xa người vây xem cùng Trần gia trong ngoài Trần gia tử đệ tộc nhân, giờ phút này đều là thân thể đang phát run, toàn thân nhịn không được đánh lấy giật mình, hiện nổi da gà!

Chuyện này quá đáng sợ, hai cái mạnh mẽ Thánh cảnh, mười ba cái mạnh mẽ Thánh Tôn, mười mấy cái Hiền Sư cảnh, gần hai trăm cái Tông Sư cảnh, bực này đội hình tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, cũng coi là một cái chuẩn nhất lưu thế lực đội hình, nhưng trong nháy mắt trực tiếp bị diệt.

Loại phương thức này, càng làm cho mấy thế lực lớn bên trong người vội vàng không kịp chuẩn bị, rùng mình, lưng run rẩy.

Ai cũng không biết chính mình có thể hay không đột nhiên liền trở thành người tiếp theo.

"Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, là các ngươi!"

"Ám Ảnh môn, các ngươi là muốn tuyển chọn chúng ta bảy thế lực lớn sao!"

Làm huyết vũ thê diễm bất diệt, sát khí thao thiên, đáng sợ cơn bão năng lượng quét sạch mà ra thời điểm, Càn Thiên tông, Liệt Dương tông chờ ngũ đại thế lực bên trong năm cái Thánh cảnh bên trong có quát chói tai tiếng không ngớt, âm như sấm minh, đinh tai nhức óc, đột nhiên giận dữ, thánh uy cuồn cuộn.

Hạng gì uy thế dưới, toàn trường toàn bộ sinh linh ai cũng trong lòng run sợ.

Ở đây đợi khí tức bại ép, cách xa xa hư không cũng cảm giác được thần hồn run rẩy!

Hư không bên trên, hai mảnh bất diệt thánh huyết bên trong hai đạo hiện thân đi ra.

Thiên Ảnh quanh thân sát khí gợn sóng, màu da hắc ám, bề ngoài xấu xí, nhưng tầm mắt thăm thẳm khiếp người.

Huyết Ảnh một bộ trường bào màu đỏ ngòm, thân hình ngạc nhiên gầy giống như gầy trơ xương, toàn thân tràn ngập một loại khí tức khát máu, một đôi hãm sâu trong hốc mắt, hai con ngươi như là tại Huyết Hải gợn sóng, nhường người nhìn mà sợ, nương theo lấy để cho người ta thần hồn rung động Huyết Sát khí tức tràn ngập.

Không có trả lời Càn Thiên tông chờ Thánh cảnh, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hoành không đi thẳng đến Trần Cuồng trước người.

Tại vô số ánh mắt kinh hãi nhảy lên bên trong, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh đạp không một gối mà quỳ, tầm mắt kính sợ, thanh âm thăm thẳm khiếp người, nói: "Thiên Ảnh Huyết Ảnh, suất Ám Ảnh môn bộ hạ gặp qua thiếu gia!"

"Gặp qua thiếu gia!"

Có thân ảnh hoành không, mười ba đạo thân ảnh sau đó mà tới.

Một cái trung niên mỹ phụ là Ám Ảnh môn môn chủ, mười hai cái là Ám Ảnh mười hai giết.

Mười ba đạo thân ảnh đi theo Thiên Ảnh Huyết Ảnh cùng nhau một gối mà về, tầm mắt kính sợ.

"Gặp qua thiếu gia."

Hơn hai trăm đạo thân ảnh theo sát phía sau, một cỗ sát khí gợn sóng, một gối hành lễ.

"Sưu sưu..."

Nơi xa hư không, còn có mấy trăm đạo thân ảnh giữa trời, đó là Ám Ảnh môn Chiến Hoàng cảnh tu vi người.

Này chút Chiến Hoàng cảnh không có thi triển đánh giết, sợ tu vi quá yếu, sẽ khiến đối phương cường giả chú ý.

Bọn hắn một mực xa xa đứng ở phía sau một đám người vây xem bên trong, giờ phút này mới cùng nhau đi ra.

Một màn này, toàn trường líu lưỡi!

Vô số ánh mắt ngốc trệ, giống như hóa đá, vô pháp hoàn hồn.

"Trần Cuồng ca, đó là Trần Cuồng ca a!"

Trần gia này nhất mạch tộc nhân bên trong, có người tuổi trẻ tử đệ cũng nhịn không được nữa lên tiếng kinh hô.

Giờ phút này cái kia một thanh niên, không phải Trần Cuồng còn có thể có ai.

"Trần Cuồng, đó là Trần Cuồng!"

"Hắn không chết, hắn còn sống!"

Này nhất mạch lập tức sôi trào, vô số ánh mắt hiện nổi sóng, kích động khó mà tự kiềm chế, huyết dịch đều đang cuộn trào.

"Ta Trần gia nhất mạch Ma vương còn sống, sống sót!"

Có lão nhân lệ nóng doanh tròng, khóe mắt ướt át, thanh âm ẩm ướt câm.

"Trần Cuồng ca, đó là chúng ta nhất mạch Trần Cuồng ca!"

Có hài đồng reo hò, non nớt gương mặt cao hứng, thanh âm trong veo mà xúc động.

"Đại Hùng Ca, Trần Cuồng ca còn sống, đó là Trần Cuồng ca, là ta hoa mắt sao?"

Trần Thấm Nịnh một đôi trong veo con ngươi đến bây giờ còn ngốc trệ lấy.

Cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc giờ phút này xuất hiện tại mi mắt của nàng bên trong, để cho nàng trong lúc nhất thời khó có thể tin.

"Là Trần Cuồng, còn sống, còn có Trần Tiểu Quy, không sai được, Trần Cuồng đệ còn sống!"

Trần Đại Hùng ngưu cao mã đại thân khung cũng xúc động run rẩy, xác định cái kia chính là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

"Còn sống, ta Trần gia nhất mạch này cuồng ma còn sống!"

Mấy cái này nhất mạch trưởng lão cùng tộc lão, giờ phút này càng là xúc động mừng rỡ nước mắt tuôn đầy mặt.

"Trần Cuồng, là cuồng ma Trần Cuồng a!"

"Ông trời ơi, Trần Cuồng còn sống!"

"Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, bọn hắn còn sống!"

Trần gia tổ địa bên trong, cũng vô số ánh mắt cũng chấn động kinh ngạc lấy, nhịn không được trong lòng run rẩy..