Chương 1218: Một dạng đảo không được bàn?

Chương 1218: Một dạng đảo không được bàn?

Xa xa rõ ràng, đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai.

"Sống sót, sống sót!"

Trần Triêu Thiên, Lư thị, Trần Thương Nhạc, Trần Thương Lăng số đạo ánh mắt cũng xúc động lấy.

Theo cái kia Thần Võ thanh niên đi ra, bọn hắn liền đã trong lòng đoán được mấy phần.

Trần gia thứ sáu tổ giữa trời, ẩn chứa biển lửa hai con ngươi, giờ phút này cũng giống vậy hiện ra gợn sóng.

"Đều đứng lên đi, làm khá lắm."

Trần Cuồng phất tay quét qua ra hiệu, đối Huyết Ảnh Thiên Ảnh hôm nay Ám Ảnh môn biểu hiện cũng cực kỳ hài lòng.

Ngày đó Trần Cuồng đi Đạm Đài gia trước đó, phân phó Thiên Ảnh đem Ám Ảnh môn tinh nhuệ cường giả đưa vào Trung Châu, chính là vì hôm nay.

Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh trong nháy mắt nổi lên đánh giết, trực tiếp diệt hai cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh.

Mặc dù Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hai sư huynh đệ cũng đã là chém đi một thi ba trùng đỉnh phong, có thể đây cũng là hai người cả đời này trước mắt nhất siêu thần thành tích.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng là Trần Cuồng an bài.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bạo lộ thân phận ra, này là cố ý cách làm.

Trần Cuồng không khó biết, mình còn sống, này sợ là nhất định khiến Càn Thiên tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông người trùng kích không nhỏ.

Bởi vậy, Trần Cuồng cố ý bại lộ thân phận.

Nhưng mà vào lúc này, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh trong nháy mắt ra tay đánh giết, chính là thích hợp nhất thời điểm.

Ngày đó Đao Ma Thánh dạng này một tôn chém đi hai thi sáu trùng đã lâu, còn tùy thời đều cẩn thận đại hung, thiếu chút nữa cũng bị Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh đánh giết.

Nếu không phải Trần Cuồng đi ra, Đao Ma Thánh cũng đã sợ là gặp nạn.

Mà Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông Thánh cảnh tu vi người, ở trong lòng trùng kích phía dưới, đột nhiên bị Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh ra tay nhất kích mà bên trong, phát hiện lúc sau đã không còn kịp rồi.

Hỗn loạn ở giữa, Ám Ảnh mười hai giết chờ Ám Ảnh môn tinh nhuệ cường giả cũng trực tiếp ra tay.

Đây là một lần tuyệt đối đánh giết.

Cũng là một lần tính nhắm vào tàn sát.

Mà lần này đánh giết hiệu quả, cũng không ngoài sở liệu kinh hãi bốn phương.

Đây tuyệt đối là Ám Ảnh môn từ trước tới nay thành công nhất một lần đánh giết, cũng là đủ để ghi vào sử sách một lần đánh giết.

Mà để cho người ta càng thêm kinh hãi chính là, Trần Cuồng còn sống.

Một cái kia vốn là đã táng thân tại Hư Thiên cảnh cuồng ma, sống sờ sờ xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

Một cái kia gần nhất hạ gục Cơ Vô Niệm, kém chút quét ngang Xích Dương tông Thần Võ thanh niên, liền là cuồng ma Trần Cuồng!

Mà lại, cường đại như Thiên Ảnh Huyết Ảnh còn có Đao Ma Thánh đáng sợ như vậy Hung Chủ, thế mà đều đã đối Trần Cuồng thần phục.

Trần Cuồng trở về, làm giương lộ thân phận ra trước tiên, liền lần nữa lại trở thành Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông ác mộng, trực tiếp đồ hai cái Thánh cảnh.

Mấy thế lực lớn đại quân tinh nhuệ hỗn loạn chật vật.

Đột nhiên xuất hiện đánh giết, một cái kia cái cường giả huyết vũ vung vãi, mấy trăm Tông Sư cảnh trong nháy mắt bị diệt, mười mấy cái Hiền Sư cảnh hao tổn, mười cái Thánh Tôn bị giết, hai cái Thánh cảnh đều bị đồ, tăng thêm Trần Cuồng xuất hiện, tên người bóng cây, từng cái tự dưng lạnh mình.

Coi như là mấy thế lực lớn bên trong còn lại Thánh Tôn tu vi người, cũng đã trong lòng bắt đầu lo lắng.

Dùng Trần Cuồng lần lượt chiến tích đến xem, bao nhiêu Thánh Tôn bị chôn giết, nhiều ít Thánh cảnh cũng bị diệt rồi, này để bọn hắn sợ hãi.

"Trần Cuồng ca!"

"Trần Cuồng!"

Tới khác biệt chính là, Trần gia nhất mạch bên trong xúc động sục sôi, khí thế phóng đại.

Thiên Ảnh Huyết Ảnh đứng dậy, giờ phút này trong lòng làm sao không kinh hãi.

Cho tới nay cái kia Thần Võ phi phàm thanh niên, thế mà liền là hung danh hiển hách cuồng ma Trần Cuồng.

Mặc dù bọn hắn từng trong lòng cũng có suy đoán, có thể thật sự là khó có thể tin.

Bởi vì Trần Cuồng đã chết tại Hư Thiên cảnh bên trong.

Lui một vạn bước, coi như là Trần Cuồng còn sống, cũng không có khả năng đi ra cái kia tà ma cổ mộ tới.

Cho nên, bọn hắn từng đoán được Trần Cuồng, nhưng cũng lại ở trong lòng phủ nhận.

Nhưng bây giờ, vị thiếu gia này thế mà thật liền là bọn hắn khó có thể tin cuồng ma Trần Cuồng!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi làm sao còn có thể sống!"

Càn Thiên tông bên trong một cái kia Thánh cảnh tu vi người tầm mắt hung hăng nhảy lên, so với Ám Ảnh môn vừa mới đánh giết, hắn càng kinh hãi hơn chính là Trần Cuồng còn sống.

Trần Cuồng mắt thấy Càn Thiên tông Thánh cảnh tu vi người, trong mắt lộ ra mấy phần lăng nhiên, ung dung mở miệng, nói: "Hiện tại, ta nói đồ các ngươi, các ngươi còn cảm thấy là không biết tự lượng sức mình sao?"

"Khặc khặc. . ."

Càn Thiên tông Thánh cảnh ngẩn người, nhưng vẻ mặt dần dần âm trầm, lập tức phát ra một tiếng âm lệ cười lạnh, nhìn thẳng Trần Cuồng nói: "Ngươi còn sống, lại thêm Ám Ảnh môn, ngươi liền cho rằng có thể lật bàn không thành, sợ là còn chưa đủ!"

Đây là này mấy thế lực lớn tự tin, bọn hắn có chuẩn bị mà đến, mặc dù trong nháy mắt biến cố thụ trọng thương, nhưng này còn vừa mới bắt đầu.

Long

Mấy thế lực lớn còn lại năm cái Thánh cảnh, dùng Càn Thiên tông Thánh cảnh tu vi người cầm đầu, khí tức lại lần nữa dâng trào mà ra, lâm trận mà đối đãi.

Mặc dù bây giờ Trần gia có thứ sáu tổ dạng này một cái mạnh mẽ Thánh cảnh, Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, nghe nói Trần Thương Lăng cũng có thể cùng Thánh cảnh chống lại.

Nhưng cũng bất quá là chia năm năm.

Mà tại Thánh Tôn cấp độ bên trên, Trần gia này nhất mạch Thánh Tôn tu vi người, cho dù là tăng thêm Ám Ảnh môn Thánh Tôn, nếu thật là động thủ, cũng còn còn thiếu rất nhiều mấy thế lực lớn đánh đồng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn có chuẩn bị mà đến.

Oanh

Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Càn Thiên tông chờ mấy thế lực lớn bên trong, những cái kia Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh chờ tu vi cường giả, cũng đã ổn định thần tâm, dồn dập hợp thành hợp lại hợp kích đội hình, đề phòng lại bị đột nhiên xuất hiện đánh giết.

"Tiểu tử, coi như là ngươi còn sống, hôm nay cũng giống vậy đảo không được bàn, Hư Thiên cảnh bên trong ngươi không chết, vậy hôm nay các ngươi tổ tôn ba người thì cùng chết đi, đây cũng là nhất đoạn giai thoại!"

Càn Thiên tông Thánh cảnh tu vi người lên tiếng lần nữa, cười lạnh không ngớt, khí tức thao thiên.

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một chút đường cong, không có nhiều lời cái gì, giống như cười mà không phải cười.

Xoẹt

Nhưng vào lúc này, vùng hư không này phía trên có năng lượng ba động, có Hư Không liệt phùng bị xé mở, chừng ba mươi đạo thân ảnh đi ra.

Đi đầu một người quanh thân có lên hỏa diễm khí tức gợn sóng, thân hình cực cao, hình thể gầy gò, khuôn mặt mang theo vài phần vẻ già nua.

Lão giả này bên người cũng là một cái lão giả, bộ dáng thoạt nhìn sáu bảy tuần tả hữu, đầu đầy cũng đã là tóc bạc, không có uổng phí Hồ treo hạm, lại có loại kia hạc phát đồng nhan tướng mạo, một tấm mặt vuông bàng màu da tối đen.

Mà hai người này, chính là Xích Luyện lão quỷ cùng Thánh Diêm La.

Tại Xích Luyện lão quỷ cùng Thánh Diêm La sau lưng, theo sát ba đạo vẻ già nua thân ảnh đặt song song mà đứng.

Một người tuổi già sức yếu bộ dáng, đi lại tựa hồ hơi có tập tễnh, bộ dáng bình thường không thể phổ thông hơn nữa, một đôi mắt cũng bình tĩnh như thường, không có bất kỳ cái gì thu hút chỗ.

Một cái sắc mặt trắng bệch nam tử, hai mắt đều có chút biến thành màu đen, như là bị tửu sắc tài vận móc rỗng thân thể, quần áo lại là cực kỳ ngăn nắp, cả người lộ ra một loại âm u khí.

Nam tử này giống là vừa vặn mới từ trong phần mộ bò ra tới, trong tay còn đong đưa một thanh màu trắng quạt xếp, tả hữu nhẹ lay động lấy, giống như là chưa từng rời tay.

Cái cuối cùng lão ẩu, nhưng tóc đen đầy đầu trong suốt, gương mặt nếp nhăn cùng tàn nhang, nhưng một đôi mắt lại là phát ra chói mắt khiếp người hào quang..