Chương 1219: Trảm Tình thánh nữ

Chương 1219: Trảm Tình thánh nữ

Năm người này sau lưng, giờ phút này hơn hai mươi người quần áo khác nhau, bộ dáng cũng là đều có đặc sắc, trên người khí tức mặc dù thu lại, nhưng trong lúc vô hình khí tức áp bách dưới, có ngưng kết hư không chi thế.

Dạng này một đám người đi ra, bực này khí tức vô hình dưới, bên trong vùng thế giới này Vu thú tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, câm như hến, tự dưng run rẩy phủ phục, từng đôi hung đồng tử tuôn ra vẻ sợ hãi.

Mà khi cái kia mặt mũi nhăn nheo cùng tàn nhang lão ẩu đi ra, tầm mắt quét qua toàn trường, lập tức trước tiên chăm chú vào Trần gia thứ sáu tổ trên thân.

"Trần lão lục, ngươi còn chưa có chết!"

Lão ẩu tầm mắt chìm xuống, tiếng nói vừa ra, vẻ già nua thân thể lại là vọt thẳng ra, một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh ra, khí tức quanh người dâng trào, như là cùng thiên địa hình thành cộng minh.

Này một cái chớp mắt, ở đây toàn bộ sinh linh hẳn là cảm giác được một cỗ tâm hồn run rẩy cảm giác, giống như là kém chút hô hấp không được, nhịp tim đều muốn ngưng đập.

Này khí tức thật là đáng sợ, vượt xa Thánh cảnh.

Ai

Đột nhiên xuất hiện công phạt, Trần gia Lục Tổ lại là tầm mắt phức tạp, cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào, một đạo hỏa diễm chưởng ấn ngưng kết hư không, lập tức đụng nhau đón lấy.

Hai đạo chưởng ấn đụng nhau, tứ phương vân động, hư không bên trên hào quang bắn ra, chiến khí hào quang loá mắt.

"Đạp đạp!"

Lão ẩu hoành không trở ra, quanh thân hào quang chiếu rọi nửa bên Thương Khung, mạnh mẽ mà khiếp người, nhưng không tiếp tục ra tay, chẳng qua là tầm mắt băng lãnh hung hăng không thôi.

Trần gia thứ sáu tổ thân hình cũng lui về phía sau mấy bước, khí tức quanh người gợn sóng, tầm mắt y nguyên phức tạp.

"Thánh cảnh, mạnh mẽ Thánh cảnh!"

Đột nhiên xuất hiện lão ẩu, vừa thấy mặt liền đối Trần gia thứ sáu tổ ra tay, cái này để người ta toàn trường líu lưỡi.

Đồng thời có người la thất thanh, bà lão này cũng là Thánh cảnh, vẫn là một tôn mạnh mẽ Thánh cảnh.

"Trảm Tình thánh nữ!"

Càn Thiên tông Thánh cảnh tu vi người cũng thay đổi sắc động dung.

Chung quanh mấy cái Thánh cảnh nghe được dạng này một cái danh hiệu, cũng trực tiếp trong lòng run lên.

Trảm Tình thánh nữ, đây tuyệt đối là một tôn mạnh mẽ tán tu cường giả, thành danh tại cực kỳ lâu trước đó, so với Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh còn phải sớm hơn nhiều lắm.

Thế gian có nghe đồn, Trảm Tình thánh nữ từng thiên tư tuyệt tuyệt, lúc tuổi còn trẻ đã từng phong hoa tuyệt đại, nhưng bởi vì một trận mến nhau, yêu một cái người phụ tình, từ đó về sau tính cách đại biến, thề chặt đứt tơ tình, gặp gỡ thế gian phụ lòng nam tử, định thống hạ sát thủ, không chút lưu tình.

Đối với Trảm Tình thánh nữ hung hãn sự tích, bị truyền rộng rãi nhất chính là, đã từng có một cái phụ lòng nam tử là một cái đại sơn môn thiên chi kiêu tử, bị Trảm Tình thánh nữ truy sát, nhưng bị tông môn bảo hộ.

Mà Trảm Tình thánh nữ dưới cơn nóng giận, dùng sức một mình trực tiếp diệt nguyên một cái sơn môn, sát ý thao thiên, máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi.

Cũng có nghe đồn, Trảm Tình thánh nữ đã chém đi tam thi chín trùng, nhưng đã thật lâu không tiếp tục xuất hiện tại thời gian, không ngờ tới tại hôm nay hiện thân.

"Cửu Châu minh minh chủ, Thánh Diêm La!"

"Cực Lạc Thánh Tổ!"

"Tịnh Không thánh thủ!"

Rất nhanh, phía trước mấy người thân phận bị người nhận ra.

Thánh Diêm La, Cực Lạc Thánh Tổ, Tịnh Không thánh thủ, bất kỳ một cái nào đều là hung danh hiển hách tán tu cường giả.

Chỉ bất quá Xích Luyện lão quỷ khó được dùng chân diện mục gặp người, một mực dùng dịch dung thủ đoạn hành tẩu tại Cửu Châu vực, khó mà có người nhận ra.

"Mất hồn tôn giả!"

"Hồn mang Thánh Tôn!"

". . ."

Mấy cái Thánh cảnh về sau, mỗi một cái đều là hung danh hiển hách tán tu Thánh Tôn.

"Đều là Cửu Châu minh người, chẳng lẽ Cửu Châu minh đám tán tu này cũng muốn tới diệt Trần gia kiếm một chén canh!"

"Ta nhớ ra rồi, Cửu Châu minh đã từng có cái Liệp Lang lão quỷ bị Trần Cuồng lừa giết tại Hư Thiên cảnh bên trong."

"Xem ra Cửu Châu minh cùng Trần Cuồng cũng có được ân oán, đây là vì đối phó Trần gia tới!"

Người vây xem bên trong, có lão nhân trố mắt.

Khi biết được thân phận của những người này, tăng thêm Trảm Tình thánh nữ trước tiên đối Trần gia thứ sáu tổ ra tay, cái này để người ta không khỏi nghĩ đến, có lẽ Cửu Châu minh này một đám tán tu, hôm nay cũng muốn tới kiếm một chén canh, muốn cùng một chỗ huyết tẩy Trần gia.

"Cửu Châu minh người, chẳng lẽ cũng là tới đối phó Trần gia?"

"Quản nó chi, Trần gia hôm nay chú định máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, muốn bị huyết tẩy!"

Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông chờ mấy thế lực lớn bên trong, có người dạng này mở miệng, có một chút nghi hoặc, nhưng càng nhiều hơn chính là mừng rỡ không thôi.

Cửu Châu minh tới nhiều cường giả như vậy, mặc kệ là cái mục đích gì, chỉ cần tới đối phó Trần gia là được.

Mà cái này khiến Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng chờ cũng âm thầm nhíu mày.

Cửu Châu minh nhiều như vậy tán tu cường giả, Thánh cảnh liền mấy cái, tựa hồ là đối phó Trần gia tới.

Rất nhiều Trần gia tộc người tử đệ cũng mắt run rẩy.

Sau đó nhưng vào lúc này, ngay tại vô số ánh mắt ngạc nhiên nhảy lên bên trong, Cửu Châu minh minh chủ Thánh Diêm La cùng cái kia thân hình cực cao lão giả tiến lên, trực tiếp đến Trần Cuồng bên người, tầm mắt kính sợ cũng phức tạp chấn động, song song hoành không một gối hành lễ hành lễ: "Gặp qua thiếu gia."

"Cái gì. . ."

"Đây là hoa mắt sao?"

Toàn trường lại lần nữa trợn tròn mắt.

Không biết bao nhiêu người trực tiếp hóa đá.

Đây chính là Cửu Châu minh minh chủ Thánh Diêm La a!

Mặc dù nói Cửu Châu minh là cái không có nhiều người để ý tổ chức, có thể Thánh Diêm La cũng tuyệt đối hung danh hiển hách, cũng là một tôn chiến khu một thi ba trùng Thánh cảnh, nhiều ít cũng là đại biểu cho Cửu Châu minh.

Bây giờ Thánh Diêm La thế mà cũng như vậy kính sợ, trực tiếp thần phục tại Trần Cuồng trước người.

"Ta biết rồi, đó nhất định là Xích Luyện lão quỷ!"

Có người dạng này suy đoán, truyền ngôn Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ, còn có Huyết Ảnh Thiên Ảnh cùng một chỗ từng đi theo tại cái kia Thần Võ thanh niên bên người.

Cái kia Thần Võ thanh niên liền là Trần Cuồng.

Mà bây giờ Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh đều đã hiện thân.

Giờ phút này cái kia thân hình cực cao lão giả, tất nhiên liền là trong truyền thuyết Xích Luyện lão quỷ không thể nghi ngờ.

Xích Luyện lão quỷ, đây cũng là một tôn tuyệt đối tán tu đại hung!

Trần gia này nhất mạch tử đệ tộc nhân, thậm chí là Trần Triêu Thiên, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Lăng các loại, giờ phút này cũng ngạc nhiên biến sắc.

Vừa mới bọn hắn cũng mày nhăn lại, còn tưởng rằng Cửu Châu minh người là nhằm vào Trần gia tới, lại không nghĩ đến Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ trực tiếp thần phục.

Mà đây đối với Càn Thiên tông chờ mấy thế lực lớn tới nói, vừa mới vui vẻ ra mặt vẻ mặt trong nháy mắt lạnh buốt, có một loại xe cáp treo cảm giác, như là theo đám mây lập tức rơi vào mặt đất.

Nguyên bản bọn hắn coi là Cửu Châu minh mấy cái Thánh cảnh, tăng thêm hơn hai mươi cái Thánh Tôn cường giả, cũng là vì đối phó Trần gia tới.

Trảm Tình thánh nữ vừa đi ra khỏi, còn trực tiếp đối Trần gia thứ sáu tổ động thủ.

Lại chưa từng ngờ tới, Cửu Châu minh minh chủ Thánh Diêm La thế mà cũng đối Trần Cuồng thần phục.

Hết sức rõ ràng, Cửu Châu minh tuyệt đối không thể nào là vì đối phó Trần gia mà đến.

Đặc biệt là Càn Thiên tông chờ mấy cái kia Thánh cảnh tu vi người, sắc mặt càng là đại biến.

Còn chưa từng bắt đầu giao thủ, liền bị đánh giết hai tôn Thánh cảnh, vốn cho là bọn họ năm người cũng còn có phần thắng, dù sao bọn hắn cũng còn có cái khác an bài.

Có thể hiện tại tăng thêm Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ, Trảm Tình thánh nữ, Cực Lạc Thánh Tổ, Tịnh Không thánh thủ này năm cái Thánh cảnh.

Hắn này năm cái Thánh cảnh, đã có thể hoàn toàn bị đè lại.

"Một tên cũng không để lại, giết không tha!"

Trần Cuồng giữa trời, không tiếp tục nhiều lời cái gì, vung tay áo quét ngang, trên thân một cỗ khí tức bén nhọn phun trào, trong mắt sát ý đấu bắn..