Chương 1220: Thánh cảnh cuộc chiến 【  canh năm 】

Chương 1220: Thánh cảnh cuộc chiến 【  canh năm 】

Giết

Trong chốc lát, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đã vọt thẳng ra, hai người hợp lại thẳng hướng Huyền Bảo tông một cái Thánh cảnh.

"Ám Ảnh môn chúng đệ tử nghe lệnh, một tên cũng không để lại, giết không tha!"

Thiên Ảnh thanh âm thăm thẳm, sát khí tràn ngập, tiếng nói truyền ra thời điểm, đã cùng Huyết Ảnh cũng cùng nhau lao ra, hợp lại thẳng hướng Cuồng Thương môn một cái Thánh cảnh lão giả.

"Cửu Châu minh chư vị, đáp ứng chư vị tất nhiên sẽ không thiếu, động thủ đi, buông tay một giết!"

Thánh Diêm La thanh âm vang vọng hư không.

Oanh

Oanh

Cực Lạc Thánh Tổ cùng Tịnh Không thánh thủ cũng không do dự, khí tức dâng trào, dị tượng hiển hiện, thánh uy hiển hách, hợp lại vồ giết về phía Hắc Mộc tông một cái Thánh cảnh.

"Trần gia Lão Lục, chúng ta sổ sách quay đầu lại tính."

Trảm Tình thánh nữ tiếng quát hạ xuống, đáng sợ khí tức gợn sóng bừng bừng phấn chấn, hào quang hừng hực trải ra, trực tiếp thẳng hướng Càn Thiên tông một cái kia Thánh cảnh.

Giết

Trần gia thứ sáu tổ giết ra, hơi thở nóng bỏng thao thiên, mục tiêu trực chỉ Liệt Dương tông Thánh cảnh.

Liệt Dương tông, Càn Thiên tông nhóm thế lực còn lại năm cái Thánh cảnh, nhất thời đều bị đối thủ vây khốn.

Ngoại trừ Trần gia lão tổ cùng Trảm Tình thánh nữ, riêng phần mình đơn độc đối phó đối phương một cái Thánh cảnh bên ngoài.

Huyết Ảnh Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ Đao Ma Thánh, còn có cái kia Cực Lạc Thánh Tổ cùng Tịnh Không thánh thủ, đều là dùng hai công một.

Mà tại Trần Cuồng bên người, còn có Thánh Diêm La chưa từng ra tay.

Thánh Diêm La tầm mắt quét qua toàn trường, vọt thẳng tiến vào đối phương một đám Thánh Tôn bên trong, lập tức đại khai sát giới.

Giết

Ám Ảnh môn Ám Ảnh mười hai giết các loại, Cửu Châu minh hồn mang Thánh Tôn chờ Chiến Tôn cảnh tu vi người, cũng tại lúc này đồng loạt ra tay, trực tiếp vồ giết về phía Liệt Dương tông nhóm thế lực đội hình bên trong.

"Ầm ầm..."

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Lập tức đủ loại chiến khí hào quang bắn ra, chiến văn xen lẫn hào quang rực rỡ, đao thương kiếm kích lưỡi mác rung động, Vu thú hư ảnh đụng nhau, quang diệu khung thiên, đất rung núi chuyển!

Giết

Trần Tiểu Quy sớm liền không nhịn được, khổng lồ rùa thân thể bên trên, mai rùa bên trên sáng chói quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, vọt thẳng tiến vào Liệt Dương tông chờ đại quân hướng đi.

Giờ phút này chỉ là Trần Tiểu Quy trên thân cái kia đáng sợ khí tức nghiền ép, liền có người trực tiếp bị đánh nổ thân thể, sương máu bắn tung toé.

Ầm

Một cái Thánh Tôn bị Trần Tiểu Quy trực tiếp va vào trên người, tại chỗ bị chấn nát, sương máu vung vãi.

"Không tốt, là cái kia cái thế hung quy, mau trốn a!"

Bốn phía một đám Thánh Tôn thất kinh.

Lúc trước tại Phương gia, Trần Tiểu Quy cái này cái thế hung quy, nuốt cửu trọng Thánh Tôn như là ăn đồ ăn vặt, này khiến cái này Thánh Tôn sợ vỡ mật, lấy ở đâu dám chống lại, liền hợp lại đối kháng chi tâm đều không có, chạy tứ tán.

"Trốn chỗ nào!"

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể, rõ ràng là con rùa đen, lại nhanh như thiểm điện, những nơi đi qua, mấy cái Thánh Tôn trong chớp mắt liền bị đụng thành sương máu.

Này chút Thánh Tôn đừng nói là không kịp đào thoát, thậm chí là liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền đã trên hư không pháo bông nổ tung.

Huyết vũ vung vãi, thê diễm vô cùng.

Xoẹt

Trần Tiểu Quy há mồm một nuốt, một cái cửu trọng đỉnh phong Chiến Tôn cảnh, thủ đoạn ngã ra cũng chỉ là giằng co một hơi, lập tức liền trực tiếp bị nuốt.

"Vù vù..."

Xa chỗ xa xa người vây xem, không khỏi là nhịp tim chợt ngừng, vẻ mặt ngạc nhiên hoảng sợ.

Liệt Dương tông chờ thế lực cực lớn đại quân cùng cường giả, càng là ánh mắt đờ đẫn, rùng mình!

Thánh Tôn tu vi người, mỗi một cái đều là chúa tể một phương a, nếu là đặt ở bên ngoài, đủ để trở thành một phương thế lực chi chủ hoặc là hùng bá đầy đất cự phách, nhưng liền Trần Tiểu Quy trước mặt không chịu nổi một kích.

Cách đó không xa, Thánh Diêm La chém đi một thi ba trùng tu vi, chân chính Thánh cảnh, giờ phút này xông vào một đám Thánh Tôn bên trong, cũng như là mãnh hổ vào bầy cừu.

Long

Bỗng nhiên, liền ở đây tế, khung thiên hư không đột nhiên bị xé nứt, có thân ảnh bước ra.

Một cái bóng mờ kiếm quang giống như lôi đình phá không, một cỗ đáng sợ sát ý không hề che giấu, một cỗ hạo đãng khí tức trong nháy mắt bùng nổ, bao phủ Thiên Khung, nhường thiên địa biến sắc, kiếm quang trực tiếp chém về phía Trần Cuồng.

Oanh

Cùng lúc, hư không phong vân run rẩy, một đạo chưởng ấn theo sâu trong hư không trực tiếp đập xuống.

Dạng này một đạo chưởng ấn như là một vòng Diệu Nhật hạ xuống, đáng sợ năng lượng từ trong đó lan tràn ra, hình thành một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng, nhường bốn phía hư không hiển lộ ra từng đầu lộ ra màu đen kịt Hư Không liệt phùng.

Chưởng ấn trực tiếp chụp về phía Trần Thương Lăng, năng lượng ba động khủng bố, ven đường hư không nổi lên tầng tầng lớp lớp vết nứt, phía dưới đại địa rạn nứt, mỏm núi nổ tung, Thâm Uyên lệch vị trí!

Đột nhiên xuất hiện hai cỗ đáng sợ như vậy khí tức, nhường người hồn phi phách tán, sợ hãi tim đập nhanh.

Đây là hai cái tuyệt đối cường hãn Thánh cảnh, so Trần gia thứ sáu tổ trên người khí tức, cũng tuyệt đối sẽ không yếu bao nhiêu.

Này một sát na, Trần Cuồng tầm mắt đột nhiên phát lạnh, sát ý lăng nhiên.

Tới đồng thời, Trần Thương Lăng quanh thân màu trắng thần quang chợt hiện, áo giáp màu trắng bao trùm, Bạch Hổ hư ảnh làm bộ muốn lao vào, thần quang bắn ra.

Nhưng có người càng nhanh, một đạo tử quang xông tiêu, một đóa sen tím hư ảnh lướt đi, trực tiếp đem chém về phía Trần Cuồng kiếm quang ngăn cản.

Cả hai đụng nhau, kiếm quang nổ tung, Tử Liên xoay tròn hóa thành đầy trời màu tím mưa ánh sáng, năng lượng kinh khủng tràn ngập, xé rách ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian.

"Rống!" Tại

Một vệt kim quang theo Trần Thương Lăng đỉnh đầu hư không lao ra, một quyền nổ vang, màu vàng kim chiến văn sáng chói, trong lúc mơ hồ như là có dị thú gào thét, vì Trần Thương Lăng ngăn cản lại một chưởng này.

Long

Quyền chưởng đụng nhau, không trung Thiên Khung bỗng nhiên vặn vẹo co vào, đáng sợ năng lượng thiên địa gợn sóng ngưng kết, sau đó tại một tiếng kinh thiên động địa nổ vang bên trong, bỗng nhiên nổ tung!

"Ầm ầm..."

Thiên địa run rẩy, năng lượng kinh khủng như là không gian phong bạo quét sạch mà ra.

Chiến khí năng lượng như là như cơn lốc đánh ra, khuếch tán hướng hư không nơi xa.

Người trước hai bóng người hiện thân, một cái già nua lão giả, quanh thân kiếm quang bắn ra, trong mắt như là có ánh kiếm phừng phực.

Một cái thanh y lão giả, khí tức quanh người sục sôi, hai con ngươi như long lanh, thánh uy tràn ngập.

Mà giờ khắc này hai người ngước mắt, tại hai người tầm mắt kinh ngạc kinh ngạc bên trong, phía trước có ánh sáng tím gợn sóng, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đi tới, bộ bộ sinh liên, hư không phảng phất có Tử Liên nở rộ, Thần Hi hào quang chiếu sáng rạng rỡ, chính là Thiên Hư thần viện Tử Liên viện trưởng.

Mà giờ khắc này Tử Liên viện trưởng bên người, một cái thân mặc màu vàng nhạt váy dài lão phụ nhân, trên thân kim quang gợn sóng, hai con ngươi sắc bén, đây là một tôn mạnh mẽ Thánh Tôn, trên người kim thuộc tính khí tức cũng hoàn toàn không thể so với lên Trần gia thứ sáu tổ yếu hơn bao nhiêu.

"Tử Liên viện trưởng, Kim Vân lão viện trưởng!"

Khi nhìn thấy hai người này, người trước hai người sắc mặt cũng triệt để ngạc nhiên kinh ngạc, tựa hồ như luận như thế nào cũng không ngờ tới tới là Thiên Hư thần viện người.

Được xưng là Kim Vân lão viện trưởng phu nhân mắt thấy người trước hai người, nói: "Loạn kiếm thánh, trừng mắt lão tổ, đã lâu không gặp."

"Tử Liên viện trưởng!"

"Kim Vân lão viện trưởng!"

"Vạn Kiếm tông loạn kiếm thánh."

"Song Tử giáo trừng mắt lão tổ!"

Làm dạng này danh hiệu truyền ra, trong đám người kinh hô trận trận.

Tử Liên viện trưởng, đương thời không có bao nhiêu người không biết, đây chính là Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện viện trưởng..