Chương 1221: Có chút sổ sách, luôn là có thể coi là

Chương 1221: Có chút sổ sách, luôn là có thể coi là

Những chuyện lặt vặt kia thật lâu lão người mới biết, Kim Vân lão viện trưởng, đó là Phục Hư viện đời trước viện trưởng.

Vạn Kiếm tông loạn kiếm thánh, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, sợ là trọn vẹn trên vạn năm chưa từng hiện thân qua, nhưng hôm nay thế mà tới Trần gia.

Song Tử giáo trừng mắt lão tổ, cũng là cùng loạn kiếm thánh cùng thời đại cường giả.

Một mực nghe đồn Liệt Dương tông hòa, Hắc Mộc tông, Cuồng Thương môn, Huyền Bảo tông này bốn thế lực lớn ngoài có lấy Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông thân ảnh, thậm chí có Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông thân ảnh ở sau lưng.

Giờ phút này theo loạn kiếm thánh cùng trừng mắt lão tổ đi ra, này hai tôn chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh hiện thân, cũng chẳng khác gì là ngồi vững này nghe đồn.

"Sưu sưu..."

Theo trừng mắt lão tổ cùng loạn kiếm thánh đi ra, sau người hư không lại lần nữa có năm bóng người phá không mà hiện, đều là Thánh cảnh tu vi khí tức.

Năm cái lão giả đều cực kỳ vẻ già nua, thoạt nhìn khí huyết đều không phải là quá nồng nặc thịnh vượng.

Năm cái Thánh cảnh đoán chừng đều là mới từ nơi nào đó leo ra không lâu, nhưng trên người khí tức lại là hạo đãng vô cùng.

Đây là Càn Thiên tông, Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông, Cuồng Thương môn này năm cái tông môn thế lực lại một cái Thánh cảnh.

Vì đối phó Trần gia, Càn Thiên tông chờ ngũ đại thế lực, lần này đều đi ra hai cái Thánh cảnh, một sáng một tối, vốn là muốn muốn dẫn xuất Trần gia Thánh cảnh đến, thậm chí là làm xong Đạm Đài gia nhúng tay chuẩn bị.

Tăng thêm Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông bốn cái Thánh cảnh, hết thảy mười bốn Thánh cảnh.

Đặc biệt là Song Tử giáo trừng mắt lão tổ cùng Vạn Kiếm tông loạn kiếm thánh, đều là chém đi một thi ba trùng mạnh mẽ Thánh cảnh.

Đội hình như vậy, bọn hắn đây là thế tất yếu huyết tẩy Trần gia.

Nhưng mấy thế lực lớn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trần Cuồng còn sống không nói, Ám Ảnh môn Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh nhúng tay, ngay từ đầu liền diệt Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông hai tôn chém đi hai thi sáu trùng mạnh mẽ Thánh cảnh.

Còn có Cửu Châu minh cũng tới sáu cái Thánh cảnh tán tu nhúng tay.

Bọn hắn âm thầm ẩn giấu Thánh cảnh, vẫn giấu kín rất xa, chính là sợ bị Trần gia cảm thấy được, sợ bị Đạm Đài gia cảm thấy được.

Điều này cũng làm cho Ám Ảnh môn ám sát, bọn hắn căn bản không kịp cứu viện.

Chờ bọn hắn chạy tới thời điểm, loạn kiếm thánh cùng trừng mắt lão tổ cũng trước tiên đối Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng ra tay.

Trần Thương Lăng Trần Cuồng này hai cha con, đã là bọn hắn mục tiêu lớn nhất.

Thật không nghĩ đến, Thiên Hư thần viện lại nhúng tay.

Tới vẫn là Tử Liên viện trưởng cùng Kim Vân lão viện trưởng, đây là hai cái tuyệt đối Thánh cảnh cường giả.

Càn Thiên tông chờ lại tới năm cái Thánh cảnh hiện thân, nhìn thấy Tử Liên viện trưởng cùng Kim Vân lão viện trưởng về sau, tầm mắt vì đó biến sắc.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy Càn Thiên tông, Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông, Cuồng Thương môn riêng phần mình Thánh cảnh cường giả đang bị nhằm vào, cơ hồ đều là bị đè lên đánh, lập tức ánh mắt âm trầm, khí tức bùng nổ, hào quang hừng hực, cũng trước tiên trực tiếp nhào về phía Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Cực Lạc Thánh Tổ đám người mà đi.

"Nếu tới, vẫn là đừng nhúng tay những người khác tốt, đều lưu lại đi!"

Bỗng nhiên, một cái thân hình cao lớn lão giả trực tiếp phá không hiện thân, mái tóc màu trắng bạc bồng bềnh tán tán không buộc không đâm, một bộ trường bào màu xanh phần phật, khí tức hạo đại, chung quanh hào quang thao thiên.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu đến rồi!

Xoẹt

Mà giờ khắc này sau lưng Giang Vô Sầu, sáu bóng người hiện thân lần nữa.

Một cái lão giả thân mang một bộ màu trắng trường bào, trắng đen xen kẽ tóc dài chải lấy cao cao búi tóc, nhưng thoạt nhìn cũng giống là ổ gà.

Một cái lão giả hai con ngươi như long lanh, tự có lấy một cỗ uy nghiêm.

Một mỹ phụ nhân khí chất lạnh nhạt thoát tục.

Còn có một mỹ phụ nhân tư thái nở nang, nhàn nhạt tóc dài vàng óng rủ xuống tận vai, một đôi mắt cũng tản ra đạm hào quang màu vàng óng.

Bốn người chính là Thiên Hư thần viện Phục Hư viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Dao Khê viện trưởng!

Hai người khác đều là Thiên Hư thần viện viện lão, cũng đều là Thánh cảnh tu vi.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng, Lạc Già viện trưởng chờ trong nháy mắt ra tay, công phạt xé rách hư không, nương theo lấy sấm sét vang dội cùng gió nổi mây phun chi tượng lao ra, trực tiếp vồ giết về phía Càn Thiên tông chờ lại lần nữa mà đến năm cái Thánh cảnh.

Thánh cảnh ra tay, mảnh sơn hà này đều tại thiên băng địa liệt!

Rống

Hổ Khiếu điếc tai, Trần Thương Lăng cũng ra tay rồi.

Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng, Trần Thương Lăng các loại, từng đạo đáng sợ công phạt như là thiên thạch trùng kích mà ra, hào quang rực rỡ, đánh nát hư không, dị tượng giữa trời, Tinh Hà xoay tròn, càn khôn điên đảo.

Chỉ một thoáng, vùng hư không này bên trong năng lượng thiên địa hỗn loạn.

Từng đạo công phạt, trực tiếp bao phủ bao phủ hướng Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông chờ lại lần nữa đến đây năm cái Thánh cảnh.

Linh Đài thánh vương một người nhào về phía một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh.

Trần Thương Lăng áo giáp màu trắng thần quang bùng nổ, Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ, cũng là một người vồ giết về phía một cái chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh.

Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Vô Vi viện trưởng cùng mặt khác hai cái Thiên Hư thần viện viện lão, sáu người chỉ dễ đối phó còn lại ba cái Thánh cảnh.

"Thiên Hư thần viện viện trưởng đều tới!"

"Còn có mấy cái viện lão!"

"Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu!"

"Tử Liên viện trưởng!"

Rất nhiều vây xem lão nhân cùng cường giả kinh hô.

Chẳng ai ngờ rằng Thiên Hư thần viện tới, còn tới nhiều như vậy cường giả.

"Thiên Hư thần viện đây là cùng Trần gia kết minh sao?"

Người vây xem tắc lưỡi.

Thiên Hư thần viện hết thảy viện trưởng đi ra, còn có ba cái Kim Vân lão viện trưởng cùng hai cái viện lão, chín đại Thánh cảnh a, cái này khiến kinh hãi Thiên Hư thần viện nội tình.

Bất quá đương sơ Hư Thiên cảnh mở ra thời điểm, Thiên Hư thần viện bên trong từng từng đi ra mười cái Thánh cảnh cường giả.

Mười cái Thiên Hư thần viện viện từng hiện thân, không phải bình thường thế lực có thể cầm ra được.

Nhưng bây giờ Thiên Hư thần viện viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cùng Tử Liên viện trưởng đích thân tới, Kim Vân lão viện trưởng cũng đi ra, hết thảy chín cái Thánh cảnh đến đây, cũng không phải chuyện đùa.

"Thiên Hư thần viện luôn luôn không nhúng tay vào bất cứ chuyện gì, hôm nay đây là muốn nhúng tay Trần gia sự tình sao?"

Vạn Kiếm tông loạn kiếm thánh đã sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi, hắn vừa mới bị Tử Liên viện trưởng ngăn lại cản, mà Thiên Hư thần viện thế mà nhúng tay việc này, còn tới nhiều như vậy Thánh cảnh, cũng làm cho trong lòng của hắn khó có thể tưởng tượng.

"Thiên Hư thần viện hoàn toàn chính xác không nhúng tay vào bất cứ chuyện gì, chỉ bất quá hôm nay Thiên Hư thần viện, là vì thanh toán lúc trước Phù Vân thánh quốc Thánh Kiếm tông chờ đảo loạn Thiên Hư cổ vực sổ sách, không nghĩ tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cũng tại, cái kia vừa vặn món nợ này liền cùng tính một lượt đi!"

Tử Liên viện trưởng ánh sáng tím quanh quẩn, để cho người ta như mộng như ảo, âm như âm thanh thiên nhiên, tiếng nói truyền ra đồng thời, đầy trời ánh sáng tím gợn sóng, dưới chân hư không bộ bộ sinh liên, trực tiếp công phạt hướng về phía loạn kiếm thánh.

"Thiên Hư thần viện, các ngươi đây là qua giới!"

Trừng mắt lão tổ sắc mặt vô cùng khó coi, Thiên Hư thần viện đây rõ ràng liền là muốn nhúng tay.

Dùng Thiên Hư thần viện nội tình, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông cũng không thể không động dung.

"Có chút sổ sách, luôn là có thể coi là!"

Kim Vân lão viện trưởng cũng không có khách khí, trực tiếp công phạt hướng về phía trừng mắt lão tổ.

"Ầm ầm..."

Một đám Thánh cảnh lập tức khai chiến, lần lượt từng bóng người trên hư không bùng nổ.

Một cỗ thế công đụng nhau dưới, bốn phía hư không từng khúc vỡ nát.