Chương 1222: Không nói quy tắc Thánh Diêm La

Chương 1222: Không nói quy tắc Thánh Diêm La

Phía dưới đất rung núi chuyển, sơn hà vỡ nát.

Núi lớn cùng dãy núi như là núi lửa bùng nổ nổ tung, trên mặt đất nhấc lên từng đầu đáng sợ vết nứt.

Thánh cảnh tu vi người giơ tay nhấc chân càn khôn điên đảo, chân chính hủy diệt hết thảy, thiên băng địa liệt!

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, khóe miệng nhấc lên một chút đường cong.

Lúc trước đi ra Hư Thiên cảnh thời điểm, từng cùng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu trò chuyện lên Hư Thần viện tương lai.

Thiên Hư thần viện là nhân cơ hội đi ra cho thấy thái độ, còn tiếp tục trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, trông coi chính mình nội tình, vậy phải xem Thiên Hư thần viện cuối cùng lựa chọn.

Đây cũng là Trần Cuồng kế hoạch một trong.

Muốn cho Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ một lần tuyệt đối thống kích có chút khó khăn.

Mặc dù Trần Cuồng cũng không phải làm không được, nhưng nếu là có thể kéo lên Thiên Hư thần viện, cái kia đích thật là có nắm chắc nhiều.

Mà việc này đối Thiên Hư thần viện tới nói, cũng là một cái cơ hội.

Nhưng bây giờ, rất rõ ràng Thiên Hư thần viện làm ra lựa chọn.

Long

Tầm mắt quét qua khắp nơi, Trần Cuồng cũng ra tay rồi, hai con ngươi chỗ sâu như là tia chớp cướp động, thân ảnh lao ra đồng thời, quanh thân một cỗ Cổ như là theo thượng cổ mà đến năng lượng bùng nổ, khí tức hạo đại tang thương, lập tức hào quang vạn trượng, mấy trăm chiếc vảy rồng giáp mảnh trong nháy mắt ở trên người ngưng tụ thành một kiện cổ lão chiến giáp, khí tức ngút trời hách, trải rộng ra hào quang trong lúc mơ hồ như là một đầu Thái Cổ Cự Long hư ảnh bày ra.

Ngao

Vân Long Vệ Thiên giáp, Song Tử giáo bảo vật trấn giáo một trong, nhưng bây giờ đã sớm vì Trần Cuồng hết thảy.

Giết

Trần Cuồng vọt vào một đám Liệt Dương tông Càn Thiên tông chờ Thánh Tôn bên trong, dưới chân Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể tăng thêm Vân Long Vệ Thiên giáp, những nơi đi qua, lập tức có Thánh Tôn sinh sinh bị đụng thành sương máu.

"Trần gia tử đệ, giết!"

Trần Triêu Thiên quát khẽ một tiếng, trong ánh mắt đấu bắn nhanh như tia chớp hào quang, quanh thân hỏa thuộc tính chiến khí hào quang bao bọc, hơi thở nóng bỏng tràn ngập, lập tức vọt vào phía trước mấy thế lực lớn trong đại quân.

Giết

Trần Thương Nhạc, Trần Thương An chờ này nhất mạch trưởng lão tộc lão cùng cường giả, từng cái tầm mắt ửng hồng, chiến ý bừng bừng, hướng lấy mấy lần nhiều hơn Trần gia tử đệ mấy thế lực lớn đại quân xung phong mà đi.

Theo Trần gia suy bại vừa đến, này nhất mạch Trần gia tử đệ, mãi mãi cũng là xông lên phía trước nhất.

Giống như Trần Thương An, một mực cũng đều tại bên ngoài trấn thủ Trần gia chỗ.

Này chút Trần gia tử đệ, cả đám đều tắm gội qua máu tươi, khí tức lăng lệ, hung hãn không sợ chết.

Một chút người già trẻ em, thì là bị bảo hộ tại phía sau.

Giết

Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Trần Hinh, Trần Uân chờ con em trẻ tuổi, cũng tại giết tiếng la bên trong chém giết xông về phía trước tại.

Chiến xa nhấp nhô, đất rung núi chuyển, chiến thuyền vượt qua, Vu thú vật cưỡi gào thét, vang tận mây xanh!

Hai bên đại bộ đội lập tức hết sức căng thẳng, trực tiếp chém giết ở cùng nhau.

Đối với Trần gia nhất mạch cùng mấy thế lực lớn tinh nhuệ tới nói, những Thánh cảnh đó cường giả giao thủ đều tại Vân Tiêu phía trên, giơ tay nhấc chân thiên băng địa liệt  có thể quyết định cuối cùng đại chiến kết quả.

Nhưng Thánh cảnh tu vi người quá khó mà ngã xuống, coi như là có ưu thế tuyệt đối, mong muốn đánh giết một cái Thánh cảnh cũng quá khó khăn.

Tại Thánh cảnh tu vi người phân ra thắng bại trước đó, bọn hắn một dạng là quyết ra thắng bại then chốt.

"Giết, huyết tẩy Trần gia!"

"Giết a, giết sạch Trần gia này nhất mạch!"

Mấy thế lực lớn bên trong, lần này tới đều là tinh nhuệ, mặc dù bị Trần Cuồng đi ra cùng Thiên Hư thần viện đi ra, đã vô cùng lo sợ, âm thầm sợ hãi, thế nhưng đều từng tắm gội qua máu tươi, dưới loại tình huống này cũng không từng run chân, ngược lại nhận máu tươi ảnh hưởng càng thêm hung lệ.

Hai bên lập tức đụng nhau, giết tiếng la kinh thiên, mở ra huyết chiến.

Xa xa người vây xem kinh hồn táng đảm, vốn cho là Trần gia này nhất mạch kinh thiên dữ nhiều lành ít, nhưng dùng tình huống hiện tại đến xem, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Mà lại rất rõ ràng, theo Trần gia viện binh đến đây, từng cái tới cũng còn đều là Thánh cảnh cùng Thánh Tôn cường giả, tại Thánh cảnh tu vi người cấp độ bên trên, còn muốn chế trụ cái kia mấy thế lực lớn, cơ hồ đều là dùng hai chọi một.

Bất quá tại Thánh Tôn tu vi người cùng đại quân đội hình bên trong, vẫn là Càn Thiên tông Liệt Dương tông chờ mấy thế lực lớn người nhiều hơn nhiều.

Cứ việc dạng này, ngoại trừ Thánh Diêm La này một cái Thánh cảnh không nói quy tắc bên ngoài, mặt khác Thánh cảnh đều không có đối cái kia mấy thế lực lớn người ra tay.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến, Thánh cảnh tu vi người dưới loại tình huống này, là sẽ không đi đối tu vi yếu ra tay.

Đây cũng là một loại hai bên nên có ăn ý.

Một khi hai bên đều không đem quy tắc, Thánh cảnh đều lung tung ra tay, cái kia chính là lưỡng bại câu thương, hai bên đều sẽ chết sạch không thể.

Thậm chí hiện tại này chút Thánh cảnh giao thủ, đều cố ý tại trên không trung, hai bên đều không hy vọng lan đến gần phía dưới riêng phần mình đệ tử hậu nhân.

Thánh Diêm La không nói quy tắc, cũng là có thừa hiện tại mấy thế lực lớn Thánh cảnh tu vi người đều cơ hồ bị dùng hai chọi một cho cuốn lấy, thực sự vô pháp thoát thân.

Mà lại rất nhanh, ba cái cửu trọng đỉnh phong cái gì cho tới giới hạn Thánh cảnh cường giả hợp lại, cũng đã đem Thánh Diêm La ngăn cản.

Ba người trong tay có mạnh mẽ bảo khí thôi động, nhường Thánh Diêm La trong lúc nhất thời cũng không cách nào thoát thân.

"Phanh phanh phanh!"

"Giết a!"

"Ngao ô..."

Hai bên chém giết, chiến xa nổ vang, trên chiến thuyền có mũi tên bay lượn, Vu thú gào thét, giết tiếng la kinh thiên động địa, huyết vũ bắn tung toé, đủ loại chiến khí hào quang xen lẫn, đao thương kiếm kích lưỡi mác rung động, vang trầm tiếng không ngớt.

Rất nhanh có người ngã xuống, có người đổ máu, Huyết Sát khí tức tràn ngập, để cho người ta càng thêm hung lệ.

Rất nhiều người đã trải qua giết đỏ cả mắt, muốn sống, liền chỉ có không ngừng giết tiếp, giết sạch đối mới có thể ngừng.

"Nhanh, hợp lại đối cuồng ma Trần Cuồng!"

"Cẩn thận, nhanh cùng một chỗ hợp lại giết cái kia cuồng ma!"

Giữa không trung bên trên, một đám Thánh Tôn hét lớn, nhìn thấy Trần Cuồng vọt tới, để bọn hắn kinh hồn táng đảm đồng thời, cũng đều máu tươi sung đỏ tròng mắt.

"Giết này cuồng ma!"

Từng cái Thánh Tôn lập tức tạo thành hợp kích chi thế, đao thương kiếm kích bảo khí gọi ra, toàn lực mà làm muốn vây giết Trần Cuồng, muốn đem Trần Cuồng oanh sát.

Nhưng tất cả những thứ này tại Trần Cuồng trước mặt, tựa hồ cũng không có có bất kỳ tác dụng gì.

Bất luận cái gì đao thương kiếm kích công phạt rơi vào Trần Cuồng trên thân, đều trực tiếp vỡ nát.

"Keng keng..."

Truyền ra kim qua giao kích thanh âm, âm vang điếc tai, tia lửa tung tóe, lại không cách nào rung chuyển Trần Cuồng một chút.

Liền nhường Trần Cuồng tốc độ cũng không từng chậm lại bao nhiêu.

Ầm

Có Thánh Tôn bị Trần Cuồng trực tiếp đụng vào, này Thánh Tôn tu vi người hết thảy thủ đoạn phòng thân đều vô dụng, thân thể trực tiếp bị đụng nát thành sương máu.

Trần Cuồng thẳng thắn thoải mái, có Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo Vân Long Vệ Thiên giáp tại thân, cả người liền là đáng sợ nhất sát khí, một đường chỗ qua, huyết vũ vung vãi.

Không có thi triển chiến kỹ, không có thôi động bảo khí, Trần Cuồng đơn giản một quyền một chưởng, đều có thể đủ đánh nát chụp chết Thánh Tôn, thân thể chỗ qua cũng trực tiếp đem đối thủ đụng nát thành thịt nát, tăng thêm cái kia tốc độ đáng sợ, càng là như hổ thêm cánh.

Oanh

Nơi xa, Trần Tiểu Quy cũng giết hưng khởi.

Trần Tiểu Quy khó được đại khai sát giới, rùa thân thể bên trên thật lớn uy thế bùng nổ, đem từng cái Thánh Tôn trực tiếp ném đi.

Bất luận cái gì công phạt rơi vào mai rùa bên trên, đều như là trứng gà trùng kích tại trên tảng đá, hoàn toàn không có chút nào hiệu quả bình thường..