Chương 1223: Đồ Thánh Tôn

Chương 1223: Đồ Thánh Tôn

Rống

Trần Tiểu Quy hay không thời gian huyết bồn đại khẩu kéo ra, cổ như là Cự Long nhô ra, quét ngang một vòng, từng cái Thánh Tôn bị trực tiếp nuốt vào huyết bồn đại khẩu bên trong.

Có Thánh Tôn tạo thành hợp lại công phạt chi thế, cũng bị Trần Tiểu Quy trực tiếp ném đi.

Sau đó này từng cái Thánh Tôn đừng nói là không kịp đào thoát, thậm chí là liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền đã trên hư không như là huyết sắc pháo bông nổ tung, có bị Trần Tiểu Quy trực tiếp nuốt.

Huyết vũ vung vãi, thê diễm vô cùng.

Này một người một rùa vô cùng loá mắt, chung quanh Thánh Tôn chi huyết thê diễm không tiêu tan, giết tới Thánh Tôn sợ hãi, giết tới Thánh Tôn thần hồn run rẩy!

"Ục ục..."

Xa chỗ xa xa người vây xem, không khỏi là kinh hãi đạo tâm nhảy chợt ngừng.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thực sự thật là đáng sợ!

Giết Thánh Tôn như giết gà!

"Trốn, mau trốn!"

Có Thánh Tôn trực tiếp sợ vỡ mật, bắt đầu nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy liền bạo trốn.

"Lão tổ mời ra tay, giết này cuồng ma cùng hung quy a!"

Cũng có Thánh Tôn hướng về phía không trung tê tâm liệt phế hô to, hi vọng có Thánh cảnh lão tổ có thể rút tay ra ngoài giải quyết một cái Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Đáng tiếc, mấy thế lực lớn Thánh cảnh tu vi người  có thể nói là từng cái tự lo không xong.

Từng cái Thánh cảnh tu vi người chiến đến Thương Khung chỗ sâu, hư không vỡ nát, hào quang hừng hực, ánh mắt mơ hồ.

Long

Từng đạo kinh thiên động địa đụng nhau tiếng nổ tung, không gian phong bạo bao phủ, chiến khí hào quang hừng hực, vô số hung cầm dị thú hư ảnh đưa ra.

Mặc dù ở trên không, có thể mảnh sơn hà này đại địa đã lâu bị xung kích đất rung núi chuyển, thuỷ triều triều phồng, hư không không ngừng bị đánh bạo, sơn hà vỡ nát, núi lớn sụp đổ.

Đám mây phía trên Thánh cảnh quyết đấu, trên mặt đất cùng giữa không trung đại quân chém giết, xa xa người vây xem xa xa đứng xa nhìn, trong lòng cũng run rẩy!

Chẳng qua là cảm giác được loại kia khí tức gợn sóng, liền đã để bọn hắn toàn thân lạnh cóng, cái kia Huyết Sát khí tức gợn sóng, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Phanh phanh phanh!"

Hư không bên trên, Thánh Tôn máu tươi không tiêu tan, lại có ba cái Thánh Tôn bị Trần Cuồng trực tiếp đụng nát thành sương máu.

Mấy thế lực lớn lần này hợp lại, riêng phần mình tinh nhuệ ra hết.

Nhưng Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông này bốn cái sơn môn bên trong, cũng chỉ là tới một cái Thánh cảnh cùng mấy cái Thánh Tôn, cũng không có đệ tử khác đến đây.

Dù sao đây là Trung Châu, bọn hắn cũng không dễ quá mức không kiêng nể gì cả, .

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, này đại quân cũng vẫn là Càn Thiên tông, Liệt Dương tông này ngũ đại thế lực người, hết thảy 140~150 Thánh Tôn tu vi người.

Các thế lực lớn đều tới không thua hơn hai mươi cái Thánh Tôn cường giả, đây cũng là này ngũ đại sơn môn thế lực chân chính hạch tâm.

Nhưng ngay từ đầu, Ám Ảnh mười hai giết liền giải quyết mười ba cái Thánh Tôn.

Chết tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong tay Thánh Tôn, cộng lại đã không thua năm sáu mươi cái.

Cửu Châu minh cũng tới hai mươi mấy cái Thánh Tôn tán tu, đã kiềm chế mấy thế lực lớn hai mươi mấy cái Thánh Tôn.

Này đại chiến vừa mới bùng nổ, nguyên bản Thánh Tôn chiếm cứ tuyệt đối ưu thế áp đảo mấy thế lực lớn, lập tức liền tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Trọng yếu nhất chính là còn lại Thánh Tôn, cảm giác Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cái kia một người một rùa, một cái cái thế Sát Thần, một cái cái thế hung quy, giết Thánh Tôn như giết gà, đã sớm kinh hồn táng đảm, căn bản đề không nổi chiến ý, thân khung đều đang run rẩy, đã có người trực tiếp bắt đầu lựa chọn trốn.

Hưu

Trần Cuồng lấy tay làm đao, ánh đao trảm ra, có bỏ chạy Thánh Tôn trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi bắn tung toé vô cùng cao.

Ầm

Trần Cuồng tốc độ quá nhanh, tiếp theo một cái chớp mắt đã phá không mà hiện đến một cái khác cao trọng Thánh Tôn bên người, một quyền đem ngực đánh nổ một cái lỗ máu, nhường hắn toàn thân máu tươi bạo oanh, trong nháy mắt mất mạng.

Giờ phút này Trần Cuồng liền là thật Sát Thần, những nơi đi qua, Thánh Tôn thây nằm, máu tươi vung vãi trời cao.

Rất nhiều Thánh Tôn cảm giác được Trần Cuồng tới gần, liền trực tiếp trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn căn bản là không có cách cùng Trần Cuồng đánh đồng, trốn đều trốn không thoát.

"Thằng nhãi ranh a!"

Đám mây phía trên, một tiếng cực kỳ bi ai gầm thét vang vọng chân trời.

Bị Huyết Ảnh cùng tại Thiên Ảnh vây công cái kia Cuồng Thương môn Thánh cảnh tu vi người toàn lực mà làm, thoát khỏi Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh tới.

Thân ảnh như điện, một cây thông thần trung thành cấp độ trường thương bảo khí xuyên thủng hư không, hướng thẳng đến Trần Cuồng hạ xuống.

Vừa mới liên tục bảy cái Thánh Tôn a, đều chết tại Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng như là cố ý tìm Cuồng Thương môn Thánh Tôn đánh giết một, tiếp liên tục giết bảy cái Cuồng Thương môn Thánh Tôn, bên trong một cái vẫn là này Thánh cảnh tu vi người cháu trai ruột.

Cái này khiến này Cuồng Thương môn Thánh cảnh đột nhiên giận dữ, đuôi mắt muốn nứt ra, nộ không thể ức.

Tiếp tục như vậy nữa, Cuồng Thương môn Thánh Tôn liền bị giết hết.

Cho nên hắn mới thoát khỏi Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh, trực tiếp thừa cơ đối Trần Cuồng động thủ, muốn trước gạt bỏ này cuồng ma!

Hừ

Trần Cuồng ngước mắt, áo bào phần phật, sợi tóc bay lượn, lấy tay làm đao, một đạo ánh đao trực tiếp chém ngang mà ra.

Một đạo ánh đao hư ảnh, sáng chói như lôi đình xen lẫn, hào quang hừng hực!

Ánh đao mũi thương đụng nhau chỗ, hư không gợn sóng trực tiếp khuấy động mà ra.

Ánh đao cùng mũi thương yên diệt.

Nhưng này một thanh bảo thương lại là xuyên thủng hư không, trực tiếp đâm về phía Trần Cuồng ngực.

Tại đây một cái chớp mắt, vị này Cuồng Thương môn Thánh cảnh tu vi người lộ ra kinh hỉ cười lạnh.

Keng

Lưỡi mác rung động, hoả tinh bắn tung toé, bảo thương trực tiếp đâm vào Trần Cuồng ngực, lực lượng đáng sợ đủ để xuyên thủng hư không, xé rách vết nứt không gian, nhưng lại không cách nào xuyên thủng Vân Long Vệ Thiên giáp, chẳng qua là tại trên đó lưu lại một đạo nhẹ nhàng có thể thấy được vết rạn, chỉ thế thôi.

"Thông thần trung thành bảo khí, liền muốn đâm xuyên Vân Long Vệ Thiên giáp sao?"

Trần Cuồng mỉm cười, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt cười lạnh đường cong, nói: "Liền ngươi chút thực lực ấy liền muốn giết ta, còn kém quá xa."

Người trước bỗng nhiên biến sắc, hắn biết Trần Cuồng trên người Vân Long Vệ Thiên giáp là Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo một trong.

Nguyên bản hắn cũng không có ý định muốn động mặc bộ này Vân Long Vệ Thiên giáp.

Dùng một đòn toàn lực của hắn, mặc dù hắn chẳng qua là chém đi một thi ba trùng, nhưng cũng là chém đi một thi ba trùng đỉnh phong, tăng thêm trong tay bảo khí một kích toàn lực  bình thường một thi ba trùng Thánh cảnh bị bao phủ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mục đích của hắn chỉ là xuyên thấu qua Vân Long Vệ Thiên giáp, trực tiếp đem Trần Cuồng đánh chết mà thôi.

Mạnh hơn phòng ngự bảo khí, cũng không phải tuyệt đối phòng ngự hết thảy.

Tu vi không đủ người, có phòng ngự trọng bảo, nhưng trước thực lực tuyệt đối, đồng dạng phải chết.

Này Cuồng Thương môn Thánh cảnh tu vi người tưởng tượng thấy, coi như là Trần Cuồng có Vân Long Vệ Thiên giáp, nhưng chỉ cần tu vi chưa từng đến Thánh cảnh, hắn một kích này đâm vào ngực, này Trần Cuồng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lại là không ngờ tới, giờ phút này thế mà Trần Cuồng mảy may không ngại.

Mà nghe Trần Cuồng, bỗng nhiên, trong lòng của hắn tự dưng có một loại lo lắng, thần hồn cũng bỗng nhiên run rẩy.

"Vù vù!"

Từng đạo ô quang lướt đi, từng sợi nan dù như là Trường Hồng Quán Nhật hạ xuống, Thiên Ảnh sát chiêu đã hạ xuống.

"Không ổn!"

Này Cuồng Thương môn Thánh cảnh đã run sợ thất sắc, át chủ bài ra hết, trực tiếp bùng cháy tinh huyết cùng thần hồn, trong nháy mắt trực tiếp nhanh lùi lại, trong tay bảo thương cũng như là hóa thành một đầu Thái Cổ cự mãng hư ảnh lao ra, ngăn cản từng sợi ô quang sáng rực nan dù, thế mà hiểm hiểm thoát thân mà ra..