Chương 1224: Quy gia gia dễ khi dễ sao

Chương 1224: Quy gia gia dễ khi dễ sao

Hưu

Nhưng rất nhanh, vị này Cuồng Thương môn Thánh cảnh biến sắc, một cây Huyết Mâu vô thanh vô tức từ phía sau lưng đâm vào ngực, đâm xuyên một cái lỗ máu.

Xoẹt

Máu tươi bắn tung toé, huyết vũ cuồng phún, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Này Cuồng Thương môn Thánh cảnh lão giả trong hốc mắt ánh mắt trừng rất lớn, hoảng sợ, không cam lòng, phẫn nộ, tuyệt vọng, oán hận, cũng có được hối hận. . .

Khí tức tử vong tại thần hồn của hắn chỗ sâu tràn ngập, Huyết Sát khí tức vào cơ thể, thần hồn cũng chưa từng đào thoát, sau đó trực tiếp bị đánh chết.

Hắn đến chết thời điểm đang suy đoán, vừa mới Trần Cuồng có lẽ là cố ý yếu thế, cố ý mạnh mẽ chống đỡ hắn nhất kích, sau đó Thiên Ảnh liên thủ với Huyết Ảnh đánh giết mà tới.

Có lẽ, Trần Cuồng liên tục truy sát Cuồng Thương môn mấy cái Thánh Tôn, cũng đã là cố ý, cố ý khiến cho hắn nộ không thể ức, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh cố ý bán một sơ hở, khiến cho hắn thoát thân đối Trần Cuồng động thủ.

Đáng tiếc, hắn hiểu được lúc sau đã quá muộn.

Hoàn toàn chính xác, vừa mới Trần Cuồng là cố ý cách làm, cũng đã truyền âm cho Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh.

Oanh

Cũng tại đồng thời, đang bị Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ hợp lại vây công vị kia Hắc Mộc tông Thánh cảnh lão ẩu, cũng toàn lực liều mạng phía dưới thoát khỏi Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ.

Lão ẩu sợi tóc dựng thẳng, mắt trừng muốn nứt nổi giận nhào về phía Trần Tiểu Quy.

Bởi vì vừa mới Trần Tiểu Quy, một ngụm nuốt sáu cái Hắc Mộc tông hợp lại hợp kích Thánh Tôn tu vi người.

Sáu cái Thánh Tôn a, mấy cái Thánh Tôn cao trọng, còn có một tôn cửu trọng Thánh Tôn, đây đã là Hắc Mộc tông trọn vẹn một phần tư nội tình.

Không biết tích lũy bao nhiêu năm, Hắc Mộc tông mới có thể đủ bồi dưỡng được dạng này sáu cái Thánh Tôn.

Nhưng liền một ngụm, bị Trần Tiểu Quy tại nuốt.

Cái này khiến nàng làm sao có thể đủ không giận.

Lão ẩu ra tay, trong tay một thanh loan đao bảo khí bộc phát ra đáng sợ uy thế, trực tiếp rơi vào Trần Tiểu Quy mai rùa lên.

Keng

Này một đao, trảm ra một đầu vết nứt không gian, trảm phá hư không, nhưng rơi vào Trần Tiểu Quy mai rùa bên trên, bất quá là khuấy động lên tại một chút hoả tinh hào quang, liền một tia dấu vết cũng không từng lưu lại.

Rống

Trần Tiểu Quy cái kia như cự long cổ trực tiếp quay đầu, huyết bồn đại khẩu nhập vào xuất ra, vặn vẹo hư không, một ngụm trực tiếp đem lão ẩu nuốt vào.

Két. . . một tiếng, lão ẩu chém đi một thi ba trùng tu vi, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không từng truyền ra, liền trực tiếp bị Trần Tiểu Quy cắn nát.

Huyết vũ dâng lên, xương vỡ bị Trần Tiểu Quy phun ra.

"Thánh cảnh cũng đánh lén, làm ngươi Quy gia gia dễ khi dễ sao!"

Trần Tiểu Quy tức giận không thôi, nộ khí đằng đằng, tựa hồ là chính mình bị thiệt lớn.

Mà giờ khắc này đừng nói là phụ cận người, coi như là xa xa người vây xem cũng đều rùng mình.

Này nhưng là chân chính Thánh cảnh a, thế mà cũng bị Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt, cái thế hung quy không thể nghi ngờ.

"Ầm ầm. . ."

Thánh huyết bất diệt, Thánh cảnh ngã xuống, có dị tượng giữa trời, thiên địa động dung.

Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ đuổi đi theo, lại chẳng qua là thấy Hắc Mộc tông lão ẩu đã hóa thành thịt vụn.

Không

Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ khóc không ra nước mắt, buồn theo trong lòng tới.

Bọn hắn một cái chém đi hai thi sáu trùng tu vi, một cái là một thi ba trùng đỉnh phong.

Bọn hắn cố ý cùng Hắc Mộc tông lão ẩu mài đến bây giờ, chính là muốn tiêu hao bà lão này, sau đó thừa cơ đem hắn đánh giết.

Bởi vì Thánh Diêm La đã đáp ứng bọn hắn, xuất thủ tương trợ, đánh chết Thánh cảnh trên thân, tất cả mọi thứ đều là bọn hắn, hơn nữa còn có thể có được phong phú thù lao.

Đối với bọn hắn những tán tu này mà nói, có dạng này kích cơ hội giết Thánh cảnh cũng không nhiều.

Mà lại Hắc Mộc tông cái này Thánh cảnh, tất nhiên có không ít đồ tốt, trong tay chuôi này loan đao liền là thông thần trung thành bảo khí.

Này Hắc Mộc tông lão ẩu, thực lực tu vi tựa hồ cũng là tương đối tốt đối phó, đây là bọn hắn đã sớm ở trong lòng tuyển chọn tỉ mĩ mục tiêu.

Ai biết, Hắc Mộc tông bà lão này bây giờ bị cái này cái thế hung quy cho một ngụm diệt.

Vừa mới nỗ lực xong hoàn toàn uổng phí, cái gì đều không mò được.

Bi thống về bi thống, nếu là hôm nay không có đánh giết Thánh cảnh, có thể chẳng khác nào là đi không, Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ bất đắc dĩ, tầm mắt quét qua toàn trường, lập tức vây công về phía mục tiêu kế tiếp, y nguyên Hắc Mộc tông một cái Thánh cảnh.

Cái này Hắc Mộc tông Thánh cảnh, cũng đang bị Thiên Hư thần viện Phục Hư viện trưởng cùng Dao Khê viện trưởng tại vây công.

Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp vây công về phía đang bị Xích Luyện lão quỷ liên thủ với Đao Ma Thánh công phạt Huyền Bảo tông Thánh cảnh.

Hai cái này Thánh cảnh lập tức khổ không thể tả, tầm mắt run sợ.

Riêng phần mình bị bốn cái Thánh cảnh vây công, đây là tại bọn hắn trước khi đến nằm mơ cũng không nghĩ tới tao ngộ.

Bọn hắn tới Trần gia, nghĩ là vây công Trần gia Thánh cảnh.

Chưa từng nghĩ đến, bây giờ bị vây công chính là bọn hắn.

Đám mây phía trên, Thánh cảnh còn tại kịch chiến.

Tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian khuấy động, phô thiên cái địa, thiên địa chấn động, quang diệu vạn dặm!

Nhiều như vậy Thánh cảnh giao phong, vô số dị tượng giữa trời, khí tức kinh thiên động địa!

Những cái kia xa xa người vây xem, chỉ cảm thấy thần hồn đều tại run rẩy, đáy lòng tuôn ra sợ hãi thật sâu!

"Phanh phanh phanh. . ."

Trần Cuồng lại lần nữa ra tay, lại có Thánh Tôn hao tổn, từng cái Thánh Tôn trốn đều trốn không thoát.

Trần Tiểu Quy hung uy hiển hách, cũng lại diệt mấy cái Thánh Tôn.

Đến lúc này, mấy thế lực lớn Thánh Tôn đã không có bao nhiêu.

Giết

"Ầm ầm!"

Mấy thế lực lớn tinh nhuệ cùng Trần gia này nhất mạch còn tại huyết chiến, mấy lần tại Trần gia người, vẫn một mực đang bại đè ép Trần gia này nhất mạch tử đệ.

Tốt tại những cái kia Thánh Tôn tu vi người đã bị hoàn toàn áp chế.

Trần gia này nhất mạch mấy cái tộc lão trưởng lão, còn có Trần Triêu Thiên, một mực tại phía trước xông pha chiến đấu, ngăn trở rất nhiều vọt tới Hiền Sư cảnh cùng Tông Sư cảnh, ngược lại để Trần gia tử đệ mặc dù bị đè ép, nhưng trong lúc nhất thời cũng còn có thể chống đỡ.

Bất quá, Trần gia đệ tử cuối cùng tại nhân số trước mặt muốn chênh lệch không ít, Chiến Hoàng cảnh cùng Tông Sư cảnh tu vi người cũng không có mấy thế lực lớn tới nhiều, không ngừng có người đổ máu, có người trọng thương, có người hao tổn.

Này không thể tránh được.

Giết

Huyết chiến bên trong, tất cả mọi người tiêm nhiễm máu tươi, càng ngày càng nhiều người đã trải qua giết đỏ cả mắt, giết tới ánh mắt sung huyết.

Trần Thấm Nịnh một bộ bó sát người áo quần cứng cáp, phác hoạ ra đã Linh Lung thành thục đường cong, trong tay một tấm bảo cung liên tục bùng nổ, từng đạo kim sắc thiểm điện mũi tên lướt đi, cơ thể phía trên màu vàng kim chiến văn loá mắt, phía trước không ngừng có người bị mũi tên xuyên thủng.

Trần Uân, Trần Hinh đám người tạo thành hợp kích trận thế, thủ hộ tại Trần Thấm Nịnh bên người

Trần Đại Hùng phía trước, càng là như là hình người hung gấu.

Này loại cận thân huyết chiến càng là Trần Đại Hùng ưu thế, có Hoành Tảo Thiên Quân chi dũng.

Mười mấy người, là này nhất mạch nhân kiệt thiên kiêu, dùng Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh cầm đầu, chi đội ngũ này ăn ý mười phần, một đường chỗ qua, giết ra một đường máu.

Nhưng dạng này một đội tuổi trẻ đội ngũ cũng cực kỳ gây cho người chú ý, bị cái kia mấy thế lực lớn cường giả chú ý tới.

Có cao trọng Thánh Tôn lao ra, muốn đối Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh chờ ra tay, muốn gạt bỏ này chút Trần gia bên trong bất phàm nhân kiệt trẻ thiên kiêu.

Giết

Nhưng Trần gia cũng có trưởng lão trưởng lão trong bóng tối thủ hộ, phấn đấu quên mình ngăn cản..