Chương 1225: Đạm Đài gia động thủ 【  canh năm 】

Chương 1225: Đạm Đài gia động thủ 【  canh năm 】

Này chút người kế tục là Trần gia tương lai hi vọng.

Đặc biệt là Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh, đây là này nhất mạch tương lai.

Này chút tộc lão trưởng lão tình nguyện chính mình chết trận, cũng phải che chở này chút người kế tục.

Nhưng những trưởng lão này trưởng lão nhân thủ hoàn toàn không đủ, tăng thêm Lư thị cùng Trần Triêu Thiên chờ cũng không đủ, được cái này mất cái khác.

Ầm

Có Tông Sư cảnh cao trọng cường giả lao ra, vẫn là mấy cái Tông Sư cảnh cao trọng tu vi người ra tay, đem Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh chờ trực tiếp đánh bay.

"Phốc phốc. . ."

Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh chờ thổ huyết đánh bay.

Giết

Những tông sư này cảnh sát ý bừng bừng, thừa cơ muốn gạt bỏ Trần Đại Hùng chờ thế hệ trẻ tuổi.

Hưu

Nhưng vào lúc này, mấy đạo dấu tay xuyên thủng hư không mà tới, xuyên thấu mấy cái Tông Sư cảnh ngực cùng đầu, lần lượt từng bóng người lập tức trực tiếp ngã trong vũng máu, chết cũng không biết chết như thế nào.

Trần Cuồng hiện thân, đặt chân giữa trời, khí tức lăng lệ, quay đầu quét qua vừa mới trên mặt đất bò dậy Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh Trần Hinh đám người, lập tức thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra theo, nói: "Trần gia tất cả mọi người lui lại, thối lui đến đằng sau ta!"

Thanh âm vang vọng, đinh tai nhức óc!

Trần Cuồng xuất hiện, cũng làm cho chung quanh mấy thế lực lớn đại quân cũng kinh hồn táng đảm, tầm mắt tuôn ra ý sợ hãi.

"Là Trần Cuồng ca!"

Trần Thấm Nịnh đám người treo máu tươi khóe miệng nhấc lên nụ cười vui mừng đường cong.

"Là Trần Cuồng!"

"Lui, thối lui đến Trần Cuồng sau lưng!"

Nhất thời, Trần Cuồng chung quanh Trần gia nhất mạch tử đệ không ngừng lui ra phía sau.

Liệt Dương tông chờ mấy thế lực lớn tới người kinh hồn táng đảm, trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ, không tiếp tục ra tay.

Này loại hiện tượng quỷ dị, cũng trong nháy mắt lan tràn ra.

Trần gia tử đệ không ngừng lui ra phía sau, mà mấy thế lực lớn tới người thì là âm thầm kinh ngạc.

"Là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Giết này cuồng ma!"

Giết

Nhưng cũng chỉ là kinh ngạc một hồi, những người này giết đỏ cả mắt.

Bọn hắn tới có thể là mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ, Tông Sư cảnh Chiến Hoàng cảnh tu vi người không biết phàm kỷ.

Ba người thành hổ, người đông thế mạnh, lập tức hướng phía Trần Cuồng phô thiên cái địa đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Trong chốc lát đủ loại công phạt bùng nổ, phô thiên cái địa thế công hội tụ, cùng nhau tịch cuốn về phía Trần Cuồng, cũng có được mấy phần thật lớn thanh thế!

Một cỗ vô hình sát khí từ Trần Cuồng trong cơ thể bỗng nhiên khuếch tán, hướng phía bốn phía tập kích bất ngờ, một cỗ hơi lạnh thấu xương tựa như thủy triều lan tràn thiên địa hư không.

Tới đồng thời, Trần Cuồng đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu, một vệt nồng đậm huyết quang hiển hiện, sau lưng như là có một tôn thần thân ảnh hiển hiện, hào quang như diệu nhật lấp lánh, bao quát chúng sinh, một đao chỉ xéo Thương Khung

Oanh

Phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên biến sắc, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất.

Một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này sát ý, lặng yên buông xuống.

Bực này sát ý quá kinh khủng, để cho người ta lạnh cóng, linh hồn run rẩy!

Giết

Một tiếng gầm nhẹ, Trần Cuồng một đạo ánh đao bay thẳng trảm ra.

Trong chốc lát đao, từ Trần Cuồng quanh thân vô số ánh đao như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Ánh đao như lôi đình xông tiêu, che khuất bầu trời, chém về phía bốn phương tám hướng.

Chưa từng xuất hiện như kinh lôi năng lượng vang trầm, không có như gió bão năng lượng bao phủ, chẳng qua là tia chớp như lôi đình ánh đao trảm phá hư không, nương theo lấy ngưng kết hư không sát khí sát ý trảm diệt hết thảy.

Này từng đạo từng đạo ánh đao chân chính che khuất bầu trời, lan tràn thiên địa.

Phía trước đánh tới người, từng cái trơ mắt nhìn ánh đao trảm phá hư không tới.

Đáng sợ sát ý tập kích bất ngờ, thao thiên sát khí tràn ngập bao phủ.

Bọn hắn mong muốn trốn, lại trong cơ thể chiến khí ngưng kết, thần hồn rung động, đã trực tiếp ngốc trệ, trơ mắt nhìn ánh đao hạ xuống.

Phô thiên cái địa ánh đao lướt qua, huyết vũ vung vãi, đầy trời khuếch tán.

Máu tươi như là núi lửa bùng nổ, bắn tung toé, đỏ thẫm mà hừng hực!

Trong nháy mắt mà thôi, mấy ngàn người trực tiếp bị diệt, rất nhiều đều là Tông Sư cảnh Chiến Hoàng cảnh.

Nơi xa có người nhìn thấy, nhịn không được linh hồn run rẩy, rùng mình!

Cho dù là Trần Đại Hùng cùng Trần Thấm Nịnh chờ Trần gia tử đệ, cũng không chịu được tim đập rộn lên.

Mấy ngàn tu vi cũng tính là không tệ Chiến giả, đều là các thế lực lớn tinh nhuệ, không ít Tông Sư cảnh Chiến Hoàng cảnh.

Hết thảy đều là trong nháy mắt liền hóa thành huyết vũ!

"Ông trời ơi!"

"Chết rồi, đều đã chết. . ."

"Một đao liền bị diệt rồi. . ."

Có người không nhịn được muốn gầm nhẹ, mong muốn kêu to hò hét, nhưng quá rung động đến đã hô không lên tiếng tới.

Càng nhiều người vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh!

"Ban đầu ở Thiên Hư thần viện bên ngoài, Sát Thần Trần Cuồng một đao đồ vạn địch, lúc này mới mấy ngàn cái, bởi vì khắp nơi đều là Trần gia người, hắn có chút trói chân trói tay."

Có người run rẩy run rẩy nói như vậy, thanh âm cũng hoảng sợ, nhìn ra mánh khóe, phụ cận đều là Trần gia người, Trần Cuồng còn trói chân trói tay.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, Trần Cuồng một đao liền từng đồ vạn địch!

Long

Đột nhiên, này mảnh trên không trung lại lần nữa có dị tượng chấn động thiên địa, thánh huyết bất diệt sáng chói bắn tung toé.

Lại có Thánh cảnh hao tổn.

Bị Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh còn có Huyết Ảnh bốn người vây công Huyền Bảo tông Thánh cảnh gặp nạn.

Tại Đao Ma Thánh bốn người vây công dưới, còn có Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh tại, này Huyền Bảo tông Thánh cảnh tu vi người liền tự bạo đều chưa kịp, liền đã ôm hận hao tổn.

Sắc trời đã sớm vào đêm, nơi xa hư không đã sớm bị màn đêm bao phủ

Long

Long

Long

Long

Long

Cũng tại lúc này, năm cái hướng đi đều là truyền đến không giống bình thường run rẩy vang.

Cái kia năm cái hướng đi có thần quang xông tiêu, thiên địa chấn động!

Toàn bộ Trung Châu đều xúc động, toàn bộ Trung Châu đều tại đất rung núi chuyển.

Xa chỗ xa xa, nơi đó quang diệu trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm, tràn ngập toàn bộ Trung Châu.

Dạng này động tĩnh quá dọa người rồi, toàn bộ Trung Châu xúc động, đang ở giao thủ các phương cũng đều có cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xuất hiện đại sự gì!"

Những cái kia vây xem tại Trần gia bên ngoài người vây xem, giờ phút này từng tia ánh mắt cũng kinh ngạc ngạc nhiên.

Bọn hắn có thể cảm giác được cái kia mấy đạo động tĩnh, so với vừa mới Thánh cảnh ngã xuống động tĩnh, thiên uy mặc dù ít mấy phần, nhưng là năng lượng trùng kích ra động tĩnh, lại là còn mãnh liệt hơn nhiều lắm.

Đây tuyệt đối là xuất hiện chuyện lớn, đây là động tĩnh lớn.

"Cái kia giống như là Càn Thiên tông, Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Huyền Bảo tông, còn có Cuồng Thương môn vị trí!"

Có lão nhân nói nhỏ, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Những cái kia động tĩnh nơi phát ra phương hướng, chính là Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông năm người thế lực vị trí.

"Chẳng lẽ. . ."

Thế lực chi chủ cùng lão nhân bỗng nhiên có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Trần Cuồng cảm giác vừa mới nơi xa truyền đến động tĩnh, khóe miệng đường cong lộ ra mấy phần lăng nhiên, thì thào nói nhỏ: "Cuối cùng bắt đầu đến sao!"

"Càn Thiên tông đệ tử, mau lui!"

"Liệt Dương tông tử đệ mau lui!"

"Hắc Mộc tông đệ tử mau lui!"

"Huyền Bảo tông đệ tử mau lui!"

"Cuồng Thương môn đệ tử mau lui!"

Rất nhanh, trên không trung đang ở giao thủ các thế lực lớn bên trong Thánh cảnh tu vi người âm như sấm minh, vẻ mặt đại biến, đã cấp tốc mong muốn thoát ra..