Chương 1226: Buồn theo trong lòng đến, khóc không ra nước mắt

Chương 1226: Buồn theo trong lòng đến, khóc không ra nước mắt

Bọn hắn cũng đã cảm ứng được, cái kia động tĩnh nơi phát ra phương hướng liền là nơi ở của bọn hắn.

Mà lại bọn hắn đã trước tiên thu vào đến từ tông môn truyền âm, bọn hắn hang ổ đại trận hộ sơn đều đã bị công hãm.

Có Đạm Đài gia siêu cấp cường giả đi ra, không có dấu hiệu nào trực tiếp sát nhập vào nơi ở của bọn hắn tổ địa bên trong.

Đạm Đài gia ra tay, còn đã sớm chuẩn bị, đại trận hộ sơn trực tiếp bị công phá.

Bọn hắn tại đây tình huống cũng càng ngày càng hung hiểm nghiêm trọng, giờ phút này hang ổ còn bị lật ngược, nơi nào còn dám lại đối phó Trần gia, hận không thể lập tức chạy trở về.

"Đạm Đài gia đã ra tay, Càn Thiên tông, Liệt Dương tông, Huyền Bảo tông, Cuồng Thương môn, Hắc Mộc tông riêng phần mình đại trận hộ sơn đã phá, nhất định diệt không thể nghi ngờ, không cần lại lưu thủ, giết không tha!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí chấn động thiên địa, vang vọng bốn phương.

"Cái gì..."

"Đạm Đài gia đối Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông bọn hắn động thủ!"

"Này không phải là thật a, Đạm Đài gia đồng thời động thủ?"

"..."

Vô số ánh mắt nhảy lên.

Cho dù là Trần gia tử đệ cùng Càn Thiên tông chờ thực lực đại quân tinh nhuệ cũng chấn động kinh ngạc.

Nhưng vừa mới loại kia đáng sợ động tĩnh, đích thật là đến từ Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông các phương hướng.

Cái kia động tĩnh kinh thiên động địa, toàn bộ Trung Châu đều có thể đủ cảm ứng được, rất như là đại trận hộ sơn bị phá.

"Khó trách Càn Thiên tông tại bọn hắn muốn rút lui, xem bộ dáng là thật, Đạm Đài gia cũng động thủ!"

"Khẳng định là thật, Đạm Đài gia đây là cũng động thủ a!"

"Ông trời ơi, Đạm Đài gia đồng thời đối ngũ đại thế lực động thủ!"

Rất nhanh có người kinh hô.

Khó trách Càn Thiên tông chờ Thánh cảnh mở miệng muốn rút lui, xem ra đây là sự thật.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Kinh ngạc kinh hãi về sau, Càn Thiên tông chờ mấy thế lực lớn đại quân tinh nhuệ càng hỗn loạn, nay đã hoảng hốt, giờ phút này lại không chiến ý, quay người liền muốn vội vàng rời đi.

Giết

Này lên kia xuống, này nhất mạch Trần gia tử đệ vốn là cảm xúc sục sôi, Trần Cuồng còn sống, còn mang đến Cửu Châu minh cùng Ám Ảnh môn nhiều như vậy đại hung cường giả, Thiên Hư thần viện cũng tới tương trợ, bây giờ biết được Đạm Đài gia đã đối cái kia mấy thế lực lớn hang ổ ra tay, càng là lại bị rót vào một hồi thuốc trợ tim, như là điên cuồng, khí thế lại lần nữa tăng vọt, dồn dập hướng phía mấy thế lực lớn người đánh tới.

"Muốn đi, sợ là không có dễ dàng như vậy!"

Trên không trung Càn Thiên tông chờ mấy thế lực lớn Thánh cảnh tu vi người mong muốn lui, nhưng gắt gao bị hắn đối thủ cuốn lấy, căn bản là không có cách thoát ra.

Đồng thời, Càn Thiên tông này mấy thế lực lớn bên trong Thánh cảnh tu vi người, cũng không có cách nào thật liều lĩnh nhanh lùi lại.

Bọn hắn còn có tinh nhuệ đệ tử tại, bọn hắn liều lĩnh đi, vậy hôm nay tới hết thảy tinh nhuệ sợ là một cái cũng đừng hòng sống, đều sẽ bị này chút Thánh cảnh ra tay đồ sát sạch sẽ không thể.

Thánh cảnh nếu là đối những người khác ra tay, sẽ không có người còn sống.

Đặc biệt là bị Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ, Vô Vi viện trưởng, Dao Khê viện trưởng bốn người vây công một cái Thánh cảnh, tình huống đã cực kỳ thê thảm, đừng nói là mong muốn thoát thân, đã sớm tự thân khó đảm bảo, tràn ngập nguy hiểm.

Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, này bốn tôn đại hung đánh giết cái kia Huyền Bảo tông Thánh cảnh về sau, bốn người nếm đến ngon ngọt, đã tạo thành một loại ăn ý, cùng nhau nhào về phía mục tiêu kế tiếp, mục tiêu chính là bị Trảm Tình thánh nữ một mực áp chế một cái Càn Thiên tông Thánh cảnh.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh bốn người này mong muốn năm người hợp lại đánh giết Càn Thiên tông vị này Thánh cảnh.

Càn Thiên tông nội tình rất thâm hậu, cái này Thánh cảnh trên thân khí tức đã là chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong, sợ là đồ tốt cũng không ít.

Cút

Bốn người này tới gần, Trảm Tình thánh nữ lại là quét bốn người liếc mắt, tầm mắt như là tia chớp lướt đi.

"Được rồi..."

"Ngài xin cứ tự nhiên!"

Nhìn Trảm Tình thánh nữ ánh mắt, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh này bốn tôn đại hung không chút do dự, trực tiếp quay người liền lưu.

Rất rõ ràng, Trảm Tình thánh nữ mong muốn một người đánh giết này Càn Thiên tông Thánh cảnh, căn bản không muốn bọn hắn nhúng tay chiếm tiện nghi.

Rất nhanh, Đao Ma Thánh bốn người mục tiêu khóa ổn định ở Thiên Hư thần viện hai vị viện lão đang ở đối phó một cái khác Càn Thiên tông Thánh cảnh trên thân, không chút do dự trực tiếp nhào giết tới.

Huyết Ảnh phô thiên cái địa Huyết Sát khí tức dâng trào, Huyết Mâu như điện, nhanh như thiểm điện, phiến thiên địa này đều kịch liệt run rẩy lên.

Đao Ma Thánh trong mắt sát ý đấu bắn, trong tay màu đen đại đao bảo khí nổ vang, dâng lên một sợi một sợi quỷ dị bí văn, ánh đao chảy ra như là một đầu sáng chói vạn dặm lôi đình phá không mà ra, giống là có thể chém vỡ khung thiên, chấn động thiên địa!

Thiên Ảnh trong tay ô ảnh dù phóng lên tận trời, bộc phát ra hào quang sáng chói, che đậy hư không, mặt dù như là thiên la địa võng kéo ra, từng sợi nan dù dâng lên sáng chói bí văn, ngưng tụ thành một đầu to lớn Thái Cổ hung cầm hư ảnh mang theo khí thế đáng sợ lao ra.

Xích Luyện lão quỷ quanh thân liệt diễm giống như biển lửa trải ra, nhấc lên hỏa diễm sóng lớn hỏa diễm bên trong tuôn ra vô số dữ tợn hỏa diễm dị thú hư ảnh, gào thét trận trận, đáng sợ nhiệt độ cao có thể đốt cháy hết thảy, trong tay lợi trảo bảo khí xé mở Hư Không liệt phùng.

Vị này Càn Thiên tông Thánh cảnh bi phẫn không hiểu, vốn là tại Thiên Hư thần viện hai vị viện lão luyện bên trong bị áp chế thở hổn hển, đã bị thương.

Bây giờ tăng thêm Xích Luyện lão quỷ bốn cái Thánh cảnh đại hung đánh tới, đây đã là tử cục!

Long

Rất nhanh, thiên địa động dung, toàn bộ Trung Châu có cảm giác.

Vị này Càn Thiên tông Thánh cảnh trực tiếp bị oanh giết, trên người hết thảy bị Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh chờ chia đều.

Đương nhiên, Xích Luyện lão quỷ bọn hắn cũng không dám quên đi Thiên Hư thần viện hai vị thánh lão một phần.

"Lão tổ..."

Càn Thiên tông đại quân tinh nhuệ bên trong truyền ra vô số cực kỳ bi ai gào thét, càng là vô tâm ham chiến, hoảng hốt đại loạn.

"Ta và các ngươi liều mạng. !"

Bỗng nhiên, trên không trung truyền ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Lập tức nơi đó thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển, mảng lớn hư không trầm luân, hào quang sáng chói đem màn đêm này chiếu rọi so với ban ngày còn chói mắt hơn.

Đó là bị Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, còn có Tịnh Không thánh thủ cùng Cực Nhạc thánh tổ bốn người vây công cái thứ hai Hắc Mộc tông Thánh cảnh lựa chọn tự bạo.

Thánh cảnh tự bạo, thiên băng địa liệt.

Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Tịnh Không thánh thủ cùng Cực Nhạc thánh tổ bốn người cấp tốc nhanh lùi lại, nhưng y nguyên bị xung kích đến, riêng phần mình bị đẩy lui.

Dao Khê viện trưởng thân thể yếu nhất, Cực Nhạc thánh tổ tu vi yếu nhất, riêng phần mình thổ huyết, thụ thương không nhẹ.

Phục Hư viện trưởng cùng Tịnh Không thánh thủ mặc dù có bị thương, nhưng thương thế cũng là muốn nhẹ không ít.

"Khốn nạn..."

Chẳng qua là giờ phút này, Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ không để ý tới trên người mình thương thế, trực tiếp nhịn không được tức miệng mắng to.

Lúc trước bọn hắn đối phó một cái Hắc Mộc tông lão ẩu, bị cái kia cái thế hung quy một ngụm nuốt, trên người hết thảy cũng tự nhiên thuộc về cái kia cái thế hung quy.

Mà này một cái Hắc Mộc tông Thánh cảnh, thế mà lựa chọn tự bạo, trên người hết thảy cũng bị hủy.

Bọn hắn lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, bi thống theo trong lòng đến, khóc không ra nước mắt.

"Lão tổ!"

"Lui, mau lui lại!"

Hắc Mộc tông tinh nhuệ trong các đệ tử, từng đạo cực kỳ bi ai tiếng truyền ra..