Chương 1227: Thần cảnh hiện thân

Chương 1227: Thần cảnh hiện thân

Long

Huyết vũ vung vãi, thiên địa dị tượng giữa trời, toàn bộ Trung Châu lại lần nữa có cảm giác.

Trần gia thứ sáu tổ đánh giết Liệt Dương tông một tôn chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong Thánh cảnh.

Này Liệt Dương tông Thánh cảnh tu vi người, thần hồn lướt đi nghĩ muốn chạy trốn, lại bị Trần gia thứ sáu tổ quanh thân thao thiên liệt diễm bao phủ, trực tiếp đốt cháy ma diệt.

Rống

Cách đó không xa, Trần Thương Lăng áo giáp màu trắng thần quang bùng nổ, hổ văn tràn ngập, cũng là như là có một đầu Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ, một thanh chiến liêm thôi động, cũng là có Bạch Hổ hư ảnh đánh giết mà ra, Hổ Khiếu điếc tai, kinh thiên động địa, bao phủ hết thảy, xé nứt thiên địa!

"Không, điều đó không có khả năng!"

Một cái Huyền Bảo tông chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh tầm mắt tuôn ra vẻ hoảng sợ, hắn rõ ràng cảm giác được Trần Thương Lăng chẳng qua là cửu trọng Chiến Tôn cảnh, nhưng chiến lực lại đáng sợ như thế, trên người áo giáp màu trắng cùng này màu trắng chiến liêm càng là thần uy khiếp người.

Hết thảy giãy dụa là phí công, tự bạo cũng không kịp, này Huyền Bảo tông Thánh cảnh bị chiến liêm động đâm thủng ngực.

Rống

Bạch Hổ hư ảnh bao phủ, chiếu rọi Thiên Khung, quang diệu vạn dặm, hổ gầm thiên địa!

Long

Thánh huyết bắn tung toé, không tiêu tan bất diệt, thiên địa dị tượng giữa trời, Trung Châu chấn động.

"Ục ục... !"

Vô số người líu lưỡi, ánh mắt đờ đẫn!

Mặc dù tốt mấy cái Thánh cảnh đã bị đánh giết, có thể hiện tại đánh giết Thánh cảnh chính là Trần Thương Lăng.

Bất quá hơn bốn mươi tuổi, Trần Thương Lăng đã là Chiến Tôn cảnh cửu trọng không nói, càng là đến đồ thánh mức độ!

Chung quanh một chút Thánh cảnh cảm ứng được một màn này, cũng trong lòng rung động, không chịu được sợ hãi!

"Đồ thánh, Trần Thương Lăng đồ một cái Thánh cảnh!"

Trần gia tổ địa bên trong, đã sớm ngốc trệ kinh hãi cái khác mấy mạch tử đệ, xa nhìn Trần gia bên ngoài trên bầu trời, một cái kia vô địch Chí Tôn giờ phút này giơ cao chiến liêm, chọn xuyên Thánh cảnh, quang diệu thiên địa!

Đây là bực nào loá mắt, bực nào lăng lệ bễ nghễ!

"Giết a!"

"Phá rồi lại lập, giết!"

Này nhất mạch bên trong mấy cái tộc lão trưởng lão mặc dù đã máu chảy dạt dào, nhưng giờ phút này cảm xúc sục sôi, kích động nước mắt tuôn đầy mặt, đại hống xung phong bốn phương, thế không thể đỡ.

"Giết a!"

Này nhất mạch Trần gia tử đệ cũng đều là xúc động sục sôi, giết tiếng la điếc tai, không ngừng xung phong bốn phương.

Long

Lại một lần dị tượng giữa trời, thánh huyết không tiêu tan, chiếu rọi màn đêm.

Trảm Tình thánh nữ cũng đã chém giết Càn Thiên tông cái thứ hai Thánh cảnh, một cái đã chém đi hai thi sáu trùng đỉnh phong Thánh cảnh.

Nhưng giờ phút này, Trảm Tình thánh nữ trên thân cũng có thương thế, sắc mặt cực kỳ trắng bệch, cũng thụ thương không nhẹ.

Hướng trong miệng nhét vào một viên thuốc về sau, Trảm Tình thánh nữ chưa từng đình trệ, trực tiếp nhào về phía đang bị Tử Liên viện trưởng đối phó Vạn Kiếm tông loạn kiếm thánh.

Trần gia thứ sáu tổ cũng chưa từng trì hoãn, trực tiếp vồ giết về phía bị Kim Vân lão viện trưởng đối phó Song Tử giáo trừng mắt lão tổ.

Loạn kiếm thánh cùng trừng mắt lão tổ, phân biệt đối mặt Tử Liên viện trưởng cùng Kim Vân lão viện trưởng đã không chiếm được tốt, đã sớm nảy sinh thoái ý, lại tại Tử Liên viện trưởng cùng Kim Vân lão viện trưởng trong tay cũng khó có thể thoát thân, bây giờ tăng thêm Trảm Tình thánh nữ cùng Trần gia thứ sáu tổ, tình huống càng là chuyển tiếp đột ngột, thoát thân đều đã là khó càng thêm khó.

Oanh

Thiên Khung chỗ sâu rung động, từ sâu trong hư không có khí tức vô hình tràn ngập ra, giống như là vô cùng vô tận thần quang phun trào, từng sợi đáng sợ khí tức vặn vẹo hư không, giống là có thể đem thiên địa này bao phủ.

Hai bóng người đột nhiên bước ra, khí tức quanh người như là cùng thiên địa hình thành cộng minh, hào quang mông lung, để cho người ta thấy không rõ hình dáng. Nhưng một cái quanh thân xuất hiện vạn kiếm cùng bay, kiếm quang Phá Thiên dị tượng, một cái quanh thân hiển hiện Nhật Nguyệt trầm luân, sơn băng địa liệt dị tượng.

Mà theo dạng này hai bóng người xuất hiện, ở đây toàn bộ sinh linh hẳn là cảm giác được một cỗ tâm hồn run rẩy cảm giác, giống như là kém chút hô hấp không được, lưng phát lạnh, nhịp tim muốn ngưng đập.

Cho dù là Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này đều cảm giác trong lòng bất an, thần hồn run rẩy, đáy lòng không hiểu tuôn ra giật mình ý.

Trần Cuồng ngước mắt, nhìn hai đạo thân ảnh kia, trong mắt lạnh lẻo lăng nhiên.

Hai đạo dạng này thân ảnh xuất hiện, lập tức ra tay, một đạo kiếm quang trảm phá thiên địa, một đạo thủ ấn đè xuống, trong lòng bàn tay càn khôn điên đảo, thiên địa vỡ nát, hủy diệt hết thảy.

Hai người này ra tay, mục tiêu trực chỉ Tử Liên viện trưởng, Trần gia thứ sáu tổ, Kim Vân lão viện trưởng cùng Trảm Tình thánh nữ.

Dạng này khí tức dưới, coi như là Trần gia thứ sáu tổ, Tử Liên viện trưởng, Trảm Tình thánh nữ cùng Kim Vân lão viện trưởng, cũng cảm giác được tim đập nhanh.

"Bán thần, qua giới!"

Thanh âm sâu kín như là theo lòng đất, vừa giống như là theo Thiên bên trên truyền đến.

Thiên Khung phía trên vô thanh vô tức ở giữa, từ Trần gia chỗ sâu duỗi ra một đạo đại thủ ấn.

Oanh

Đạo này đại thủ ấn che khuất bầu trời hạ xuống, đáng sợ khí tức rủ xuống, trong nháy mắt chấn động trên trời dưới đất.

Này đạo thủ ấn phía dưới, hư không trực tiếp bị đập vụn, Thiên Khung bị đè nát, Tinh Hà nổ tung, sao băng lớn rơi, thời không đều tại hỗn loạn, từng đầu đen kịt vết nứt không gian như là dây lưng màu đen xỏ xuyên qua trời cao...

Loại cảnh tượng này thật là đáng sợ, khiến người ta run sợ, để cho người ta rùng mình, để cho người ta không tự chủ được tuôn ra run sợ lòng mang sợ hãi.

Loại thần uy này không thể ngăn cản!

Vừa mới ra tay hai đạo mông lung thân ảnh, giờ phút này cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, khí tức gợn sóng như sóng biển.

"Phanh phanh..."

Hết thảy quá nhanh, thời không đều bị hỗn loạn, hai đạo mông lung thân ảnh quanh thân dị tượng vỡ nát.

Hư không nứt xuyên, không gian đổ sụp đập tan, mảng lớn huyết vũ bắn tung toé.

Hai đạo mông lung thân ảnh, hai cái đáng sợ cường giả, đều là bán thần chi cảnh.

Nhưng giờ phút này bọn hắn liền lực lượng chống lại đều không có, trực tiếp bị gạt bỏ.

Đây là bực nào đáng sợ!

Đây là uy thế cỡ nào.

Như là thượng cổ thần thoại bên trong cái thế thần uy, có thể hủy diệt hết thảy.

Tất cả mọi người hóa đá, rùng mình!

Cho dù là đang ở giao thủ Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này cũng không khỏi dừng lại một cái chớp mắt.

Chuyện này quá đáng sợ.

Đây là vượt qua tưởng tượng lực lượng!

A

Một trái một phải hai đạo cực kỳ bi ai tiếng hét phẫn nộ điếc tai, như là từ trung châu bên ngoài thiên địa truyền đến, lại như là ở trên không Thiên Khung phía trên truyền ra.

"Long! "Long!"

Một trái một phải sâu trong hư không phía trên, lại lần nữa xuất hiện hai đạo quang mang vạn trượng thân ảnh, như là hai đạo thần chỉ giữa trời.

Một người quanh thân chiếm cứ kiếm quang, như là muôn vàn kiếm quang chiếm cứ tại quanh thân, cắt đứt hư không, trảm phá cổ kim, quang diệu thiên địa!

Một người quanh thân mơ hồ, có Thần cầm hư ảnh giương cánh, có Hung thú hư ảnh đằng không Khiếu Thiên, mơ hồ hư ảnh bao quát chúng sinh, bàng bạc mà to lớn, mơ hồ thiên địa.

Dạng này hai bóng người xuất hiện, thiên địa này đều đang run rẩy, sinh linh run rẩy!

Giờ phút này, ai có thể cảm giác được này hai bóng người quanh thân tức giận gợn sóng.

Này khí tức gợn sóng nhường chúng sinh phát lạnh, thực lực tu vi thấp một chút, đã trực tiếp nhịn không được quỳ sát xuống, nhịn không được muốn quỳ bái.

"Thế nào, nghĩ đến Trung Châu làm khách sao!"

Phía trên vùng thế giới này, lại lần nữa xuất hiện một đạo thân ảnh, không có mơ hồ thiên địa, không có mông lung hư không, có thể thấy rõ ràng đây là một cái lão giả, cả người khung gầy gò ba ba lão giả.

Lão giả đứng trên hư không, đỉnh đầu mang theo đỉnh đầu nhỏ mũ mềm, vành nón một bên lộ ra vài tia tóc xám trắng, già nua gương mặt bên trên có lấy từng đạo thật sâu nếp nhăn..