Chương 1228: Thần cảnh oai

Chương 1228: Thần cảnh oai

Nếu không phải là giờ phút này lão giả một đôi mắt giống như nhanh như tia chớp, sợ là sẽ phải để cho người ta cảm thấy cái này là một cái bình thường lão đầu.

Cơ hồ tại cùng lúc, một cái thân hình tập tễnh hiền lành lão ẩu cũng đi ra hư không, phiến thiên địa này lập tức vặn vẹo, hư không đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Dạng này một cái mũ mềm lão giả và hiền lành lão ẩu xuất hiện, phiến thiên địa này triệt để run rẩy.

Vô số người run lẩy bẩy, quỳ bái, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Toàn bộ Trung Châu, thậm chí là Cửu Châu vực phía trên giờ phút này cũng có cảm giác.

Rất nhiều đại thế lực bên trong có thân ảnh già nua đi ra, xa nhìn nhau từ xa.

"Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, thật sự cho rằng Trần gia liền không có người sao..."

Trần gia chỗ sâu thanh âm sâu kín truyền ra, rõ ràng thanh âm bình tĩnh, lại như là như sấm sét truyền ra, chấn động này thương mang thiên địa, chấn động toàn bộ Trung Châu.

Chỉ là một thanh âm, liền đã để cho người ta nhịn không được run rẩy, màng nhĩ đau từng cơn.

Tới đồng thời, toàn bộ Trần gia trăm vạn dặm bảo địa bên trong, bỗng nhiên dâng lên vô tận Thần Huy, một đạo mông lung thân ảnh đi ra, sừng sững Thiên Khung.

"Lão tổ."

"Là lão tổ!"

Trần gia tổ địa bên trong, cái khác mấy mạch đệ tử kinh hô, đầy đất phủ phục quỳ bái.

"Thần cảnh, đều là Thần cảnh!"

"Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông không chỉ tới bán thần chi cảnh, còn đi ra chân chính Thần cảnh!"

"Cái kia hẳn là là Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện Thần cảnh!"

"Trần gia cũng còn có Thần cảnh tồn tại!"

Vô số người vây xem bên trong, những lão nhân kia cùng thế lực chi chủ thanh âm đều đang run rẩy lấy, tâm hồn run rẩy, thân khung lạnh cóng.

"Vạn Kiếm tông nguyện cứ thế mà đi."

Vạn Kiếm tông phương hướng hư không, cái kia một đạo muôn vàn thần kiếm chiếm cứ thân ảnh mở miệng, đè nén trong lòng buồn giận.

Vạn Kiếm tông còn có một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh loạn kiếm thánh tại, mong muốn rút lui Trung Châu.

"Song Tử giáo cũng cứ thế mà đi!"

Song Tử giáo hướng đi, cái kia một đạo mơ hồ Thương Khung thiên địa thân ảnh mở miệng, trên thân khí tức phủ lên thiên địa, thần điểu dị thú hư ảnh không ngừng chìm nổi, khí tức hạo đại, nhường thương sinh rung động.

"Hiện tại mới lui, có chút không còn kịp rồi đi!"

Làm Trần gia chỗ sâu nếu như vậy âm hạ xuống, từng sợi khí tức gợn sóng, vô thanh vô tức ở giữa bao phủ hoàn vũ, đáng sợ uy thế rủ xuống, ngưng kết hư không.

"Vù vù!"

Từng đạo tấm lụa xuyên thủng hư không, trực tiếp đánh xuyên đã ngạc nhiên kinh hãi cũng rùng mình Lục Kiếm Thánh cùng trừng mắt lão tổ.

Tới đồng thời, mấy thế lực lớn bên trong còn lại mấy cái không chết Thánh cảnh, cũng đều bị xuyên thủng.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Hư không vỡ nát, thánh huyết phóng lên tận trời, huyết vũ chiếu rọi vạn dặm, tại đây dị tượng giữa trời sấm chớp rền vang trong màn đêm, như là huyết sắc pháo hoa toát ra thê diễm hào quang.

Thiên địa cũng rung động, dị tượng chập trùng.

Mấy thế lực lớn tới Thánh cảnh, một cái cũng không từng đào thoát, đều bị đồ!

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến.

Thánh cảnh, đây là giữa thiên địa tối cường đến cường giả cấp độ một trong.

Thánh cảnh tu vi người, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn.

Nhưng ở Thần cảnh trong tay, Thánh cảnh trực tiếp bị gạt bỏ.

"Trần gia!"

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông hướng đi, Thương Khung chấn động, thiên địa lay động, muôn vàn kiếm quang xé rách Hư Không liệt phùng, dị thú thần điểu hư ảnh nộ khiếu vỡ nát hư không.

Trăm vạn dặm đại địa sơn hà nứt ra, thuỷ triều triều phồng, lôi đình mãnh liệt.

Thần cảnh giận dữ, địa liệt thiên băng, thiên địa sụp đổ, giống như tận thế!

Đáng sợ như vậy uy thế, chúng sinh sợ hãi, run lẩy bẩy.

Toàn bộ Dương Châu, Trung Châu, còn có U châu bên trên thương sinh đều đang phát run.

Toàn bộ Cửu Châu vực đều có cảm ứng.

Cái này là Thần cảnh uy thế, thần uy hiển hách!

"Có bản lĩnh liền chân thân đến đây đi, bằng không, không có tác dụng gì!"

Trần gia chỗ sâu thanh âm sâu kín mở miệng, lại âm như sấm minh, bị chấn động châu, xuyên thấu hư không, vang vọng đất trời, nhường cửu thiên chi thượng cũng xuất hiện dị tượng, đáng sợ khí tức bao phủ bốn phương, để cho người ta phát lạnh!

"Vù vù!"

Bực này khí tức, nhường chúng sinh câm như hến, vô số ánh mắt run rẩy.

Cái này là Trần gia thân là lúc trước một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong nội tình, Trần gia không chỉ có lấy tổ địa ưu thế.

Trần gia còn có Thần cảnh, mạnh mẽ Thần cảnh!

"Ầm ầm..."

Song Tử giáo Vạn Kiếm tông vị trí, thần chỉ thân ảnh kiếm quang xen lẫn, thần điểu dị thú hư ảnh hiển hiện thương mang hư không, khí tức hạo đãng, cũng làm cho người lạnh mình.

Rất nhiều người theo Trần gia Thần cảnh cường giả trong miệng nghe ra, này còn không phải Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo Thần cảnh chân thân.

Bọn hắn chân thân, có lẽ còn tại xa xa không biết bao nhiêu vạn dặm U châu Dương Châu Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong.

Có thể uy thế cỡ này, đã đáng sợ như thế, giống là có thể hủy thiên diệt địa, này quá mức khủng bố!

Tất cả mọi người yên tĩnh, đang ở giao thủ này nhất mạch Trần gia tử đệ cùng hoảng hốt chạy trốn mấy thế lực lớn tinh nhuệ cũng đều dừng lại.

Tất cả mọi người hoảng hốt run sợ, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tất cả mọi người suy đoán, tối nay có hay không xuất hiện Thần cảnh đại chiến.

Toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, Thiên Hư cổ vực, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, rất nhiều thân ảnh già nua vọt lên sâu trong hư không, đều tại xa nhìn Trung Châu vị trí, cũng đang khẩn trương quan sát lấy hết thảy.

Nhưng cuối cùng, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo vị trí, đáng sợ khí tức dần dần tiêu tán, kinh người dị tượng tiêu tán, thần chỉ hư ảnh ẩn lui.

Nhưng cấp độ kia thao thiên buồn giận, lại là chiếm cứ hư không không tiêu tan.

Rất rõ ràng, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cuối cùng không có Thần cảnh đi ra.

Có Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện nhúng tay, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đã không có phần thắng.

Huống chi Trần gia cũng còn có Thần cảnh.

Cuối cùng, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo riêng phần mình tổn thất một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cùng một cái bán thần chi cảnh về sau, cắn răng nghiến lợi lắng xuống.

Bọn hắn không cam lòng, buồn giận.

Lại cũng không có cách nào.

Long

Một đêm này, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong không ít buồn giận tiếng vang vọng đất trời, chấn động một châu chỗ, để cho người ta trong lòng run sợ.

Lui

Toàn trường tắc lưỡi, vô số người vây xem bên trong lão nhân cùng thế lực chi chủ còn đang run rẩy lấy.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo Thần cảnh, cuối cùng vẫn chưa từng đi ra.

Những lão nhân kia cùng thế lực chi chủ đều trong lòng hiểu rõ, Thần cảnh một khi động thủ, vậy liền là chân chính cả tộc cuộc chiến.

Đối với Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo mà nói, đó là toàn bộ tông môn đều ép ở phía trên.

Thần cảnh động thủ, vậy cũng chỉ có hai cái hậu quả.

Một là không chết không thôi, Thần cảnh chiến đến ngươi chết ta sống.

Nhưng này trồng ở hậu quả, coi như chiến thắng một phương, Thần cảnh cũng sẽ không dễ chịu, đoán chừng cũng sẽ trọng thương, cuối cùng bị người chiếm tiện nghi.

Nghe nói lúc trước Trần gia đại chiến, Đạm Đài gia chính là như vậy nhặt được tiện nghi, thừa cơ ở trung châu quật khởi.

Cái thứ hai hậu quả, đó chính là Thần cảnh đại chiến, nhưng không phân ra ngươi chết ta sống, nhưng riêng phần mình tông môn gia tộc người sẽ chết chiến, lâm vào lần lượt huyết chiến bên trong, mãi đến một phương khác chống đỡ không nổi.

Nhưng này kết quả cuối cùng cũng giống như vậy, chiến thắng một phương cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, không có mấy ngàn năm trên vạn năm, cũng không có khả năng khôi phục lại, sẽ chỉ bị người nhặt được tiện nghi.

Vô luận là loại kia kết quả, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đều không muốn tiếp nhận.

Huống chi đây là Trung Châu, bây giờ còn có Thiên Hư thần viện nhúng tay, bọn hắn cuối cùng không chiếm được lợi lộc gì..