Chương 1229: Đại chiến kết thúc

Chương 1229: Đại chiến kết thúc

Trận này vây công Trần gia lớn dịch, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, thậm chí là Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, bọn hắn cũng không phải liền thật cho rằng liền có thể triệt để diệt Trần gia.

Bọn hắn sớm liền nghĩ đến khả năng phát sinh hết thảy, cũng biết Trần gia nội tình.

Bọn hắn bất quá là mượn Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông nhóm thế lực vây công Trần gia, vô luận cuối cùng Trần gia trọng thương, hoặc là Đạm Đài gia nhúng tay, cái kia đều sẽ triệt để nhấc lên Trung Châu rung chuyển.

Lần này bọn hắn có chuẩn bị mà đến, xuất động mười bốn Thánh cảnh, mấy chục vạn tinh nhuệ, đến lúc đó Đạm Đài gia coi như ra tay, Trần gia có cường giả đi ra, cũng đều sẽ gặp tổn hao nhiều, càng biết triệt để nhường Trung Châu rung chuyển.

Này bằng với là ở trung châu vỡ ra một đường vết rách, đến lúc đó bọn hắn liền có thể hợp lại tiến vào Trung Châu kiếm một chén canh.

Đây mới là bọn hắn thật mục đích.

Nhưng bọn hắn nghìn tính vạn tính, lại không tính tới Trần Cuồng giết ra, không chỉ mang đến Ám Ảnh môn cùng Cửu Châu minh không ít Thánh cảnh, còn có Thiên Hư thần viện cũng nhúng tay tới, đã chú định thất bại thảm hại, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, Thánh cảnh đều bị đồ.

Nguyên bản chuẩn bị kỹ càng, muốn diệt Trần gia nhất mạch  chờ lấy Trần gia cùng Đạm Đài gia thượng sáo, ai biết cuối cùng chính mình trở thành trong hũ ba ba.

Mà hết thảy này, đều bởi vì một cái chừng hai mươi hậu bối, để bọn hắn các thế lực lớn kế hoạch đều sụp đổ, còn triệt để tàn bại.

"Trốn a, mau trốn!"

"Mau bỏ đi, nhanh!"

Rất nhanh, Càn Thiên tông nhóm thế lực bên trong tinh nhuệ lấy lại tinh thần, đã lại không sĩ khí, binh bại như núi đổ.

Tất cả Thánh cảnh đều đã chết, Trần gia còn có Thần cảnh đi ra, giờ phút này hận không thể sinh ra cánh mà chạy.

Giết

Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc, Trần Thương An phụ tử dẫn đội truy sát hướng bốn phương.

Giết

Ám Ảnh mười hai giết, mất hồn Tôn Giả, hồn mang Thánh Tôn chờ Thánh Tôn cũng không có dừng tay, truy sát chạy tứ tán Thánh Tôn.

Long

Trần Thương Lăng thần quang bao bọc, Bạch Hổ hư ảnh nhào ra, cũng đang không ngừng truy sát hướng bỏ chạy Thánh Tôn.

"Thái nãi nãi, giết!"

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Thánh Diêm La mấy người cũng không cam lòng lạc hậu.

Giết

Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ kinh hãi Thần cảnh đi ra, trong lòng cũng triệt để sụp đổ.

Hết thảy Thánh cảnh đều đã chết, bọn hắn không thu hoạch được gì, đành phải truy hướng mấy thế lực lớn còn lại một chút chạy trốn Thánh Tôn mà đi.

Thánh Tôn bên trên cũng ít nhiều có thu hoạch, mà lại Càn Thiên tông chờ nói rõ đã muốn diệt tông, cũng không sợ lại bị trả thù.

Này mấy thế lực lớn bên trong Thánh Tôn quá bi thảm, bị một đám Thánh cảnh truy sát, lên trời không đường, xuống đất không cửa, tiếng kêu thảm thiết không ngớt.

Hay không thời gian có người bị đánh giết, mưa máu đầy trời vung vãi.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng không từng động thủ lần nữa.

Trần Tiểu Quy thu liễm bản thể, hóa thành lớn chừng bàn tay thể tích, mai rùa không gian không biết lấy đi bao nhiêu túi càn khôn, nhưng là một bộ thở hổn hển bộ dáng, rơi vào Trần Cuồng đầu vai, nói thầm lấy: "Kém chút gặp nạn, thật hung hiểm, quá hung hiểm, hù chết Quy gia!"

Trần Cuồng ngước mắt, nhìn chung quanh bốn phương, tầm mắt như điện, trên thân tự có lấy một cỗ làm người sợ hãi sát khí gợn sóng.

"Ầm ầm..."

Hay không thời gian bên trong, Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông năm người hướng đi, có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất truyền ra.

"Tiểu hữu, lại gặp mặt, ta còn có một số việc phải bận rộn, có rảnh đi Đạm Đài gia ngồi một chút, "

Đạm Đài gia Thần cảnh mở miệng, khí tức bình tĩnh, đối Trần Cuồng mở miệng.

"Tốt, có rảnh ta sẽ đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lúc trước lần thứ nhất tiến vào Đạm Đài gia, liền đã thấy qua lão giả này.

Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia một cái ước định, cũng là cùng lão giả này chỗ đạt thành.

"Ngươi còn sống, rất tốt."

Cuối cùng, mũ mềm lão giả nhìn một chút Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, sau đó rời đi.

"Không có chúng ta chuyện gì, có rảnh hồi trở lại Thiên Hư thần viện ngồi một chút."

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cũng đi, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng bọn người tới cùng Trần Cuồng chào hỏi.

Được

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mặc dù nói lần này là Thiên Hư thần viện lựa chọn, nhưng mình cũng xem như thiếu Thiên Hư thần viện nhân tình.

Thiên Hư thần viện hiền lành lão ẩu cũng đi, nhưng thời điểm ra đi, cũng đối Trần Cuồng gật một cái ra hiệu.

Tử Liên viện trưởng thời điểm ra đi, âm thầm quan sát Trần Thương Lăng truy sát những cái kia Thánh Tôn mà đi phương hướng, cuối cùng cũng đằng không rời đi.

Một màn này, bị người hữu tâm để ở trong mắt, không chịu được run sợ.

Đạm Đài gia Thần cảnh cường giả cùng Thiên Hư thần viện Thần cảnh cường giả, thế mà đối cuồng ma Trần Cuồng coi trọng như vậy.

Cái này để người ta không khỏi nghĩ rất nhiều.

Chém giết huyết chiến, một mực kéo dài đến ngày thứ hai hừng đông, lúc này mới dần dần kết thúc.

Trần gia tổ địa bên ngoài, ngàn dặm huyết vũ vung vãi nhuộm đỏ đại địa, thây phơi khắp nơi, sát khí chiếm cứ không tiêu tan.

Càn Thiên tông mấy cái thế lực tới mấy chục vạn tinh nhuệ, cơ hồ bị giết sạnh sành sanh.

Còn lại tứ tán trốn một chút, nhưng cũng đã chạy trốn không nhiều.

Mà Thánh Tôn tu vi người cùng Hiền Sư cảnh cơ hồ cũng bị giết sạch, chỉ có số rất ít số rất ít cá lọt lưới.

Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Tịnh Không thánh thủ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh chờ Thánh cảnh tu vi người truy sát bốn phương, truy sát ra mấy chục vạn dặm, cơ hồ đem những cái kia Thánh Tôn giết sạch.

Mong muốn theo Thánh cảnh truy sát bên trong đào thoát, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trần gia tổ địa bên trong, cái khác mấy mạch người cũng đi ra không ít, nhìn máu chảy nổi đâm đại địa, mắt thấy từng cái thở hổn hển, máu chảy dạt dào, nhưng khí tức lăng lệ khiếp người này nhất mạch đồng tộc tử đệ, giờ phút này trong lòng đều tại phát lạnh, không cách nào lại lòng sinh khinh thị, không tự chủ được lộ ra kính sợ cùng ý sợ hãi.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, này nhất mạch Trần gia tử đệ là bực nào dục huyết phấn chiến, bực nào anh dũng dũng cảm.

Trần Thương Lăng, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng đám người, đó là hạng gì loá mắt, giết tới đối phương nhiều ít người sợ hãi.

Còn có Trần Cuồng cái kia một tôn cuồng ma còn sống, như là Sát Thần lâm thế, mang đến Ám Ảnh môn cùng Cửu Châu minh đi ra, giết tới mấy thế lực lớn thất bại thảm hại.

Cái khác mấy mạch trẻ tuổi một chút tử đệ, cũng có lòng người bên trong nhiệt huyết dâng trào, hận không thể chính mình cũng tham dự dạng này huyết chiến, mắt thấy Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Trần Uân, Trần Hinh cùng cấp đời giờ phút này máu me đầm đìa, sắc mặt trắng bệch, nhưng từng cái khí tức đáng sợ, lần lượt từng bóng người giờ phút này chẳng qua là lẳng lặng đứng tại cái kia, liền đã để bọn hắn cảm giác được một loại đáng sợ khí tràng.

Này mấy mạch thế hệ tuổi trẻ đã biết, từ đó về sau, bọn hắn triệt để không cách nào lại cùng Trần Đại Hùng Trần Thấm Nịnh đám người đánh đồng.

Từ đó về sau, sẽ có khác biệt trời vực.

"Thiếu gia!"

"Thiếu gia!"

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, năm cái Thánh cảnh đều trở về, đứng sau lưng Trần Cuồng.

Ám Ảnh môn đệ tử cũng đều trở về, từng cái khoanh tay đứng tại Thiên Ảnh Huyết Ảnh sau lưng.

Hô

Xa xa người vây xem sợ hãi, ở đây cái khác mấy mạch Trần gia tử đệ run sợ.

Cuồng ma Trần Cuồng còn sống, hắn trở về, lại một lần nữa nhường Song Tử giáo Vạn Kiếm tông Phù Vân thánh quốc còn có Thánh Kiếm tông trả giá nặng nề.

... ...

Một ngày này, toàn bộ Trung Châu bên trên nổ tung, Cửu Châu vực sôi trào, đương thời chấn động.

Một ngày này, không biết bao nhiêu Thánh cảnh cường giả ngã xuống, thiên địa lần lượt rung động, hiển hiện dị tượng..