Chương 1230: Thù lao

Chương 1230: Thù lao

Một ngày này, Càn Thiên tông, Liệt Dương tông, Hắc Mộc tông, Cuồng Thương môn, Huyền Bảo tông ngũ đại thế lực tông môn, bị Đạm Đài gia Thánh cảnh đi ra cưỡng ép công phá.

Càn Thiên tông, Liệt Dương tông ngũ đại thế lực bên trong, còn có Thánh cảnh theo lòng đất leo ra, liều mạng một lần, nhưng cuối cùng bị đã sớm chuẩn bị Đạm Đài gia vây giết.

Có người suy đoán, trong ngày này, Đạm Đài gia đi ra mười cái Thánh cảnh cường giả.

Cũng có người nói, Đạm Đài gia trong ngày này ít nhất đi ra hai mươi cái Thánh cảnh, còn có bán thần chi cảnh cường giả đi ra, nhất cử lật ngược Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông chờ năm đại tông môn, đem hắn nhổ tận gốc.

Sau đó mấy ngày, Đạm Đài gia đại quân tinh nhuệ đi ra, quét ngang Càn Thiên tông chờ ngũ đại thế lực, Đạm Đài mười sáu kiêu đều có không ít hiện thân, chinh chiến bốn phương.

Tin tức như vậy, cũng truyền khắp Trung Châu, truyền khắp Cửu Châu vực, chấn động hiện nay.

Trần gia tổ địa bên ngoài, mười cái Thánh cảnh bị đồ, trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả cũng đi ra.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông riêng phần mình tổn thất một tôn Thánh cảnh.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, càng là riêng phần mình tổn thất một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cùng bán thần chi cảnh cường giả.

Đây đối với Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông tới nói, cũng chẳng khác gì là tay cụt thống khổ.

Các phương kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng tất cả những thứ này thông tin bên trong, cuồng ma Trần Cuồng còn sống tin tức, so với trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả đi ra một dạng làm người ta chấn động.

Đương đại đều cảm thấy cuồng ma Trần Cuồng đã chết, ba năm này cũng không còn tin tức.

Chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng còn sống.

Cái kia hạ gục Cơ Vô Niệm, quét ngang Xích Dương tông mà dương danh đương thời thần bí Thần Võ thanh niên, liền là cuồng ma Trần Cuồng!

Mà lần này, cuồng ma Trần Cuồng bên người còn nhiều thêm Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh này bốn cái Thánh cảnh tùy tùng.

Có người nghị luận, từng tận mắt thấy Đạm Đài gia Thần cảnh cường giả, cũng mời Trần Cuồng đi Đạm Đài gia làm khách.

Thiên Hư thần viện viện trưởng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, cũng mời Trần Cuồng hồi trở lại Thiên Hư thần viện.

Cho nên, rất nhiều người thậm chí suy đoán, dùng Trần Cuồng mấy lần trước lừa giết Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực đến xem, lần này Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện đi ra, đem Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Song Tử giáo còn có Càn Thiên tông nhóm thế lực mười cái Thánh cảnh đồ một sạch sẽ, hơn phân nửa liền là Trần Cuồng bố cục.

Dù sao Trần Cuồng từng dùng thần bí Thần Võ thanh niên thân phận, còn đi qua Đạm Đài gia.

"Cơ gia xem như trốn qua nhất kiếp!"

Tại Hạ Châu bên trong, còn có người bàn luận như vậy.

Thần Võ thanh niên liền là Trần Cuồng, ngày đó cái kia Thần Võ thanh niên muốn diệt Xích Dương tông, Cơ gia cuối cùng tìm một cái hạ bậc thang, cũng không từng cùng là địch.

Này nếu là trêu chọc Trần Cuồng, sợ là cũng đủ Cơ gia uống một bình.

Nhìn một chút hiện tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo xuống tràng liền biết.

"Phù Vân thánh quốc, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, sợ là hiện tại cũng không dễ chịu!"

Rất nhiều người dạng này đàm luận.

Lúc trước cuồng ma Trần Cuồng chết, cao hứng nhất khẳng định là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đám người.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng còn sống, mà lại lại để cho Phù Vân thánh quốc cùng Vạn Kiếm tông chờ bốn cái sơn môn thụ trọng thương, lại có Thánh cảnh bị đồ, xem chừng hiện tại cái kia tứ đại sơn môn tất nhiên không dễ chịu.

"Đâu chỉ không dễ chịu, đều nhanh phát điên!"

Có người thấp như vậy vừa nói nói, nghe được tin tức, ngay tại ngày đó đêm hôm ấy, Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông bảo địa bên trong, có nộ khí xông tiêu, gào lên đau xót như sấm, chấn động bốn phương.

Mấy ngày về sau, Trần gia tổ địa bên ngoài mấy ngàn dặm.

Một cái đã từng thuộc về Trần gia thành trì, giờ phút này đã lại lần nữa về tới Trần gia, cũng thành Trần Triêu Thiên này nhất mạch tạm thời chỉnh đốn địa phương.

Một chỗ trong đại sảnh.

Thượng thủ, Trần Cuồng ngồi ngay ngắn.

Trần Tiểu Quy nằm sấp ở một bên, mai rùa nghiêng dựa vào,  chi sau bắt chéo hai chân, trong tay một gốc bảo dược nhét vào trong miệng, tình cờ cắn một cái, đầy miệng hào quang dâng lên.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh cũng ở tại chỗ.

Mà đổi thành bên ngoài đang ngồi, thì là Thánh Diêm La, Trảm Tình thánh nữ, Tịnh Không thánh thủ, Cực Nhạc thánh tổ, mất hồn Tôn Giả, hồn mang Thánh Tôn chờ Cửu Châu minh người.

Giờ phút này từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Cửu Châu minh này chút đại hung không chỉ không có khinh thị, càng là âm thầm run sợ, căn bản không dám đem Trần Cuồng xem như bình thường thế hệ tuổi trẻ đối đãi.

Bọn hắn bị Thánh Diêm La tìm tới, nói là ra tay đối phó Càn Thiên tông mấy thế lực lớn, có phong phú thù lao.

Này nếu là dưới tình huống bình thường, những tán tu này cũng tự nhiên không dám tùy tiện trêu chọc Càn Thiên tông nhóm thế lực.

Bất quá loại kia phong phú thù lao, lại là để bọn hắn vô pháp cự tuyệt.

Đến Trần gia bên ngoài, bọn hắn mới biết được Thánh Diêm La đã thần phục.

Mà đối phương lại có thể là hung danh hiển hách cuồng ma Trần Cuồng.

Trần gia này một trận chiến, càng làm cho bọn hắn cảm thấy này một người một rùa đáng sợ, một cái là Sát Thần lâm thế, một cái là cái thế hung quy.

Đặc biệt là bọn hắn những người này, rõ ràng nhất tất cả những thứ này đều là Trần Cuồng ở sau lưng an bài.

Là Trần Cuồng nhường Thánh Diêm La tìm bọn hắn.

Cũng khẳng định là Trần Cuồng tìm Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia, sớm đã đem Càn Thiên tông, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo người mưu hại ở trong đó.

Thượng thủ, Trần Cuồng nhìn chung quanh phòng khách.

Cửu Châu minh ngoại trừ Thánh Diêm La ngoại hạng, ba cái Thánh cảnh, nguyên bản hai mươi bảy Thánh Tôn, nhưng bây giờ chỉ có hai mươi lăm cái.

Có hai cái Thánh Tôn tán tu bất hạnh hao tổn.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, đây cũng là bất hạnh, chẳng trách người khác.

Theo Trần Cuồng một cái ánh mắt ra hiệu, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đi ra, đem ba bình ngọc phân biệt giao cho Trảm Tình thánh nữ, Tịnh Không thánh thủ cùng Cực Nhạc thánh tổ, đem một chút bình bình lọ lọ hộp phân biệt giao cho mất hồn Tôn Giả, hồn mang Thánh Tôn chờ Thánh Tôn "Chiến Tôn cảnh" tán tu.

Ngày đó Trần Cuồng bên trên hai ngọn núi cốc, chính là tìm Thánh Diêm La ra mặt, muốn mượn dùng Cửu Châu minh lực lượng.

Thánh Diêm La cáo tri Trần Cuồng, hắn có thể liên hệ với Cửu Châu minh Thái Thượng trưởng lão ba năm cái, Thánh Tôn tán tu chừng ba mươi người.

Thế là Trần Cuồng chính mình đi Đạm Đài gia, dặn dò Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ đi liên hệ, chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh tu vi người ra tay, một giọt Thái Sơ chân thủy, chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh ra tay, hai giọt Thái Sơ chân thủy, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh ra tay, ba giọt Thái Sơ chân thủy.

Nếu là có thể đánh giết đối ứng Thánh cảnh, Thái Sơ chân thủy gấp bội.

Tỉ như Trảm Tình thánh nữ là chém đi tam thi chín trùng tu vi, nàng ra tay thù lao liền là ba giọt Thái Sơ chân thủy, đánh giết một tôn chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, còn có thể có được hai giọt Thái Sơ chân thủy.

Cửu trọng Thánh cảnh tu vi người ra tay, đạt được một kiện thông thần mới bước lên cấp độ bảo khí tăng thêm một viên cửu tinh đan dược.

Cái khác Thánh Tôn cấp độ, cũng đều có đối ứng thù lao.

Nếu là đánh giết đối thủ, thù lao cũng khác thêm.

Đến mức đánh giết đối thủ, trên người đối phương hết thảy, cũng đều về hắn hết thảy.

Những thù lao này điều kiện, đừng nói là đối những tán tu này, coi như là đối thế lực lớn bên trong Thánh cảnh cùng Thánh Tôn, cũng có được khó mà chống cự dụ hoặc.

Đạt được Thánh Diêm La liên hệ thông tri, này chút Cửu Châu minh tán tu cơ hồ đều chưa từng có nhiều cân nhắc liền đã đáp ứng.

Dùng Thánh Diêm La cùng Xích Luyện lão quỷ thân phận, cũng để bọn hắn nhiều ít tín nhiệm mấy phần.

Trong đại sảnh, giờ phút này đại gia thu đến thù lao về sau, trước tiên mở ra kiểm tra, đều là hàng thật giá thật..