Chương 1231: Mời

Chương 1231: Mời

Trảm Tình thánh nữ mở ra bình ngọc trong tay, hồ quang điện gợn sóng, tràn ngập nắng sớm, mặc dù nàng chưa từng thấy qua Thái Sơ chân thủy, nhưng cũng không khó biết, này tất nhiên là trong truyền thuyết Thái Sơ chân thủy, cũng không nhịn được tầm mắt nổi lên gợn sóng.

Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ mở ra bình ngọc về sau, xác định đó là Thái Sơ chân thủy, kinh hỉ đồng thời, lại là vừa thương xót theo trong lòng tới.

Bọn hắn hợp lại, lại một cái Thánh cảnh đều không có giết tới, đều uổng phí khí lực, cuối cùng đành phải truy sát mấy cái Thánh Tôn tới cho hả giận.

Đây chính là hàng thật giá thật Thái Sơ chân thủy a, bằng không hiện tại đã có thể lại nhiều một giọt.

Từng cái Thánh Tôn tu vi người nhìn về phía Trảm Tình thánh nữ ba cái Thánh cảnh, mỗi người bọn họ không biết những người khác lấy được là cái gì, càng không biết ba cái Thánh cảnh ra tay thù lao.

Nhưng giờ phút này theo ba cái Thánh cảnh trong thần sắc, cũng biết Thánh cảnh sợ là lấy được thù lao tuyệt đối là trọng bảo.

Đương nhiên, bọn hắn cũng rõ ràng, Thánh cảnh ra tay thù lao, vậy cũng khẳng định không phải bọn hắn có thể đánh đồng, bọn hắn điểm này tự mình hiểu lấy vẫn phải có, cho thù lao của bọn hắn, đã đầy đủ phong phú.

Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Đao Ma Thánh bốn người thì là trong lòng hiểu rõ, vị thiếu gia này vốn liếng, vượt qua ra tưởng tượng của bọn hắn.

Nhìn trong đại sảnh mọi người, Trần Cuồng nhiều hứng thú nói: "Chư vị nếu là có ý, cũng là có thể cân nhắc gia nhập Tinh Vân môn."

"Gia nhập Tinh Vân môn. . ."

Mọi người hơi sững sờ, có phần hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều kỳ quái.

Dùng tu vi của bọn hắn cấp độ, cũng có tông môn gia tộc mời mời bọn họ gia nhập.

Chẳng qua là vừa đến tán tu ưa thích tự do, mặt khác đối những tông môn kia gia tộc cho ra điều kiện cũng chưa từng chân chính động tâm.

Dùng bọn hắn tu vi cấp độ, tiến vào một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong cũng là đầy đủ.

Nhưng tiến vào những cái kia chân chính thế lực lớn, dùng bọn hắn tán tu thân phận, cuối cùng cũng hơn nửa sẽ bị xa lánh.

Cho dù là có trứ danh đầu, nhưng địa vị chân chính sợ là cũng sẽ không quá cao.

"Tinh Vân môn cất bước không đến bao lâu, nhưng một ngày kia, tất nhiên sẽ quật khởi tại thế." Trần Cuồng nói ra.

Trong đại điện, có người âm thầm nhìn nhau.

Đối với Trần Cuồng lời nói này, không có người sẽ phản bác.

Bọn hắn cũng đã sớm nghe nói qua Tinh Vân môn, lúc trước Chí Tôn chiến đài bên trên, Trần Cuồng mỗi một lần lưu lại ghi chép lưu lại liền là Tinh Vân môn, sau này Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy xuất hiện, tăng thêm hiện tại hai địa phương xuất hiện không ít kết giới vết nứt  bên kia ba hải sáu lục bên trên tình huống, Cửu Châu vực cũng đều có nghị luận, biết Tinh Vân môn không tầm thường  có thể nói đã là cùng một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn nổi danh.

Tăng thêm hiện tại Trần Cuồng còn sống, Nam Kình Thiên bán thần chi cảnh, Tinh Vân môn đã là ba hải sáu lục bên trên đệ nhất tông môn không thể nghi ngờ.

Mà có Trần Cuồng tại, Tinh Vân môn quật khởi đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Thậm chí nói theo một cách khác, Tinh Vân môn đã là tại đương thời quật khởi.

"Không biết chúng ta nếu là gia nhập Tinh Vân môn, có thể có được cái gì?"

Một cái cửu tinh Linh giả mở miệng, chính là hồn mang Thánh Tôn.

Thân là Linh giả, hồn mang Thánh Tôn mà lại đã là cửu tinh viên mãn cấp độ, tại Cửu Châu vực tán tu bên trong, địa vị một mực là cực cao. Coi như Thánh cảnh, cũng đều nhiều ít cũng cho mấy phần mặt mũi.

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng, này cũng là bọn hắn tò mò cùng quan tâm địa phương.

"Đầu tiên các ngươi muốn hỏi chính mình, các ngươi có thể vì Tinh Vân môn mang đến cái gì."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng nhìn người đang ngồi, nói ra: "Đến mức Tinh Vân môn có thể cho các ngươi cái gì, nào sẽ vượt qua các ngươi tưởng tượng, không đủ vì ngoại nhân nói."

Đại gia có chút ngoài ý muốn, vốn cho là Tinh Vân môn mong muốn bọn hắn gia nhập, chắc chắn trước cho ra không sai đãi ngộ.

Nhưng chưa từng dự liệu được, Trần Cuồng y nguyên bá khí bá đạo.

"Gia nhập Tinh Vân môn, vẫn là gia nhập Trần gia?"

Một cái năm mươi bộ dáng nam tử mở miệng, Trần Cuồng là con trai của Trần Thương Lăng, bây giờ Trần Thương Lăng này nhất mạch mặc dù đã đi ra, nhưng dù sao vẫn là Trần gia.

Nhưng nếu là gia nhập Tinh Vân môn, bọn hắn cũng nghĩ rõ ràng ở trong đó quan hệ.

"Tinh Vân môn là Tinh Vân môn, Trần gia là Trần gia, mà lại ở ta nơi này, về sau sẽ chỉ có một cái Trần gia."

Trần Cuồng nói.

Trong lòng mọi người đã nắm chắc, lần này huyết chiến, Trần gia mặc dù cuối cùng đi ra một cái Thần cảnh cường giả rung động đương thời, có thể Trần gia cái khác mấy mạch lại là chưa từng đi ra, cái này khiến đại gia cũng xem xảy ra vấn đề, tăng thêm một mực lưu chuyển tại bên ngoài một chút nghe đồn, cũng càng xác nhận điểm này.

"Cái kia không biết chúng ta gia nhập về sau, lại là địa vị gì?"

Một cái lão giả mở miệng, cửu trọng Thánh Tôn tu vi, tầm mắt nhập vào xuất ra hào quang, trên thân dao động như có như không hơi thở nóng bỏng, chính là mất hồn Tôn Giả.

"Các ngươi gia nhập Tinh Vân môn người, có thể làm Tinh Vân môn trưởng lão, nếu là có công tại Tinh Vân môn, đến lúc đó có thể vào Tinh Vân môn hạch tâm trưởng lão đoàn." Trần Cuồng bình tĩnh nói ra.

Có người đưa mắt nhìn nhau, dùng thân phận của bọn hắn, cho dù là tiến vào một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, đó cũng là trưởng lão thân phận.

Có thể nói Tinh Vân môn hiện tại cho địa vị điều kiện, cũng không thể đủ thật đánh động đến bọn hắn.

Trảm Tình thánh nữ nhìn Trần Cuồng, nếp nhăn trên mặt, ánh mắt lại là trong veo loá mắt: "Tiểu tử, Tinh Vân môn cùng Trần lão lục có quan hệ hay không?"

Trần Cuồng biết Trảm Tình thánh nữ nói là Trần gia thứ sáu tổ, nhìn ra được Trảm Tình thánh nữ cùng Trần gia thứ sáu tổ tựa hồ có một chút chuyện xưa.

"Tinh Vân môn là Tinh Vân môn."

Trần Cuồng nói ra.

"Ta nếu là gia nhập ngươi kia cái gì Tinh Vân môn, ngươi dự định an bài như thế nào?"

Trảm Tình thánh nữ cũng tha có bộ dáng hứng thú.

Trong đại sảnh, không ít tầm mắt âm thầm động dung.

Trảm Tình thánh nữ dạng này một tôn tán tu bên trong siêu cấp cường giả, gia nhập bất luận cái gì sơn môn, cũng đều tuyệt đối là một kiện có thể dẫn tới đương thời chấn động việc lớn.

"Thánh nữ nếu là gia nhập Tinh Vân môn, có thể phá lệ trở thành Tinh Vân môn vị thứ hai cung phụng." Trần Cuồng nói ra.

Có người mắt động.

Cung phụng, đây là một cái vị trí rất đặc thù, mặc dù xem như một cái hư chức, nhưng trên lý luận ngoại trừ sơn môn chi chủ bên ngoài, có thể hiệu lệnh sơn môn.

Chiến Đạo Thiên mới có trưởng bối vì đó an bài hộ đạo người, vì đó hộ đạo, mãi đến quật khởi tại thế.

Cung phụng, vậy tương đương cũng là một cái tông môn người hộ đạo.

"Vị trí này cũng không tệ, vậy lão bà tử ta liền gia nhập đi."

Trảm Tình thánh nữ mở miệng, thậm chí trên mặt lấy một chút nụ cười, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, vậy mà gia nhập Tinh Vân môn.

Cái này khiến người bên trong đại sảnh đều có chút kỳ quái, không ngờ tới Trảm Tình thánh nữ thế mà trực tiếp gia nhập Tinh Vân môn.

Cho dù là Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Huyết Ảnh đám người, cũng đều âm thầm kinh ngạc.

Trảm Tình thánh nữ dạng này một tôn chém đi tam thi chín trùng siêu cấp tán tu, bây giờ gia nhập Tinh Vân môn, cái này cũng tương đương nhường Tinh Vân môn thực lực đại trướng.

"Hoan nghênh cung phụng."

Trần Cuồng mỉm cười nhẹ gật đầu, cũng là vẻ mặt y nguyên bình tĩnh.

"Tin tưởng ta, này là của các ngươi một cái cơ hội, thế gian này ai cũng ngăn cản không được Tinh Vân môn quật khởi, không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi sừng sững tại đương thời đỉnh, gia nhập Tinh Vân môn, cùng sau lưng ta, các ngươi về sau sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn.".