Chương 1232: Ám Ảnh đường

Chương 1232: Ám Ảnh đường

Sau đó, Trần Cuồng tiếp tục nhìn phòng khách mọi người, chầm chậm nói: "Coi ta một ngày kia đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang, Tinh Vân môn ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều, phía sau của ta cũng sẽ có các ngươi chỗ đứng, Tinh Vân môn bên trong cũng sẽ có các ngươi một vị trí, bỏ qua hôm nay, về sau đằng sau ta vị trí, các ngươi đến lúc đó chỉ có thể ngưỡng vọng. Lời tận ở đây, nếu là có ý, liền cùng Thánh Diêm La nói đi, nhưng tiền đề, gia nhập Tinh Vân môn, bất kể là ai, đều muốn thủ Tinh Vân môn quy củ, người nào cũng không ngoại lệ."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra quay người rời đi.

Những chuyện này giao cho Thánh Diêm La, Thánh Diêm La cũng thích hợp xử lý việc này.

"..."

Trong đại sảnh, trong mắt mọi người hào quang lấp lánh, không ngừng nổi lên gợn sóng.

Trần Cuồng lời nói này thật ngông cuồng, cuồng bá bễ nghễ.

Này nếu là người khác, bọn hắn sợ là sẽ chỉ khinh thường, chỉ sẽ cho rằng là khẩu xuất cuồng ngôn.

Nhưng Trần Cuồng, để bọn hắn rồi lại không cho là như vậy.

Dùng Tinh Vân môn hiện tại đội hình, lại thêm tại Trảm Tình thánh nữ gia nhập, còn có Trần Cuồng cùng Thiên Hư thần viện cùng với Đạm Đài gia quan hệ cũng không tệ, Tinh Vân môn đã tại quật khởi.

Mà lại dùng Trần Cuồng yêu nghiệt vô song, không khó tưởng tượng ngày nào đó có lẽ thật sự có thể đi đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Két

Trần Tiểu Quy nhảy xuống tới, lại Két một tiếng hướng trong miệng nhét vào một viên linh thạch.

Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Đao Ma Thánh đi theo Trần Cuồng rời đi.

Trảm Tình thánh nữ cũng đi.

Trong đại sảnh, đại gia nhìn nhau.

Này xem chừng cùng đại gia trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Tinh Vân môn để bọn hắn gia nhập, nhưng cũng không có quá mức cưỡng cầu ý tứ, thậm chí chưa từng hứa hẹn chỗ tốt gì.

Này nếu là tông môn khác, bọn hắn sớm liền xoay người rời đi.

Cũng có người đứng dậy cùng Thánh Diêm La cáo từ rời đi, Tinh Vân môn hiện tại không yếu, Trần Cuồng cũng không bình thường, nhưng bọn hắn tán tu đã quen, tự do đã quen, không có tuyệt đối chỗ tốt cùng lợi ích bày ở trước mặt, chỉ là Trần Cuồng như thế một phen, cũng sẽ không chân chính nghĩ muốn gia nhập Tinh Vân môn.

Mà lại bọn hắn đều khôn khéo, lần này mặc dù Càn Thiên tông cùng Liệt Dương tông cái kia ngũ đại thế lực xem như bị nhổ tận gốc.

Có thể Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông cùng với Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông y nguyên vẫn tồn tại, đối Trần Cuồng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lúc này gia nhập Tinh Vân môn, cũng tương đương muốn bốn phương là địch, vẫn là cùng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông là địch.

Bọn hắn có thể đi đến bây giờ, đại bộ phận cũng là dựa vào xu cát tị hung lựa chọn, mặc dù lần này ra tay rồi, đó là lợi ích chỗ khu, chân chính hay là không muốn cùng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông là địch.

Nhưng cũng có người lưu lại, dùng Trần Cuồng hôm nay cầm ra tay bút tới nói, Tinh Vân môn nội tình tự nhiên thâm hậu.

Mà lại Tinh Vân môn cùng Trần Cuồng hoàn toàn chính xác tại quật khởi, ngày nào đó có lẽ có thể đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, có người cũng muốn cược một lần.

Huống chi lần này cũng xem như đắc tội Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, nhưng phàm là bị Song Tử giáo Vạn Kiếm tông nhớ thương bên trên, hậu quả kia cũng rất nghiêm trọng.

Một lát sau, mặt khác một chỗ trong sảnh.

Trần Cuồng gặp được Ám Ảnh môn môn chủ cùng Ám Ảnh mười hai giết.

Ám Ảnh môn môn chủ họa ảnh, giới hạn Thánh cảnh tu vi, cũng là Thiên Ảnh Huyết Ảnh hai người sư muội, cũng là không có Thiên Ảnh Huyết Ảnh trên thân loại kia sát khí, mà là từ nương bán lão phong vận vẫn còn bộ dáng khí chất, đặc biệt là một đôi mắt uyển như thiếu nữ, nhường không rõ ràng người lần thứ nhất nhìn thấy, còn tưởng rằng đây là cái gia đình giàu có mỹ phụ.

Bất quá, biết vị này Ám Ảnh môn môn chủ người, đã có thể tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy, đây tuyệt đối một tôn Hung Chủ, có thể chấp chưởng Ám Ảnh môn, loại kia thủ đoạn liền đã không biết nhường nhiều ít người sợ hãi.

Bất quá bây giờ, vị này Ám Ảnh môn chi chủ nhìn thấy Trần Cuồng, trong con ngươi lại là nổi lên khó mà ức chế gợn sóng, thậm chí là kiêng kị.

Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hai vị sư huynh thần phục, họa ảnh đã biết nguyên nhân cụ thể, hai vị sư huynh đây là bị Trần Cuồng tính toán.

Mà tại Trần gia bên ngoài, đến lúc cuối cùng Thiên Hư thần viện chạy tới, Cửu Châu minh một đám tán tu cường giả đi ra, tăng thêm cuối cùng Đạm Đài gia đồng thời đối Càn Thiên tông chờ ngũ đại thế lực dùng lôi đình chi thế ra tay, thế như chẻ tre quét ngang hết thảy, đem Càn Thiên tông ngũ đại thế lực nhổ tận gốc, cái này khiến vị này Ám Ảnh môn môn chủ không khó nghĩ đến, sợ là tất cả những thứ này đều là Trần Cuồng tính toán cùng bố cục.

So với Trần Cuồng cái kia yêu nghiệt Chiến Đạo thiên tư cùng thực lực đến, cái kia tâm trí như yêu bố cục cùng tính toán, càng làm cho vị này Ám Ảnh môn chi chủ kiêng kị.

Trần Cuồng lấy ra mười ba giọt Thái Sơ chân thủy, nhường Huyết Ảnh Thiên Ảnh giao cho Ám Ảnh mười hai giết cùng họa ảnh.

Khi biết được chính mình lấy được là Thái Sơ chân thủy, Ám Ảnh mười hai giết cùng họa ảnh cũng không chịu được động dung biến sắc.

"Các ngươi có hai lựa chọn  có thể tiếp tục lưu lại Ám Ảnh môn, cũng không cần nhận ta làm chủ. Lựa chọn thứ hai, Ám Ảnh môn gia nhập Tinh Vân môn, Tinh Vân môn cũng sắp thành lập Ám Ảnh đường, họa ảnh vì tinh vân tả sứ, quản lý Ám Ảnh đường, cũng quản lý Tinh Vân môn hết thảy nội vụ."

Lần này Ám Ảnh môn biểu hiện, nhường Trần Cuồng cũng có chút coi trọng.

Chẳng qua là Ám Ảnh môn nghề nghiệp, cũng không phải Trần Cuồng phản cảm cùng chướng mắt, tồn tại nhất định có đạo lý, huống chi đây là một cường giả vi tôn thế giới, Ám Ảnh môn có thể cho tới hôm nay mức độ, cũng xác thực đã không sai, nhưng nếu là gia nhập Tinh Vân môn, Ám Ảnh môn tự nhiên không thể lại tiếp tục tồn tại.

Nếu là thành lập một cái Ám Ảnh đường, phụ trách Tinh Vân môn một chút đặc thù sự tình, cũng là có phần là thích hợp.

Trần Cuồng ban đầu ở Tinh Vân môn bố trí tinh vân tả hữu nhị sứ, tinh vân tả sứ quản lý Tinh Vân môn hết thảy nội vụ, tinh vân hữu sứ quản lý Tinh Vân môn hết thảy đối ngoại công việc, tinh vân tả hữu nhị sứ cùng Đại hộ pháp đồng cấp, nhưng chỉ trực tiếp nghe lệnh môn chủ một người.

Âm Hoàng vì tinh vân hữu sứ, mà tinh vân tả sứ một mực trống chỗ, Trần Cuồng cùng cũng chưa từng tìm tới người thích hợp, mà họa ảnh chỉnh có phần là thích hợp.

Họa ảnh cùng Ám Ảnh mười hai giết nhìn phía Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh, Ám Ảnh môn gia nhập Tinh Vân môn cải thành Ám Ảnh đường, bọn họ đây tới nói là một kiện đại sự.

"Ám Ảnh môn nguyện ý gia nhập Tinh Vân môn."

Thiên Ảnh Huyết Ảnh hành lễ, mặc dù Ám Ảnh môn sư tôn của bọn hắn lưu lại, trong lòng cũng vẫn là có một chút không bỏ, nhưng bọn hắn không có ý kiến, hai người bọn họ đều tại vị thiếu gia này trong khống chế, huống chi có thể giữ lại Ám Ảnh hai chữ, đã chứng minh vị thiếu gia này đầy đủ quan tâm cảm thụ của bọn hắn.

Mà lại họa ảnh vì Tinh Vân môn tả sứ, tiếp tục quản lý Ám Ảnh đường người, còn quản lý Tinh Vân môn hết thảy nội vụ, này bằng với là Tinh Vân môn tuyệt đối nhân vật trọng yếu, này là tuyệt đối coi trọng cùng tín nhiệm.

"Chúng ta nguyện ý gia nhập Tinh Vân môn, gặp qua môn chủ."

Họa ảnh cùng Ám Ảnh mười hai giết hành lễ, cũng sửa lại đi theo Thiên Ảnh Huyết Ảnh gọi thiếu gia xưng hô.

Trần Cuồng cũng xem như tương đối hài lòng, đệ lục trọng thiên bên trên, càng nhiều hơn chính là một lòng tu luyện, bên người mặc dù đi theo mấy người, nhưng cũng không có chân chính trên ý nghĩa sáng tạo sơn môn.

Đối Tinh Vân môn, Trần Cuồng cũng có được một chút tâm tư, bây giờ Tinh Vân môn cũng là cũng đã đơn giản quy mô.

Rất nhanh, Thánh Diêm La tìm được Trần Cuồng, xem như cho Trần Cuồng mang đến một chút tin tức tốt.

Cửu Châu minh cái kia hai mươi lăm cái tán tu Thánh Tôn, có mười một cái nguyện ý gia nhập Tinh Vân môn.