Chương 1233: Trần gia lão tổ

Chương 1233: Trần gia lão tổ

Bao quát hồn mang Thánh Tôn cùng mất hồn Tôn Giả, đây là một cái cửu tinh viên mãn Linh giả cùng một cái cửu trọng Chiến Tôn.

Mà Cực Nhạc thánh tổ cùng Tịnh Không thánh thủ, thế mà cũng muốn gia nhập Tinh Vân môn.

Như thế nhường Thánh Diêm La đều là có chút ngoài ý muốn.

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh, còn có Thiên Ảnh Huyết Ảnh một dạng ngoài ý muốn.

Theo bọn hắn biết, Tinh Vân môn bên trong ngoại trừ bán thần chi cảnh Nam Kình Thiên bên ngoài, còn có ba tôn Thánh cảnh.

Bây giờ tăng thêm bọn hắn cùng Trảm Tình thánh nữ, Tịnh Không thánh thủ đám người, Tinh Vân môn Thánh cảnh, đều trọn vẹn mười mấy tôn.

Mười mấy tôn Thánh cảnh, coi như là Càn Thiên tông cái kia nhóm thế lực, cũng là cầm không ra được đi.

Những tán tu này gia nhập Tinh Vân môn, mặc dù là tán tu, nhưng cũng đều có một ít chuyện phải xử lý, xử lý xong về sau mới có thể đủ đi tới Tinh Vân môn.

Mà lại có một chút tán tu, nhiều ít có mấy cái đệ tử, nói là cũng muốn đưa đến Tinh Vân môn tới.

Những chuyện này Thánh Diêm La cũng đã làm chủ trương, những tán tu này gia nhập Tinh Vân môn, có đệ tử, hẳn là thực lực tu vi cũng không đến mức quá kém, gia nhập Tinh Vân môn cũng chưa chắc không thể.

Hoàng hôn, phô thiên cái địa ráng đỏ giữa trời.

Nơi xa hư không còn chiếm cứ không tiêu tan sát khí, trong không khí còn có thể ngửi được một loại xa chỗ xa xa truyền đến mùi huyết tinh.

Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng chờ biết được Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia ước định  có thể đem đệ tử trong tộc đưa đến Càn Thiên tông bảo địa đặt chân, cái này khiến đại gia mừng rỡ không thôi.

Càn Thiên tông xem chừng đã bị diệt, mà Càn Thiên tông bảo địa tại toàn bộ Trung Châu, cũng có thể bài danh năm vị trí đầu bên trong.

Có lẽ cùng Đạm Đài gia này một trận chiến bên trong, Càn Thiên tông bảo địa sẽ có một chút tổn thương, nhưng trước mắt chính là thích hợp đại gia chỗ đặt chân.

Đối với Trần Cuồng còn sống, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Nhạc nay đã theo Trần Thương Lăng khẩu bên trong biết được, kinh hỉ chi tình cũng là có lấy không ít giảm xóc.

Cũng là thế hệ tuổi trẻ nhóm, từng cái còn tại trong vui mừng, vì đó sục sôi phấn chấn.

Nãi nãi Lư thị còn là lần đầu tiên thấy Trần Cuồng, mặc dù đã mấy ngày, nhưng nhi tử còn sống, cháu trai cũng còn sống, còn phi phàm như thế, một mực cũng cao hứng lấy, mấy ngày này không ít lôi kéo Trần Cuồng hỏi han.

Đối với Trần Cuồng ngày đó mang theo một đám Thánh cảnh đi ra, nhất cử thay đổi thế cục, liên hợp Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện, đem Càn Thiên tông ngũ đại thế lực nhổ tận gốc, cái này khiến Trần gia thứ sáu tổ cũng chấn động kinh ngạc, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Càn Thiên tông chờ bị nhổ tận gốc, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, lần này lại lần nữa thụ trọng thương, tăng thêm Đạm Đài gia đi ra, bây giờ Trần gia còn có Trần gia thứ sáu tổ tại, đủ để mang theo Trần gia này nhất mạch người đi tới đặt chân chỗ.

Đến mức Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng, thì là nghĩ đến mau sớm đi ba hải sáu lục một chuyến, đã lòng chỉ muốn về.

"Cuồng, có vị lão tổ nói mong muốn nhìn một chút ngươi, ngươi một thoáng như thế nào."

Trần Triêu Thiên nói với Trần Cuồng, vị lão tổ kia, cũng không phải bình thường lão tổ, mà là Trần gia ngày đó ra tay vị kia Thần cảnh lão tổ.

"Ta không hứng thú đi cái kia Trần gia."

Trần Cuồng lắc đầu, biết có thể làm cho cũng gia gia Trần Triêu Thiên mở miệng, cũng cần phải là vị kia Thần cảnh không thể nghi ngờ.

Nhưng Thần cảnh lại như thế nào  bình thường Thần cảnh, Trần Cuồng cũng thấy cũng nhiều.

Đối cái kia Trần gia, Trần Cuồng cũng không có cái gì hảo cảm, càng sẽ không nghĩ lại đi.

Trần Triêu Thiên nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Vị lão tổ kia mong muốn thấy Trần Cuồng mục đích, Trần Triêu Thiên gì không phải là trong lòng hiểu rõ.

Hắn biết Trần Cuồng tính tình, chính mình gì không phải là đối cái kia mấy mạch thất vọng cực độ.

Cuối cùng đại gia thương nghị, từ nay trở đi đại gia liền xuất phát đi tới Càn Thiên tông nguyên bản bảo địa, mà Trần Cuồng cùng Trần Thương Lăng, thì là hồi trở lại ba hải sáu lục.

Đến mức Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện, Trần Cuồng dự định về sau có rảnh lại đi một chuyến, hiện tại chẳng qua là lòng chỉ muốn về muốn về ba hải sáu lục.

Chỉ chớp mắt liền là mấy năm, nghĩ mẫu thân cùng người vợ.

Trần Cuồng cũng không khó mà biết, mấy năm này sợ là mẫu thân cùng cô vợ trẻ, tất nhiên trong lòng lo lắng không thôi.

Vào đêm, ánh trăng như luyện.

Trong phòng, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, giống như là muốn toát ra hỏa tới, tức giận nói ra: "Không phải nói không có nhiều Thái Sơ chân thủy sao?"

Nhịn đến bây giờ, Trần Tiểu Quy đã không dễ dàng.

Trần Cuồng cái tên này lần lượt nói không có Thái Sơ chân thủy, nhưng lần lượt lại có thể lấy ra, lần này cho Trảm Tình thánh nữ các nàng liền không ít.

"Là không có nhiều."

Trần Cuồng vẻ mặt ung dung, trong tay một cái đã sớm chuẩn bị xong bình ngọc ném cho Trần Tiểu Quy.

A

Trần Tiểu Quy mở ra bình ngọc, bên trong là ba giọt nước, nhưng không phải Thái Sơ chân thủy, mà là nó một mực nước dãi Thái Nhất nhược thủy, lập tức mắt nhỏ liền lộ ra nụ cười.

"Hắc hắc."

Trần Tiểu Quy cười.

"Lần này trên người ngươi hẳn là thu hoạch không ít, tiết kiệm một chút lãng phí, lập tức sẽ Tinh Vân môn, ngươi cái này phó môn chủ dù sao cũng phải mang ít đồ sẽ đi đi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Lần này Trần Tiểu Quy giết không ít Thánh Tôn, còn nuốt một cái Thánh cảnh, càng nhiều hơn chính là Hư Thiên cảnh bên trong đoạt được, lúc này sắp cũng sẽ Tinh Vân môn, cũng phải nhắc nhở một chút gia hỏa này vẫn là Tinh Vân môn phó môn chủ thân phận.

Còn lại vừa mới còn có cảm động Trần Tiểu Quy, lập tức mắt nhỏ lại lần nữa tức giận, nó liền biết tại Trần Cuồng cái tên này trong tay, tuyệt không có bất kỳ cái gì chỗ tốt có khả năng chiếm.

"Cái này phó môn chủ ta từ bỏ, người nào thích làm ai làm đi!"

Trần Tiểu Quy quệt miệng, chính mình nhất định là thảm nhất môn chủ, vẫn là cái phó.

Vốn nghĩ tại Tinh Vân môn trộn lẫn điểm chỗ tốt, kết quả những năm gần đây, lần lượt không biết bao nhiêu vốn liếng mơ mơ hồ hồ liền rơi vào Tinh Vân môn.

Lập tức, Trần Tiểu Quy lực chú ý lại đến Thái Nhất nhược thủy lên.

Đây chính là trong truyền thuyết bảo vật, nó có thể là một mực tâm tâm niệm niệm.

Lần này cuối cùng có thể nếm đến mùi vị.

Sáng sớm hôm sau.

Hô

Trần Cuồng mí mắt khẽ động, mở hai mắt ra, một ngụm trọc khí thở ra, trên người khí tức nhàn nhạt gợn sóng, nhưng lập tức lông mày hơi hơi chớp chớp, thân hình tan biến tại gian phòng.

Một lát sau, ngoài thành một chỗ mỏm núi.

Trần Cuồng xuất hiện tại nơi này, cũng nhìn được một cái vẻ già nua lão giả.

Lão giả nhìn xem vẻ già nua, cũng là cũng tinh thần sáng láng, hai con ngươi như long lanh, tự có lấy một loại khó nói lên lời uy nghiêm khí chất, lẳng lặng đứng ở đâu, cho người ta một loại như tảng đá cảm giác.

Lão giả đang quan sát Trần Cuồng, trong con ngươi nổi lên gợn sóng, lão trên mặt mang mỉm cười, cũng mang theo vài phần cảm thán, thanh âm Thương U, lộ ra một loại tuế nguyệt dày nặng, nói: "Trần gia bỏ qua ngươi, đây là Trần gia tổn thất."

"Ta vốn là cùng Trần gia không có quan hệ gì, nói gì Trần gia tổn thất."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Hắn biết lão giả này là ai, trước mấy ngày Trần gia ra tay cái kia Thần cảnh.

Ngày đó tại Đạm Đài gia, Đạm Đài Minh Dục lão đầu kia cũng nhắc qua, Trần gia không có đơn giản như vậy, không phải ai muốn ăn liền có thể ăn được.

Trần Cuồng tại Trần gia thời điểm, đối Trần gia nội tình, cũng trong lòng hiểu rõ.

Lão giả trong con ngươi có chút hào quang, lập tức nhìn Trần Cuồng cười cười, nói: "Lần này ngươi làm sự tình, toàn bộ Trần gia cùng thế hệ không người có thể đánh đồng, ta biết ngươi đối Trần gia có oán khí, tộc bên trong tự có lấy tộc bên trong một chút nguyên nhân, nếu không phải như thế, Trần gia sợ là cũng kiên trì không đến bây giờ, có phụ tử các ngươi tại, Trần gia cũng sẽ có lấy lại lần nữa quật khởi hi vọng, trở về Trần gia đi, mặc dù Trần gia đã không vào lúc trước, nhưng Trần gia có thể cho các ngươi, y nguyên sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, mà lại ta có khả năng cam đoan, Trần gia về sau dùng ngươi nhất mạch làm chủ, ta nghĩ từ nay về sau, sẽ không còn có người dám có dị nghị, cũng sẽ không còn có người can đảm dám đối với các ngươi nhất mạch có ý đồ gì!".