Chương 1234: Lại gặp Tứ Chân Hoàng

Chương 1234: Lại gặp Tứ Chân Hoàng

A

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười.

Này loại nụ cười nhàn nhạt, nhường vị này Trần gia Thần cảnh lão tổ cảm giác được trong lòng có một loại áp lực vô hình, trước mắt cái này hậu bối, khiến cho hắn cũng nhìn không thấu một chút.

"Như lời ngươi nói Trần gia có thể cho ta, là Trần gia vẫn giấu kín những cái kia nội tình, vẫn là Trần gia dưới nền đất, trừ ngươi ở ngoài, còn chôn dấu cái kia mấy lão già. Hoặc là các ngươi những lão gia hỏa này cùng Đạm Đài gia ở giữa, hẳn là có một loại nào đó ước định hoặc là hiệp nghị?"

Nghe được lấy, Trần gia vị thần này cảnh lão tổ đã không nhịn được tầm mắt hiện nổi sóng.

Những chuyện này, toàn bộ Trần gia trừ bọn họ mấy cái bên ngoài, sẽ không còn có người biết.

Thậm chí cùng Đạm Đài gia một chút cổ lão ước định, Đạm Đài gia bên trong cũng sẽ không có nhiều ít người biết.

Một khi này chút bại lộ, toàn bộ Cửu Châu vực, toàn bộ đương thời đều sẽ sôi trào, sẽ nhấc lên khó có thể tưởng tượng sóng gió lớn.

"Ngươi làm sao lại biết này chút, chẳng lẽ là Đạm Đài gia biết được?"

Trần gia Thần cảnh lão tổ trong lòng vô pháp bình tĩnh, ít nhất tại Trần Thương Lăng trên thân, hắn còn có thể nhìn thấu một chút tình huống.

Có thể tại vị này con trai của Trần Thương Lăng trên thân, giờ phút này hắn càng là muốn nhìn trộm, càng là cảm giác được thâm bất khả trắc, càng là cảm giác được một mảnh hư vô cùng cuồn cuộn.

Mà theo hắn biết, Trần Cuồng cực kỳ nhận Đạm Đài gia coi trọng.

Có lẽ đây là Đạm Đài gia cáo tri Trần Cuồng.

"Đạm Đài gia sẽ không nói cho ta này chút, Trần gia có chút tình huống, có lẽ Đạm Đài gia cũng không biết."

Trần Cuồng lắc đầu, Trần gia ẩn giấu một chút tình huống, ban đầu ở Trần gia thời điểm liền trong lòng hiểu rõ.

Mà Trần gia ban đầu là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, là Trung Châu bá chủ, bây giờ Đạm Đài gia thượng vị, này nếu là dưới tình huống bình thường, Đạm Đài gia tuyệt đối sẽ không giữ lại Trần gia, mặc dù có chút điều kiện hà khắc, nhưng Đạm Đài gia thậm chí còn bảo hộ lấy Trần gia, này hết sức không bình thường.

Trần gia cùng Đạm Đài gia ở giữa, có một loại nào đó cổ lão hiệp nghị hoặc là ước định, cho nên đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng là không khó suy đoán.

"Ngươi hết sức thông minh, tâm trí như yêu, khó trách lần lượt có thể lừa giết Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, bọn hắn chết không oán."

Trần gia Thần cảnh lão tổ dần dần đè xuống trong lòng gợn sóng, mắt thấy Trần Cuồng, nói: "Ngươi nếu biết này chút, ngươi cũng là Trần gia tử đệ, có tư cách biết càng nhiều chuyện hơn, Đạm Đài gia cùng Trần gia quan hệ cũng không phải là đơn giản, lần này Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Liệt Dương tông, Càn Thiên tông nhóm thế lực, cũng không động đậy Trần gia. Bọn hắn bất quá tại lần lượt thăm dò ranh giới cuối cùng, Đạm Đài gia cùng Trần gia chẳng qua là đang chờ đợi  chờ đợi thích hợp thời điểm, mới có thể đủ nhất cử bắt lại. Nhưng ngươi xuất hiện, để cho hết thảy trước thời hạn không ít."

Tiếng nói chậm rãi thăm thẳm, tang thương mà dày nặng, Trần gia vị thần này cảnh lão tổ nói tiếp, trong mắt hào quang cũng sáng lên mấy phần: "Nếu như các ngươi phụ tử trở về, Trần gia liền có hi vọng, Trần gia hết thảy, cũng đều sẽ tại các ngươi này nhất mạch trên thân, tại phụ tử các ngươi trên thân, còn có Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, huynh đệ các ngươi tỷ muội ba người, đều sẽ là Trần gia hi vọng."

Vị này Trần gia lão tổ biết Trần Đại Hùng bất phàm, Trần Thấm Nịnh Ngũ Hành chiến giả, Trần Thương Lăng vốn là vô địch Chí Tôn chi tư, Trần Cuồng càng là cường đại đến đáng sợ mức độ, còn tâm trí như yêu, đây là Trần gia hi vọng.

"Nhất định phải nói ta cùng Trần gia có quan hệ, ta đây cũng chỉ là cùng Trần Triêu Thiên nhất mạch có quan hệ."

Trần Cuồng y nguyên bình tĩnh, phong khinh vân đạm nhìn vị này Trần gia lão tổ, nói ra: "Lần này Vạn Kiếm tông Song Tử giáo các loại, căn bản không làm gì được Trần gia, có các ngươi tại, có Đạm Đài gia tại, đến thích hợp thời điểm, bọn hắn ăn thiệt thòi, sẽ thua chạy."

Trần Cuồng cười cười, hỏi: "Ngươi biết Đạm Đài gia tại sao lại động thủ sao?"

Trần gia lão tổ tầm mắt có chút phức tạp, nổi lên gợn sóng, hào quang lấp lánh, nói: "Lần này đối Đạm Đài gia có lợi mà vô hại, này vốn là Đạm Đài gia đang chờ đợi cơ hội."

"Đúng, cũng không đúng."

Trần Cuồng ung dung nói ra: "Đây là Đạm Đài gia một mực chờ đợi cơ hội, nhưng càng lớn nguyên nhân, là bởi vì Đạm Đài gia còn có huyết tính, Đạm Đài gia không muốn một mực chờ lấy."

"Huyết tính..."

Trần gia Thần cảnh lão tổ ánh mắt thăm thẳm.

"Trần gia một mực chờ đợi đợi, chờ tới bây giờ, sớm không có huyết tính, xương cốt đã sớm mềm nhũn. Trần gia còn có nội tình ẩn giấu, Trần gia còn có mấy người các ngươi chôn ở dưới đất lão gia hỏa, các ngươi một khi đi ra, có thể dẹp tan hết thảy, có thể lại bảo hộ Trần gia vạn năm. Có thể cái kia thì có ích lợi gì, các ngươi ngọn đèn dầu khô kiệt về sau, Trần gia cái kia mấy mạch người, xương cốt sẽ chỉ càng ngày càng mềm, càng ngày càng không có huyết tính, bây giờ đã đến bán Trần gia mức độ  chờ các ngươi sau khi chết, căn bản không cần ngoại địch, bọn hắn liền có thể chính mình nắm Trần gia bán."

Trần Cuồng nhìn vị này Trần gia Thần cảnh lão tổ, tiếp tục bình thản nói ra: "Còn có Đạm Đài gia, mặc kệ Trần gia cùng Đạm Đài gia có cái gì cổ lão ước định hoặc là hiệp nghị. Có lẽ Đạm Đài gia hiện tại một chút lão gia hỏa còn nhớ, còn sẽ quan tâm, khả thi ở giữa quá lâu, có lẽ Đạm Đài gia những lão gia hỏa kia cũng đã không muốn nhớ kỹ, Đạm Đài gia nhiều đời thế hệ tuổi trẻ, càng thêm sẽ không nhớ kỹ, cũng sẽ không nghĩ nhớ kỹ. Các ngươi mấy lão già đi ra, Đạm Đài gia sẽ chỉ kiêng kị, mặc kệ Trần gia cùng Đạm Đài gia có cái gì cổ lão hiệp nghị ước định, đối với hiện tại Đạm Đài gia tới nói, tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong rất lâu, trở thành Trung Châu bá chủ rất lâu, không thể nào tiếp thu được có uy hiếp tồn tại."

Trần gia Thần cảnh lão tổ trong mắt hào quang không ngừng gợn sóng, ánh mắt không ngừng nổi lên gợn sóng, nhìn lên trước mắt dạng này một thanh niên, đáy lòng giờ phút này đã là chấn động!

"Ta đối Trần gia không hứng thú, Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Lăng nếu lựa chọn phá rồi lại lập, lại lập một cái Trần gia, vậy liền sẽ còn có một cái Trần gia. Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng, Trần Thương Nhạc, Trần Thương An, những người này vốn là Trần gia hi vọng, ngươi mặc dù lão, nhưng cũng khẳng định có cơ gặp được tất cả những thứ này."

Trần Cuồng nói xong, quay người rời đi, tan biến tại mỏm núi.

Vị này Trần gia Thần cảnh lão tổ đứng ở trên núi, một mực đứng yên thật lâu, cuối cùng lưu lại thở dài một tiếng, sau đó cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cô

Một đầu Linh loan giữa trời, khí tức hạo đại, quang diệu nửa bầu trời Khung, ven đường kinh động đến rất nhiều người.

"Đây là Đạm Đài gia Chân Hoàng Đạm Đài Vân Nghê vật cưỡi!"

Này ngoài thành, một mực cũng còn có không ít các thế lực lớn cơ sở ngầm, đang chăm chú Trần gia này nhất mạch nhất cử nhất động, có người nhận ra này vật cưỡi thân phận, đây là Đạm Đài gia Chân Hoàng Đạm Đài Vân Nghê vật cưỡi.

Rất nhanh, Linh loan đến ngoài thành.

Đạm Đài Vân Nghê tới, ngũ thải lụa mỏng quần áo phiêu động, quanh thân điểm điểm mưa ánh sáng vung vãi, tuyết trắng chân ngọc như là ngó sen non nha nhi trắng nõn, tư thái nhẹ nhàng mà mê người, động tâm hồn người!

Đạm Đài Vân Nghê sau lưng, Đạm Đài Thiến Tuyết một bộ váy dài trắng noãn không tì vết, bụi đất không dính, vòng tư thế diễm dật, xinh đẹp nho nhã tuyệt tục.

Đạm Đài Hàn Nguyệt khí chất lãnh diễm thanh tuyệt.

Đạm Đài Tử Tịch tiên tư dật mạo, như chải mây cướp tháng..