Chương 1235: Thao thiên lạnh lẻo

Chương 1235: Thao thiên lạnh lẻo

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đều tới, đều có tuyệt mỹ chi tư, động tâm hồn người, giống như Thần Nữ lâm thế.

Tứ Chân Hoàng bên người, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh cũng hiện thân, hai huynh đệ có chín thành tương tự, đều là khí chất phi phàm.

Ngày đó tại Đạm Đài gia, hai huynh đệ nhất cử đặt chân Chiến Tôn cảnh, tuổi còn trẻ liền đã không bằng Thánh Tôn cảnh giới, những tin tức này cũng đã truyền ra, chấn động Cửu Châu vực cùng đương thời.

Tứ Chân Hoàng hiện thân, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh hai huynh đệ cũng cùng nhau tới, lập tức dẫn tới chấn động kinh ngạc.

Trừ cái đó ra, Đạm Đài gia còn tới không ít lão nhân cùng cường giả.

Này nhất mạch có tộc lão cùng trưởng lão đi ra, Trần Thương Nhạc Trần Thương An huynh đệ cũng hiện thân, nghênh đón Đạm Đài gia một nhóm.

"Tứ Chân Hoàng đều tới, muốn hay không mang về ba hải sáu lục?"

Trong phòng, Trần Tiểu Quy bắt chéo hai chân, mắt nhỏ phát ra ánh sáng.

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt.

Đạm Đài gia người tới, chẳng qua là đi ngang qua, thuận tiện tới gặp thấy Trần gia này nhất mạch, cũng cáo tri Trần gia, tùy thời có thể dùng đi tiếp thu Càn Thiên tông tổ cơ bảo địa.

Nhưng Đạm Đài gia có điều kiện, mang đến hiệp nghị.

Càn Thiên tông lưu lại cái kia mảnh bảo địa, Đạm Đài gia chẳng qua là mượn dùng Trần gia một ngàn năm.

Trần gia này nhất mạch tiếp nhận điều kiện, liền có thể tùy thời trước đi tiếp thu.

Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng đợi khi tìm được Trần Cuồng thương nghị.

"Chính các ngươi quyết định."

Trần Cuồng không tiếp tục nhúng tay ý tứ, mặc dù không phản đối với mình là Trần gia này nhất mạch thân phận, nhưng đối với tộc bên trong sự tình, Trần Cuồng cũng không muốn quá nhiều nhúng tay.

Đến mức Đạm Đài gia hiệp nghị, Trần Cuồng trong lòng cũng nắm chắc, Đạm Đài gia đây là tại đề phòng.

"Trung Châu cũng không phải là lại lập Trần gia chỗ!"

Trần Thương Lăng nói nhỏ, lại lập Trần gia, Trung Châu cũng không là nơi thích hợp.

Cuối cùng, Trần Triêu Thiên đồng ý này hiệp nghị.

Một ngàn năm thời gian, đủ để cho Trần gia này nhất mạch nghỉ ngơi lấy lại sức cùng phát triển.

Trần Cuồng cũng nhìn được Đạm Đài Thần Tinh cùng Đạm Đài Thần Hạo.

Làm lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, Đạm Đài Thần Tinh cùng Đạm Đài Thần Hạo hành lễ, hai người ánh mắt kính sợ mà rung động.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Đạm Đài Thần Hạo mở miệng, lẳng lặng đứng tại cái kia, cũng cho người một loại nhân trung chi long anh tư, một đôi mắt giống như trong bầu trời đêm trăng sáng, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn khí tức.

Khi biết Trần Cuồng liền là thần bí Thần Võ thanh niên, hai huynh đệ liền triệt để hiểu rõ, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi đều tại để cho bọn hắn, chẳng qua là tại ma luyện bọn hắn, nhờ vào đó bọn hắn mới có thể đủ nhất cử đặt chân Thánh Tôn cấp độ.

Bằng không mà nói, dùng Trần Cuồng thực lực, ba năm trước đây liền có thể đánh giết Kiếm Nhất cùng Thượng Quan Vô Cực, huống chi là hiện tại, hai người bọn họ huynh đệ căn bản liền sẽ không là đối thủ.

Đạm Đài Thần Tinh tóc dài xõa vai rủ xuống, lẳng lặng đứng sau lưng Đạm Đài Thần Hạo, hai con ngươi như Tinh, quanh thân như là tinh huy dập dờn, lúc vung vãi, phụ trợ quanh thân hoàn toàn mông lung, khí tức so với đột phá thời điểm, lại tựa hồ càng lộ ra mạnh mẽ hơn không ít.

Lần này, Đạm Đài gia đồng thời đối Càn Thiên tông ngũ đại thế lực ra tay, đem hắn nhổ tận gốc, thế hệ này Đạm Đài mười sáu kiêu đi ra hơn phân nửa người.

Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh Đạm Đài Vân Nghê thứ hạng này trước ba cũng đều đi ra, triển hiện ra thực lực, cũng rung động đương thời.

Cuối cùng, Trần Cuồng cũng nhìn được Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng.

Tứ Chân Hoàng vẫn như cũ, tại tự thân tu vi gia trì dưới, càng động nhân mấy phần, mỗi người mỗi vẻ, nhưng một dạng đều là động tâm hồn người.

Đặc biệt là Đạm Đài Vân Nghê, yêu mà không mị, dung mạo không thêm, duyên hoa không ngự.

Làm Tứ Chân Hoàng biết được Trần Cuồng còn sống, ban đầu ở Đạm Đài gia cái kia thần bí Thần Võ thanh niên, liền là Trần Cuồng tên kia, không khỏi là chấn động trong lòng.

Mà lúc trước cái kia thần bí Thần Võ thanh niên cùng Đạm Đài Thần Hạo hai người một trận chiến, Tứ Chân Hoàng cũng có chút hoài nghi.

Cái kia bá đạo bễ nghễ tư thái, rất giống Trần Cuồng.

Chẳng qua là các nàng làm sao cũng không nghĩ tới Trần Cuồng còn sống.

"Lại gặp mặt, tu vi tựa hồ lại tiến bộ không ít."

Lại lần nữa gặp mặt, Trần Cuồng mở miệng trước, mặt mỉm cười.

"Mạnh hơn cũng không có ngươi mạnh."

Đạm Đài Vân Nghê cũng là cười một tiếng, nói cũng đúng lời nói thật, mạnh hơn cũng không có Trần Cuồng cái tên này mạnh.

Bên ngoài bây giờ có nghe đồn, đừng nói là cùng thế hệ, Thánh cảnh phía dưới cũng cần phải tại không ai có thể làm gì Trần Cuồng.

Thánh cảnh phía dưới, hẳn là không người có thể cùng Trần Cuồng một trận chiến.

Năm người gặp mặt, một phiên nói chuyện phiếm, bầu không khí bên trong lại là mang theo lấy một loại không hiểu xấu hổ.

"Không biết Trần môn chủ, còn cần hay không chúng ta Đạm Đài gia bốn chị em làm ấm giường?"

Một đoạn thời khắc, Đạm Đài Vân Nghê uyển chuyển cười một tiếng.

Nụ cười này, có thể Khuynh Thành.

Nụ cười này, cũng có được một loại mê hoặc nhân tâm đặc biệt sức hấp dẫn, đủ để cho thiên hạ nam tử thần tâm chập chờn.

"Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, mà các ngươi lại là Đạm Đài gia điểm chí mạng, thật bắt các ngươi làm ấm giường, các ngươi Đạm Đài gia những lão nhân kia, còn không theo dưới nền đất leo ra tìm ta phiền toái."

Trần Cuồng cũng là cười một tiếng.

Tứ Chân Hoàng con ngươi nổi lên gợn sóng, Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ, các nàng chưa từng nghe không rõ.

"Đạm Đài gia mới đến liên quan tới ba hải sáu lục bên trên một tin tức, cùng Thần Nữ cung có quan hệ, không biết ngươi có thể đã biết rồi?" Đạm Đài Vân Nghê thanh âm Thanh Linh.

"Tin tức gì."

Nâng lên Thần Nữ cung, Trần Cuồng lông mày khẽ động.

Đạm Đài Vân Nghê nhìn Trần Cuồng, nói: "Linh Thiên cung hạ giới, Linh Thiên cung Phạm Phi Dương nắm trong tay Thần Nữ sơn, thành Thần Nữ sơn Thần tử, hiếp bách Thần Nữ cung, tựa hồ qua mấy ngày, liền muốn cùng Thần Nữ cung Thần Nữ Chu Hân Nhi đại hôn!"

Long

Một cỗ sát khí từ Trần Cuồng trong cơ thể tràn ngập mà ra, trong chốc lát tập kích bất ngờ bốn phương, làm cho toàn bộ thành trì cũng vì đó run lên, một cỗ thao thiên lạnh lẻo  khiến cho đến toàn bộ thành trì nhiệt độ chợt hạ xuống để cho người ta nhịn không được rùng mình, lông tơ dựng thẳng.

Thành bên trong các nơi, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Lăng, Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh đám người, Đạm Đài gia tới cường giả, cũng bỗng nhiên ngước mắt, bực này lạnh lẻo để bọn hắn cũng muốn động dung.

"Cái tên này làm sao vậy..."

Nơi nào đó trong phòng, Trần Tiểu Quy đang nhàn nhã gặm linh quả, giờ phút này cũng không nhịn được mắt nhỏ chấn động.

Mấy ngày thời gian trôi qua, Càn Thiên tông Liệt Dương tông ngũ đại thế lực bị nhổ tận gốc, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông lại lần nữa thụ trọng thương, đặc biệt là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, hai cái rưỡi thần chi cảnh cùng hai cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh gặp nạn, đây là đã không phải là thương cân động cốt, đây là đã triệt để dao động căn cơ.

Trần gia có Thần cảnh cường giả đi ra, Đạm Đài gia đi ra hai mươi cái Thánh cảnh, Thiên Hư Thần đô đi ra mấy cái Thánh cảnh cùng một cái Thần cảnh cường giả.

Cuối cùng Đạm Đài gia nhất cử diệt Càn Thiên tông ngũ đại thế lực.

Toàn bộ Cửu Châu vực, toàn bộ đương thời cũng sôi trào, vô số ánh mắt quan sát tại Trung Châu.

Đêm hôm ấy, Trung Châu chi lần trước lần thiên địa dị tượng giữa trời, thánh vẫn như sao băng, thánh huyết bất diệt, thê diễm vô song, để cho người ta nghị luận lên, cũng không nhịn được tâm hồn rung động!

Đây là Trung Châu chi lần trước đại biến, nghiêng trời lệch đất đại biến, đặc biệt là ở trung châu phía trên, theo Đạm Đài gia đại quân chỗ qua, quét ngang ngũ đại thế lực dư nghiệt, toàn bộ Trung Châu thần hồn nát thần tính, gió tanh mưa máu..