Chương 1236: Một tiễn nhiều điêu

Chương 1236: Một tiễn nhiều điêu

Mà tại những tin tức này bên trong, Trần Cuồng còn sống tin tức, so với Vạn Kiếm tông Song Tử giáo trọng thương, so với Càn Thiên tông chờ ngũ đại thế lực nhổ tận gốc, cũng giống vậy để người chú ý, thậm chí là càng thêm để cho người ta rung động.

Một cái kia cuồng ma còn sống, mà lại lần này vừa đi ra khỏi, liền lần nữa lại nhường Vạn Kiếm tông cùng Song Tử thụ trọng thương.

"Còn tốt không có tham dự vào, bằng không chính là tai hoạ ngập đầu!"

Trung Châu bên trên, một chút thế lực lớn chi chủ cùng lão nhân nói nhỏ.

Lần này Liệt Dương tông Càn Thiên tông thanh thế thật lớn nhằm vào Trần gia, nhường rất nhiều Trung Châu thế lực cũng là kích động, còn tốt cuối cùng chưa từng tham dự vào, nếu không hiện tại xuống tràng có thể nghĩ.

Càn Thiên tông chờ đã bị quét ngang, cùng Càn Thiên tông Liệt Dương tông chờ tương quan thế lực, cũng không thể đào thoát, đang bị Đạm Đài gia từng cái thanh toán.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, sẽ ăn ngủ không yên!"

Cửu Châu vực bên trên, có người dạng này đàm luận.

Trần Cuồng còn sống, vậy liền đến phiên Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ ăn ngủ không yên.

"Giao Long nhất tộc hẳn là còn tốt, tại Thái Cổ thú vực bên trong!"

Có lão nhân nâng lên Giao Long nhất tộc, lúc trước Giao Long nhất tộc cũng tham dự tại Thiên Hư thần viện cái kia một trận vây công Trần Cuồng hành động.

Bây giờ Trần Cuồng còn sống, Giao Long nhất tộc cũng sẽ phiền toái.

Bất quá Giao Long nhất tộc dù sao tại Thái Cổ thú vực bên trong, đó là Vu thú địa bàn, cũng là còn có thể không ngại.

"Ám Ảnh môn đã quy hàng Trần Cuồng, còn có Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh mấy người cũng đã quy hàng Trần Cuồng, tăng thêm Tinh Vân môn bên trong còn có Nam Kình Thiên đám người, Trần gia cũng còn có Thần cảnh, bây giờ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, sợ là càng bể đầu sứt trán đi!"

Có lão nhân cùng cường giả, thậm chí là các thế lực lớn chi chủ cũng động dung.

Tinh Vân môn mặc dù tại ba hải sáu lục bên trên, có thể Tinh Vân môn đội hình, có Nam Kình Thiên bán thần chi cảnh, cái kia tại Cửu Châu vực bên trên đều xem như nhất lưu thế lực, bây giờ tăng thêm Ám Ảnh môn quy hàng, Xích Luyện lão quỷ cùng Thánh Diêm La đám người thần phục, Tinh Vân môn tại cường giả đội hình bên trong, đã tuyệt đối ngồi vững vàng nhất lưu thế lực, đây tuyệt đối là quật khởi nhanh nhất sơn môn.

"Coi như là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong Thánh cảnh hiện tại ra tay, sợ là cũng khó có thể đối phó Trần Cuồng!"

Có người nhỏ như vậy vừa nói lấy.

Cho đến ngày nay, coi như là Vạn Kiếm tông Song Tử giáo bên trong Thánh cảnh tu vi người ra tay với Trần Cuồng, cũng đã không làm gì được Trần Cuồng.

"Thánh cảnh, đừng nói giỡn, Trần Cuồng bên người cái kia cái thế hung quy, liền trực tiếp nuốt Thánh cảnh như giết gà, ba năm trước đây, Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ liền không biết bao nhiêu Thánh cảnh bị Trần Cuồng lừa giết, lần này càng tổn thất không biết bao nhiêu Thánh cảnh, Thánh cảnh đi đối phó Trần Cuồng, đó cùng chịu chết không hề khác gì nhau!"

Có người phản bác, Thánh cảnh đi tìm Trần Cuồng phiền toái, đó cùng muốn chết không sai biệt lắm.

"Cái kia cái thế hung quy gọi là Trần Tiểu Quy, Trần Cuồng kết bái huynh đệ, Tinh Vân môn phó môn chủ!"

Có người nhớ kỹ cái kia cái thế hung quy, đây chính là Trần Cuồng kết bái huynh đệ, Tinh Vân môn phó môn chủ.

... ... ...

Cô

Linh loan hí lên, xoay quanh Linh Phong.

Mà tại Linh Phong bên trên, tại Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng tĩnh tọa.

Bốn nữ có chút yên lặng, bầu không khí có chút tự dưng an tĩnh.

"Các ngươi nói Trần Cuồng sẽ đi ba hải sáu lục về sau sẽ làm thế nào?"

Đột nhiên, Đạm Đài Tử Tịch phá vỡ loại trầm mặc này.

Tam nữ ngước mắt, trong mắt con ngươi đều nổi lên hào quang.

Tam nữ đều biết Đạm Đài Tử Tịch nói là cái gì, làm Trần Cuồng biết được Linh Thiên cung Phạm Phi Dương muốn cưới Chu Hân Nhi, Trần Cuồng trên thân loại kia lạnh lẻo làm cho các nàng đều là rùng mình, làm cho các nàng thần hồn rung động.

"Linh Thiên cung phải xui xẻo, Phạm Phi Dương dữ nhiều lành ít!"

Đạm Đài Thiến Tuyết mấp máy môi một cái, dùng Trần Cuồng tính cách, trêu chọc tên kia, nhìn một chút Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ hiện tại xuống tràng liền biết.

Bây giờ Linh Thiên cung tính toán đến Trần Cuồng người vợ trên thân, có thể nghĩ Trần Cuồng sợ là sẽ không bỏ qua.

"Nghe đồn Phạm Phi Dương lai lịch bí ẩn, thực lực tu vi đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ."

Đạm Đài Thiến Tuyết đáp lại một câu, dùng thân phận của các nàng  địa vị, đối thân phận của Phạm Phi Dương lai lịch cũng biết không nhiều, nhưng có thể khẳng định cái kia Phạm Phi Dương thâm bất khả trắc, muốn tại Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao đám người phía trên.

"Hẳn là sẽ có một trận chiến!"

Đạm Đài Tử Tịch nói nhỏ.

"Ta muốn đi ba hải sáu lục bên trên một chuyến."

Đột nhiên, Đạm Đài Hàn Nguyệt ngước mắt nhìn mặt khác tam nữ.

"Đi ba hải sáu lục..."

Đạm Đài Tử Tịch con ngươi hiện ra hào quang, nghe nói qua bên kia rất nhiều truyền thuyết, nhưng cũng còn chưa từng đi qua.

"Ta cảm thấy cũng có thể đi một chuyến ba hải sáu lục, Trần Cuồng tên kia trở về, sợ là có náo nhiệt có khả năng nhìn."

Đạm Đài Vân Nghê cũng nhiều hứng thú, lộ ra nụ cười, hoàn mỹ dung nhan như là pháo bông sáng lạn lộng lẫy, có thể khuynh đảo chúng sinh.

...

Ba hải sáu lục.

Thời gian ba năm, ba hải sáu lục bên trên biến hóa không nhỏ.

Theo hai địa phương không ít vết nứt xuất hiện, thiên địa linh khí trút xuống, thời gian ba năm toàn bộ ba hải sáu lục bên trên người đều chiếm được không ít chỗ tốt, thế hệ tuổi trẻ tiến bộ nhanh hơn không ít, rất nhiều kẹt tại bình cảnh lần trước đời, cũng nhân cơ hội này tại có thể càng tiến một bước.

Thời gian ba năm bên trong, Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực bên trong đều có không ít người đến đây, mà cùng ba hải sáu lục bên trên các đại tông môn cũng có liên lụy, đủ loại quan hệ cũng giăng khắp nơi, trở nên cực kỳ phức tạp.

Như là Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông đi rất gần, có nghe đồn Đạo Kiếm tông lão tổ đã từng là Vạn Kiếm tông đệ tử, Đạo Kiếm tông cũng sẽ trở về Vạn Kiếm tông.

Mấy năm này Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông đi rất gần về sau, Đạo Kiếm tông đệ tử thực lực tổng hợp đích thật là tăng lên không ít.

Nghe đồn Thần Nữ sơn lão tổ từng là Linh Thiên cung đệ tử, Thần Nữ sơn sẽ trở về Linh Thiên cung.

Mà gần nhất, Phạm Phi Dương cao điệu muốn cưới Chu Hân Nhi tin tức truyền ra, toàn bộ ba hải sáu lục cũng sôi trào chấn động!

Phạm Phi Dương ngày đó một chiêu hạ gục Ninh Thanh Vân về sau, đã chấn động ba hải sáu lục, thanh danh hiển hách.

Chu Hân Nhi cũng một mực loá mắt ba hải sáu lục.

Nhưng Phạm Phi Dương muốn cưới Chu Hân Nhi, việc này chân chính nhường ba hải sáu lục chấn động sôi trào là Chu Hân Nhi là Trần Cuồng thê tử.

"Trần Cuồng chết rồi, Chu Hân Nhi đây là muốn cải sao?"

Rất nhiều người nghị luận, toàn bộ ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên, đều đang bàn luận việc này.

"Thần Nữ sơn tuyệt đại bộ phận người đã trải qua tìm nơi nương tựa Linh Thiên cung, Thần Nữ cung cũng có lão tổ tìm nơi nương tựa Phạm Phi Dương, Thần Nữ sơn bức vua thoái vị Thần Nữ cung, Phạm Phi Dương bắt Chu Hân Nhi!"

Có người nói nhỏ, biết một chút chân chính tin tức.

"Phạm Phi Dương muốn cướp cưới Chu Hân Nhi, không chỉ muốn triệt để chưởng khống Thần Nữ sơn, đây cũng là nhục nhã Tinh Vân môn."

"Tinh Vân môn đã sứt đầu mẻ trán, Nam Kình Thiên tại Cửu Châu vực, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ một bàn tay không vỗ nên tiếng!"

"Phạm Phi Dương như thế cao điệu cường cưới Chu Hân Nhi, sợ là không đơn thuần là vì chưởng khống Thần Nữ sơn cùng nhục nhã Tinh Vân môn, này sợ là muốn dẫn xà xuất động, một mẻ hốt gọn, mục tiêu của hắn cũng là Tinh Vân môn."

Có thế lực lớn chi chủ cùng sống thật lâu lão nhân tự mình nghị luận.

Phạm Phi Dương cao điệu muốn cưới Chu Hân Nhi, này là muốn một tiễn nhiều điêu..