Chương 1237: Ám lưu hung dũng 【  bốn 】

Chương 1237: Ám lưu hung dũng 【  bốn 】

Gần nhất Tinh Vân môn có thể một mực sứt đầu mẻ trán, Phạm Phi Dương cử động lần này Tinh Vân môn chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Một khi Tinh Vân môn bên trong người đi ra, quản chi liền trúng phải Phạm Phi Dương mưu kế, sẽ bị một mẻ hốt gọn.

Đến lúc đó diệt Tinh Vân môn, cũng là dễ dàng.

Phạm Phi Dương cao điệu muốn cưới Chu Hân Nhi, còn rộng mời ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn xem lễ, này sợ là cố ý cách làm, mong muốn dẫn xuất Tinh Vân môn người.

Từ khi lúc trước Tinh Vân môn Ninh Thanh Vân thua ở Phạm Phi Dương trong tay  tương đương với ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực cùng thế hệ đều bại, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên thế hệ tuổi trẻ, đều bị đả kích không nhẹ.

Mà càng quan trọng hơn là, có người cũng cuối cùng đối Tinh Vân môn bắt đầu có động tác.

Như là Côn Bằng hải vực Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông, còn có Chiến Thần sơn những thế lực này, đều đã đang động làm.

Còn có không ít bên trong thế lực nhỏ, sớm bắt đầu ở hoang vu hung vực bên trên bố trí cứ điểm, bắt đầu không ngừng nhằm vào Tinh Vân môn, ngay từ đầu tiểu quy mô ma sát liền đã không ít.

Tinh Vân môn mặc dù quật khởi rất nhanh, nhưng dù sao mới quật khởi không lâu, nguyên bản Nhật Nguyệt cốc nội tình cũng không cách nào đối mặt Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông, còn có Chiến Thần sơn nhóm thế lực hợp lại.

Mà lại theo Cửu Châu vực tới Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Phù Vân thánh quốc, Càn Thiên tông, Thánh Kiếm tông nhóm thế lực cũng thừa cơ tại đối phó Tinh Vân môn, đây không phải Tinh Vân môn có thể thừa nhận được.

Có Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông tiếp viện, Tinh Vân môn cũng giống vậy vô pháp chống lại, liên tục bại lui.

Mà Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo mặc dù phái một chút người tới hoang vu hung vực, có thể cách xa nhau quá xa, tiếp viện có hạn.

Theo Cửu Châu vực bên trên càng ngày càng đối nhiều người đến đây, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo như cũ bị người nhìn chằm chằm, tháng ngày cũng không dễ chịu.

Đến cuối cùng, Linh Thần điện, Khí Thần điện, còn có Dược Thần điện này tam đại thần điện đi ra tương trợ Tinh Vân môn, nhưng cũng giống vậy vô pháp chống lại hạ các thế lực lớn.

Lần lượt ma sát giao phong, Tinh Vân môn đã lui trở về Thần Vu sơn mạch.

Mà Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, không chỉ bị mất nguyên bản Trường Vân giáo cùng Huyền Vân tông lấy được địa bàn, còn đã tổn thất không ít vốn là hai tông địa bàn.

Hiện tại hoang vu hung vực  có thể nói là chân chính hỗn loạn, quần hùng cùng nổi lên, khắp nơi chiếm cứ lấy thế lực khác nhau, vô cùng hỗn loạn.

Bất quá Hải Vu môn cùng Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực, cũng là cũng đều cũng không phải là hoàn toàn đồng tâm hiệp lực.

Cho dù là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung nhóm thế lực, cũng đều hết sức biết rõ, nếu thật là cùng Tinh Vân môn liều mạng, vậy cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Chỉ là Tinh Vân môn đại trận kia, nghe đồn là Linh Thần điện không ít cường giả hợp lại bố trí, Thần cảnh vô pháp hạ giới, khó mà công phá.

Huyền Lan phủ bên trong, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo mấy cái Thánh cảnh hao tổn, liền có thể nghĩ Tinh Vân môn đại trận hộ sơn, tuyệt sẽ không tại Huyền Lan phủ đại trận kia phía dưới.

Bởi vậy, người nào cũng sẽ không cam lòng làm cái kia con pháo thí.

Tăng thêm Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo lần lượt trọng thương, Thánh cảnh đều hao tổn không ít, những năm này cũng một mực tại đánh lấy Trung Châu Đạm Đài gia cùng Trần gia chú ý, cũng khó mà xuất thủ tới làm cái gì.

... ...

Hoàng hôn.

Làm mặt trời chiều ngã về tây, cuối cùng một vệt ánh chiều tà dừng lại tại bầu trời, Côn Bằng hải vực bên trên, hư không xé rách một vết nứt.

Theo sát, lần lượt từng bóng người đi ra, rất mau ra hiện mấy trăm đạo thân ảnh.

Đi đầu một người một rùa, chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Trần Cuồng trở về, cũng không phải là theo đường cũ trở về, Khung Thiên chiến đài bên trên cái kia một cái thông đạo cũng không phải là song hướng lối đi, coi như là Trần Cuồng chưởng khống Khung Thiên chiến đài, mong muốn đả thông cái kia cái lối đi dễ dàng, hậu quả kia cực kỳ nghiêm trọng, trực tiếp nhất hậu quả, sợ là hết thảy vết nứt sẽ sụp đổ, đến lúc đó Thần cảnh cũng có thể thông hướng ba hải sáu lục, đây đối với ba hải sáu lục tình huống hiện tại tới nói cực kỳ bất lợi.

Cho nên, Trần Cuồng mượn lân cận Đạm Đài gia chưởng khống một cái khe lối đi.

Mà lần này, Trần Cuồng cũng mang về ở trong tối ảnh môn hết thảy Chiến Hoàng cảnh trở lên người, mang về Ám Ảnh mười hai giết, họa ảnh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, còn mang về Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, còn có còn chưa từng rời đi Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ cùng Trảm Tình thánh nữ, cùng với ba cái Thánh Tôn.

Hết thảy tám cái Thánh cảnh, gần hai mươi cái Thánh Tôn.

Linh Thiên cung lại muốn cưới vợ của mình, này triệt để động Trần Cuồng nghịch lân, Linh Thiên cung mong muốn chơi, có người muốn chơi, vậy lần này liền hảo hảo chơi đùa.

"Vù vù..."

Trần Tiểu Quy thè cổ một cái, nôn thở một hơi, nói nhỏ: "Bên này thiên địa linh khí cũng là tăng cường không ít."

"Cuối cùng trở về."

Trần Cuồng bên người, Trần Thương Lăng mà đứng, con ngươi hiện ra hào quang.

Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh, Cực Nhạc thánh tổ chờ đều là lần đầu tiên tới ba hải sáu lục, nghe nói qua rất nhiều truyền thuyết, tầm mắt đang quan sát bốn phía.

Một lát sau, có người đến đây.

Đây là Đạm Đài gia người, cái khe này lối đi bị Đạm Đài gia chưởng khống, kề bên này cũng bị Đạm Đài gia bố trí.

Này Đạm Đài gia đoàn người, có Thánh Tôn tu vi người hiện thân.

"Thánh cảnh..."

Làm cảm giác Trần Cuồng một đám người sau lưng trên thân cái kia trong lúc vô hình khí tức, lập tức biến sắc, bực này khí tức khiến cho hắn sợ hãi.

Vị này Thánh Tôn tu vi người có khả năng rõ ràng cảm giác được, một nhóm người này bên trong, có chừng mấy cái Thánh cảnh.

Mà khi nhìn thấy Trần Cuồng, này một nhóm Đạm Đài gia người, tầm mắt lập tức kinh ngạc, cơ hồ là trước tiên dụi dụi con mắt, bọn hắn lúc trước đều khắp nơi Đạm Đài gia nhìn thấy qua Trần Cuồng, đây không phải Trần Cuồng còn có thể có ai.

Trên thực tế, Trần Cuồng còn sống tin tức, tại ba hải sáu lục bên trên Đạm Đài gia đội hình bên trong, cũng có một số nhỏ đã biết được, chẳng qua là đây là cơ mật tin tức.

Đi theo có Đạm Đài gia người cùng đi Trần Cuồng đến đây, hiện thân đi ra.

Sau đó, một chỗ trong đại sảnh, Trần Cuồng theo Đạm Đài gia vị kia Thánh Tôn tu vi người trong miệng, đạt được muốn biết hết thảy tình huống.

Hai ngày về sau, liền là Phạm Phi Dương muốn cưới Chu Hân Nhi tháng ngày.

Linh Thiên cung cùng Thần Nữ sơn, đều đã rộng mời tại ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn, đây đã là toàn bộ đương thời việc trọng đại, hiện tại xem chừng các thế lực lớn cũng đều đã tề tụ Thần Nữ sơn.

"Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, đều có tinh nhuệ cường giả đã sớm xuất phát, đi tới Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo bên trong, cũng có cường giả lên đường."

Vị này Đạm Đài gia Thánh Tôn cáo tri Trần Cuồng, tại mấy ngày trước, Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, liền có cường giả lên đường đi tới Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo bên trong, cũng có cường giả đi ra, xem chừng là muốn đi Thần Nữ sơn khai chiến, hiện tại toàn bộ ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn tầm mắt, cũng đều chăm chú vào Thần Nữ sơn lên.

"Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, Đạo Kiếm tông những thế lực này bên trong, cũng có cường giả đi ra, đoán chừng đã cùng Linh Thiên cung đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó."

Đạm Đài gia Thánh Tôn bổ sung, Tinh Vân môn Thiên Tinh tông chờ có cường giả đi Thần Nữ sơn, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực, cũng có cường giả đi ra.

Này một việc trọng đại sau lưng, cũng đã ám lưu hung dũng, sẽ có một trận đại chiến, đến lúc đó có lẽ sẽ máu chảy thành sông..