Chương 1238: Pháo hôi

Chương 1238: Pháo hôi

"Pháo hôi cũng không phải ít, có người chán sống, còn có người muốn đục nước béo cò, vậy lần này giống như bọn hắn mong muốn."

Trần Cuồng giờ phút này ngược lại có chút bình tĩnh, theo Đạm Đài gia nhân khẩu bên trong biết được tình huống, ít nhất người vợ Chu Hân Nhi mặc dù bị dùng thế lực bắt ép, nhưng còn chưa chưa từng đến cưỡng bách mức độ.

Thần Nữ cung bên trong, còn có cực một số nhỏ mấy người cũng không từng đầu nhập vào Linh Thiên cung.

Chẳng qua là giờ phút này Trần Cuồng bình tĩnh trong thần sắc, trong mắt một vệt khiếp người tầm mắt giống như tia chớp lóe lên một cái rồi biến mất.

Trần Cuồng xem chừng Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, thậm chí là Đạo Kiếm tông, có lẽ còn không biết mình còn sống, bất quá là mong muốn cùng này Linh Thiên cung, Song Tử giáo, Thân Đồ gia còn có Vạn Kiếm tông chờ đục nước béo cò.

Ba năm này, Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung cuối cùng cũng nhịn không được nhảy nhót ra tới.

Chỉ có hai ngày thời gian đến Thần Nữ sơn, về thời gian cũng không dư dả.

Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, thậm chí Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc đều đã có tinh nhuệ đi Thần Nữ sơn, Trần Cuồng cũng không có ý định về trước Tinh Vân môn, chuẩn bị trực tiếp đi tới Thần Nữ sơn.

"Đi trước Thần Nữ sơn, sẽ cùng nhau hồi trở lại Huyền Lan phủ xem mẫu thân ngươi."

Trần Thương Lăng vỗ vỗ Trần Cuồng bả vai.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, Côn Bằng hải vực đến Thần Nữ sơn cùng Huyền Lan phủ khoảng cách không sai biệt lắm, bất quá Thần Nữ sơn đến Huyền Lan phủ thì là có phần gần.

Trọng yếu nhất chính là, người vợ đều bị người nhớ thương bên trên, so với về nhà thăm mẫu thân đến, tự nhiên trước tiên cần phải giải quyết việc này.

"Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo mấy cái này thế lực tại ba hải sáu lục bên trên người, tất nhiên đã biết ngươi còn sống, cũng cần phải có thể tính tới ngươi sẽ gấp trở về, có lẽ cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Đạo Kiếm tông, Thiên Long thánh quốc, Hải Vu môn, Chiến Thần sơn này bốn cái thế lực bên trong, hẳn là cũng có mấy cái Thánh cảnh."

Trần Thương Lăng nhắc nhở lấy Trần Cuồng, mặc dù lần này có Trảm Tình thánh nữ cùng Xích Luyện lão quỷ thậm chí là Thiên Ảnh đám người cùng nhau sẽ ba hải sáu lục, nhưng cũng không từng có thể chiếm cứ tiện nghi, đối phương tất nhiên có chuẩn bị.

"Thần cảnh còn vô pháp hạ giới, bọn hắn còn lật không nổi sóng, ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ có chu đáo chuẩn bị, vừa vặn một mẻ hốt gọn."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, khóe miệng nhấc lên độ cong lại là lộ ra lăng lệ, nói: "Coi như Thần cảnh có thể hạ giới, chỉ cần bọn hắn dám đến, cái kia tự cầu phúc khẳng định là bọn hắn."

Nghe mấy câu nói như vậy, Trần Thương Lăng mặc dù không biết nhi tử tự tin đến từ đâu, nhưng có thể cảm giác được Trần Cuồng trên người có một loại tuyệt đối lực lượng.

Theo tà ma cổ mộ bắt đầu, về đến đến Trần gia sau nghe nói lên Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên hết thảy, lại đến lần này nhất cử đem Càn Thiên tông chờ nhổ tận gốc, nếu Trần Cuồng đã nói như vậy, vậy hắn cũng tin tưởng Trần Cuồng có năng lực này.

Rất nhanh, đoàn người đi tới Thần Nữ sơn.

Không bao lâu, Côn Bằng hải vực bên trên vết nứt lối đi lại lần nữa có Đạm Đài gia người đi ra, ngoại trừ Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng bên ngoài, còn có ba cái thai lưng chi niên bộ dáng lão giả, đều là tuổi già sức yếu bộ dáng, nhưng ánh mắt đều hết sức loá mắt, trên thân như là có hào quang thời khắc thủ hộ, nhường người nhìn mà sợ.

Ba cái tuổi già sức yếu lão giả, một người trong đó chính là Đạm Đài Minh Dục.

"Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, cũng là có ý tứ, chẳng qua là nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới Trần Cuồng còn sống đi!"

Khi biết được một chút tình huống, biết được Trần Cuồng đoàn người trước tiên đã xuất phát Thần Nữ sơn, Đạm Đài Minh Dục nói như vậy, trong mắt ánh sáng yếu ớt lấp lánh.

"Ngươi nói, Chu Hân Nhi có thể hay không thật gả cho cái kia Phạm Phi Dương?"

Đạm Đài Tử Tịch tựa hồ đang suy nghĩ gì, đôi mắt đẹp hiện ra một chút hào quang, này tựa hồ là một loại nào đó chờ mong.

"Chu Hân Nhi nếu thật là thật nghĩ muốn gả cho Phạm Phi Dương, vậy cũng chỉ có hư danh."

Đạm Đài Hàn Nguyệt ngước mắt, nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra hi vọng nàng thật gả cho cái kia Phạm Phi Dương."

Màn đêm.

Cụm núi trùng điệp.

Thiên Vũ, một vòng Tàn Nguyệt lộ ra một chút đỏ ửng, giống như huyết quang.

Đây là Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ sơn địa bàn ở giữa chỗ giao giới.

Trần Phú Quý một bộ áo giáp màu vàng óng bên trên khắc họa Kim Long đồ án, tầm mắt lấp lánh kim quang.

Làm Thiên Diễm thánh quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thống soái, tại Thiên Diễm thánh quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong, Trần Phú Quý thanh danh địa vị, chỉ ở Đại hoàng tử Ninh Thanh Vân phía dưới, có thể cùng công chúa Ninh Vô Hạ nổi danh.

Theo lúc trước tiến vào Thiên Diễm thánh quốc, tại vốn là rất nhiều Thiên Diễm thánh quốc rất nhiều người không coi trọng bên trong, Trần Phú Quý một đường hát vang, hai mươi tuổi không đến cũng đã là Quân Hoàng thân phong thống lĩnh, không có qua mấy năm, càng là Quân Hoàng thân phong vì Thiên Diễm thánh quốc mười Đại Thống Soái một trong, cũng là Thiên Diễm thánh quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thống soái.

Vị này Thiên Diễm thánh quốc trẻ tuổi nhất thống soái, giờ phút này nhíu mày, trong ánh mắt cũng lộ ra mấy phần sắc bén kim quang.

"Đừng lo lắng, có Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, còn có Vạn Cổ giáo cùng một chỗ, đến lúc đó chúng ta cũng sẽ không không có cơ hội."

Một cái uy nghiêm hiển hách lão giả đi tới, đè thấp vốn là âm thanh vang dội, một bộ suất bào chiến giáp vì đó bằng thêm mấy phần bá khí, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, chính là Lão Vương Ninh Chấn Đình.

"Lão gia tử, ngươi không nên cùng ta cùng đi."

Trần Phú Quý quay đầu nhìn Ninh Chấn Đình Lão Vương, trên khuôn mặt gạt ra mấy phần nụ cười.

Những năm gần đây, Trần Phú Quý một mực xưng hô Ninh Chấn Đình vì lão gia tử.

Nhưng đối với vị này Diệc phụ Diệc sư Thiên Diễm thánh quốc Lão Vương, Trần Phú Quý một mực lòng mang cảm ân cùng kính ý.

Lần này đi tới Thần Nữ sơn, hắn biết tình huống hung hiểm.

Linh Thiên cung đám người, sợ là chuẩn bị kỹ càng.

Mà lại đó là Thần Nữ sơn hang ổ.

Trần Phú Quý không muốn Ninh Chấn Đình xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lần này đi Thần Nữ sơn, sẽ có một trận huyết chiến.

"Ta biết tiểu tử ngươi trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng ta bộ xương già này còn không có quá già, còn có thể giày vò, tiểu tử ngươi đi cho tới hôm nay không dễ dàng, ta bộ xương già này có lẽ không giúp được ngươi rất nhiều. Nhưng Lão đầu tử muốn nói cho ngươi, ngoại trừ thiếu gia của ngươi cùng lão phu nhân bên ngoài, sau lưng ngươi cũng còn có người."

Ninh Chấn Đình cười, lúc trước muốn thu Trần Phú Quý làm nghĩa tử, tiểu tử này không đồng ý, nhưng hắn biết hắn không có nhìn lầm người, theo Trần Phú Quý tiến vào Thiên Diễm thánh quốc, cũng không có ít cho hắn tăng thể diện, trong lòng của hắn, cũng một mực đã sớm làm Trần Phú Quý như là nhi tử đối đãi.

Trần Phú Quý nhìn lão gia tử, tầm mắt có chút nổi lên hơi nước.

"Linh Thiên cung này vừa ra, không có đơn giản như vậy, mong muốn một tiễn nhiều điêu, nghĩ muốn đối phó Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông chẳng qua là thứ nhất, nếu là thật diệt Tinh Vân môn cùng Thiên Tinh tông Linh Ma tông, vậy kế tiếp cũng đã sớm đến phiên Thiên Diễm thánh quốc, lần này Thiên Diễm thánh quốc cũng là vì mình."

Ninh Chấn Đình Lão Vương nói.

"Thiếu gia không tại, Trần gia còn có ta!"

Trần Phú Quý mở miệng, lúc trước hắn mong muốn tu luyện thành vì Chiến giả, liền nghĩ một ngày kia hắn muốn trở thành cường giả, hắn có thể có năng lực bảo hộ phu nhân cùng thiếu gia.

Bây giờ thiếu gia không tại, có người đem chủ ý đánh tới Trần gia.

Hắn liền muốn làm cho đối phương biết, coi như là thiếu gia không tại, ít nhất Trần gia cũng còn có hắn tại.

Tàn Nguyệt treo cao, nguyệt mang như máu..