Chương 1239: Tề tụ Thần Nữ sơn

Chương 1239: Tề tụ Thần Nữ sơn

Bao la vùng biển, đảo lớn phía trên, không ít thân ảnh nhắm mắt dưỡng thần, điều tức thổ nạp, trên thân khí tức đều là không tầm thường.

Một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi thanh niên đứng yên đá ngầm, cái đầu rất cao, khí chất siêu nhiên, chung quanh thủy triều bao phủ đá ngầm, khuấy động lên không ít giọt nước.

Thanh niên chính là Chu Kỳ.

Bây giờ tại Vạn Cổ giáo bên trong, Chu Kỳ thanh danh đã trong lúc mơ hồ vượt qua sở Nhân Vương.

Tại thực lực tu vi bên trên, mặc dù Chu Kỳ còn chưa từng cùng sở Nhân Vương chân chính giao thủ qua.

Nhưng Vạn Cổ giáo bên trong rất nhiều người thậm chí là rất nhiều thế hệ trước, đều tại tự mình đề cập tới, Chu Kỳ đã muốn tại sở Nhân Vương phía trên.

Đây là Huyền Vũ hải vực một khu vực, ở vào Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ sơn chỗ giao giới, bất quá cũng rộng lớn mấy chục vạn dặm.

"Đừng suy nghĩ nhiều, lần này chúng ta cũng không phải là không có phần thắng!"

Có người tới, một cái lão giả, khí tức quanh người đều thu lại, nhưng mắt sáng như đuốc, tại đây trong đêm trăng phá lệ loá mắt, tại trong hai tròng mắt càng như là ẩn chứa một cái biển lửa.

"Sư phụ."

Chu Kỳ hành lễ, đây chính là sư phụ của hắn Đông Phương Triêu.

"Có Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, tam đại thần điện, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông cùng nhau đi tới, chúng ta cũng không phải là không có cơ hội."

Đông Phương Triêu mở miệng, Linh Thiên cung Phạm Phi Dương muốn cưới Chu Hân Nhi, cũng không phải là đơn giản nhằm vào Tinh Vân môn.

Dùng Vạn Cổ giáo cùng Tinh Vân môn quan hệ, Tinh Vân môn nếu thật là diệt, người tiếp theo sợ cũng liền đến phiên Vạn Cổ giáo.

Lần này có tam đại thần điện, Tinh Vân môn, Thiên Diễm thánh quốc còn có Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông.

Nếu thật là triệt để khai chiến.

Coi như đó là Linh Thiên cung, còn có Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Chiến Thần sơn các loại, cũng không phải liền hoàn toàn không có phần thắng.

Còn có thể có cơ hội một trận chiến.

"Nếu là ta tỷ phu vẫn còn, đám người kia sao dám trêu chọc!"

Chu Kỳ tầm mắt lấp lánh hào quang, áo bào phần phật, nghe nói tỷ phu Trần Cuồng tại Cửu Châu vực thời điểm, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo nhóm thế lực không biết bị chôn giết nhiều ít người, bị giết tới thương cân động cốt, toàn bộ đương thời nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đều bị tỷ phu giết sạch, Thánh cảnh đều muốn bị chém giết, liên miên Thánh Tôn bị chôn giết.

Thời điểm đó Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia, căn bản cũng không dám nhảy ra.

"Nếu là ngươi tỷ phu còn sống, bọn hắn sợ là hoàn toàn chính xác không dám, Thiên Long thánh quốc, Hải Vu môn, Đạo Kiếm tông, Chiến Thần sơn là quả quyết không dám!"

Đông Phương Triêu nói như vậy, năm đó Trần Cuồng đi Cửu Châu vực trước đó, Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên tại, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Hải Vu môn cùng Đạo Kiếm tông, càng là không dám nhiều nhảy nhót.

"Tỷ ta nói tỷ phu nhất định còn sống, ta cũng tin tưởng ta tỷ phu nhất định còn sống!"

Chu Kỳ ngước mắt nhìn cao vũ bên trên một vòng huyết mang Tàn Nguyệt, tầm mắt hào quang kiên định.

... ...

Tàn Nguyệt như câu, sương đêm kéo tới.

Mông lung huyết mang ánh trăng không nhìn thấy mấy vì sao, bầu trời lộ ra một mảnh vô ngần màu xanh đậm, một mực vươn hướng nơi xa.

"Ngao rống!"

Phiến khu vực này, hay không thời gian có Vu thú truyền ra một hai tiếng tiếng gào thét.

Bất quá cách đó không xa, mấy con khí tức phá lệ hung hãn Vu thú vật cưỡi sống ở lấy, hung đồng tử trừng trừng một bên, lập tức cái khác Vu thú vật cưỡi câm như hến, âm thầm phát run.

Một đầu hình thể như là cự sư Tử Huyết Quỳ Giao, đầu như Giao thú, giống như Giao Long, Song Giác phát ra hào quang óng ánh, toàn thân hào quang màu tím u mịch, lộ ra một loại như kim loại chất cảm.

Một đầu màu vàng kim hung đồng tử tựa như Diệu Nhật Kim Đồng lôi điêu, toàn thân cánh chim tràn ngập từng tia từng tia ánh chớp.

Một đầu Huyền Hỏa yêu bằng thu lại hai cánh khí tức lấy, cũng bá đạo uy nghiêm, toàn thân màu đỏ hào quang như ẩn như hiện, khí tức nóng bỏng.

Một đầu Thương Lan Băng Tinh Thú, hung uy hiển hách, toàn thân tràn ngập khí tức băng hàn, bao trùm lấy như thủy tinh lân phiến, hô hấp ở giữa dâng lên hàn băng sát khí.

Một con trâu đen nằm trên mặt đất, quanh thân thanh quang gợn sóng, đang ở thổ nạp điều tức.

Đây là Tinh Vân môn đội hình, đội ngũ tinh nhuệ đi tới Thần Nữ sơn, ở chỗ này chỉnh đốn sống ở.

Giờ phút này, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ chờ Tinh Vân môn cùng trắng thất hai nhà cường giả đều đều xuất hiện.

Hoành đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng mấy người cũng ở trong đó.

Toàn bộ Tinh Vân môn, chỉ để lại Đại trưởng lão Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng tọa trấn.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ thế hệ tuổi trẻ, cũng đều khí tức lăng lệ.

"Nơi này cách Thần Nữ sơn đã không xa, này một trận chiến không thể tránh né, Linh Thiên cung cùng Thần Nữ sơn cũng tất nhiên chuẩn bị kỹ càng."

Tạm thời trong trướng bồng, ngồi ngay thẳng Tinh Vân môn hạch tâm cường giả cùng Bạch gia Thất gia lão tổ, còn có Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Đệ Cửu Trích Nguyệt mấy cái Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ.

Những năm này, Diêm Bất Phụ gầy trông mong như là chim ưng biển thân khung cũng là dài không ít thịt, nhìn qua đã không phải là giống như một bộ khoác lên làn da khô lâu, trên đỉnh đầu cũng mọc ra không ít tóc, không nữa thưa thớt mà khô héo, bất quá thân hình y nguyên cực kỳ gầy gò, còn có chút thấp bé, hai cái hãm sâu trong ánh mắt lập loè lửa than hào quang, tầm mắt chỗ sâu lại như là chôn dấu dài đằng đẵng tang thương tuế nguyệt.

"Huyết chiến đến cùng!"

Hoành đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu mắt văn giăng đầy thâm thúy song đồng khiếp người, màu đỏ tía mặt mo bên trên từng đạo thật sâu nếp nhăn nhúc nhích, đầu đầy màu đỏ thẫm trạch tóc dài khẽ động, thô ráp đến như lão tùng thụ da mu bàn tay nắm chắc thành quyền, nứt ra khẩu khí lộ ra lớn hơn, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ chảy ra máu tươi tới.

"Huyết chiến đến cùng!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng chờ thế hệ tuổi trẻ, khí tức lăng lệ.

Đi tới Chiến Thần sơn, các nàng liền đã làm tốt huyết chiến đến cùng chuẩn bị.

"Phải nhớ kỹ chúng ta mục tiêu chân chính!"

Diêm Bất Phụ nhắc nhở, nếu thật là huyết chiến đến cùng, đối Tinh Vân môn có hại vô lợi, cái kia chung quy là Thần Nữ sơn địa bàn.

"Đó là dĩ nhiên, môn chủ phu nhân mới là trọng yếu nhất."

Hướng Thiên Tiếu mở miệng, thân hình gầy trơ cả xương, bộ ngực như một đầu một đầu cửa chớp, một bộ áo bào rộng treo ở trên người giống như là lúc nào cũng có thể sẽ theo gió phiêu lãng.

... ...

Thần Nữ sơn.

Thần Nữ sơn, cũng không phải là đây là một ngọn núi.

Thần Nữ sơn địa vực rộng lớn rộng lớn, mà lấy một chỗ Linh sơn bảo địa Thần Nữ sơn vì danh.

Nghe đồn toàn bộ Thần Nữ sơn bảo địa linh mạch, tung hoành chập trùng mười vạn dặm.

Mà tại mười vạn dặm bảo địa linh mạch bên trong, từ cổ chí kim đi ra vô số thanh danh hiển hách cường giả, nhường Thần Nữ sơn đưa thân một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn bên trong.

Mà Thần Nữ sơn bên trong, dùng Thần Nữ cung cầm đầu.

Nghe đồn Thần Nữ sơn lão tổ, từng liền là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, sáng lập Thần Nữ cung, mang theo Thần Nữ sơn một mực sừng sững không ngã.

Mấy năm gần đây, theo Linh Thiên cung đến đây, truyền ra Thần Nữ cung vị kia sáng tạo cung lão tổ, thế mà đã từng là Linh Thiên cung đệ tử.

Những năm gần đây, Linh Thiên cung cho Thần Nữ sơn không ít chỗ tốt, nhường Thần Nữ sơn toàn thể thực lực đều tăng lên không ít.

Cái này khiến rất nhiều Thần Nữ sơn đệ tử, đã không kịp chờ đợi muốn đầu nhập Linh Thiên cung ôm ấp.

Trên thực tế, tuyệt đại bộ phận Thần Nữ sơn đệ tử, thậm chí là Thần Nữ cung bên trong không ít người, cũng đã đầu nhập vào Linh Thiên cung ôm ấp.

Gần nhất, Thần Nữ sơn bên trên vui mừng hớn hở.

Thần tử Phạm Phi Dương cùng Thần Nữ Chu Hân Nhi đại hôn, chấn động đương thời, hôn sự này cũng thành một trận đương thời việc trọng đại..