Chương 1240: Phạm Phi Dương tự tin

Chương 1240: Phạm Phi Dương tự tin

Thần Nữ sơn cùng Linh Thiên cung Đô Nghiễm mời bốn phương, vô số ánh mắt đều tụ tập tại Thần Nữ sơn bên trên, cái này khiến Thần Nữ sơn rất nhiều người đặc biệt xúc động phấn chấn.

Những năm gần đây tại Linh Thiên cung đến đỡ dưới, toàn bộ Thần Nữ sơn thực lực đều tăng lên một cái cấp độ, tăng thêm lần này việc trọng đại, về sau toàn bộ Thần Nữ sơn đệ tử đến lúc đó không gần như chỉ ở ba hải sáu lục bên trên có khả năng lực áp Thiên Long thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Linh thánh quốc các đệ tử, coi như là tại Cửu Châu vực bên trên, cái kia cũng có thể tung hoành bốn phương.

Mà lại dùng Phạm Phi Dương mạnh mẽ, càng làm cho Thần Nữ sơn đệ tử cảm thấy Linh Thiên cung mạnh mẽ.

Hiện tại bất quá là bởi vì Thần cảnh, còn chưa thể hạ giới tới.

Linh Thiên cung, đó là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, có Thần cảnh cường giả tọa trấn.

Toàn bộ đương thời cùng thế hệ bên trong, Phạm Phi Dương càng đã là đương đại đệ nhất nhân.

Trong truyền thuyết những cái kia như là Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên chờ cổ đại quái thai, đều căn bản không phải là đối thủ của Phạm Phi Dương.

Đợi một thời gian, Phạm Phi Dương cũng tất nhiên có thể đem dẫn đầu Linh Thiên cung càng tiến một bước.

Trận này đại hôn, Thần Nữ sơn sớm liền bắt đầu bố trí.

Tung hoành chập trùng mười vạn dặm bảo địa Linh Phong giăng đèn kết hoa, Thần Nữ sơn đệ tử cũng đều đắm chìm trong tưng bừng vui sướng bên trong.

Cổ lão rộng rãi cung điện đứng vững, mây mù phiêu miểu.

Trong cung điện, đều có thể đủ trong lúc mơ hồ nghe phía bên ngoài có vui mừng hớn hở bầu không khí.

"Cung chủ, có Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Song Tử giáo, Hải Vu môn người, đã đến Thần Nữ sơn bên trong, hẳn là tới không ít cường giả."

Có Thần Nữ cung đệ tử đến đây bẩm báo, ngày mai liền là ngày đại hôn, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia nhóm thế lực, lần lượt đã có cường giả đến Thần Nữ sơn lên.

Bắc Linh Yên lẳng lặng mà đứng, đôi mắt đẹp hơi khép lấy, tựa hồ là đang suy tư điều gì, da tóc xanh tới eo, một bộ màu trắng váy dài phác hoạ ra yểu điệu thướt tha tư thái.

"Cung chủ, Thần Nữ có thể xuất quan?"

Người tới do dự một chút, tiếp tục mở miệng hỏi, nàng là Bắc Linh Yên tâm phúc.

"Thần Nữ còn đang bế quan, tiếp tục đi nhìn chằm chằm đi, nếu có có tình huống đặc biệt, trước tiên thông tri ta."

Bắc Linh Yên nhíu mày.

Hết thảy đều trong dự liệu, Linh Thiên cung xem như chuẩn bị kỹ càng, một trận đại chiến sợ là đã không cách nào tránh khỏi.

Dù như thế nào, Thần Nữ sơn ngày mai đều sẽ máu chảy nổi đâm.

...

Thần Nữ sơn.

Một chỗ giăng đèn kết hoa vui mừng hớn hở hành cung bên trong, Phạm Phi Dương thon dài thẳng tắp thân hình ngồi ngay ngắn, khí chất phong thần tuấn lãng, lộ ra vạn cổ tang thương con ngươi giờ phút này lại là hiện ra mấy phần phức tạp nhưng là lại mong đợi hào quang.

Ngay tại mấy ngày trước, hắn trước tiên liền đã được đến Linh Thiên cung tốc độ cao tin tức truyền đến.

Cuồng ma Trần Cuồng còn sống.

Trần gia còn có Thần cảnh tu vi người.

Thiên Hư thần viện cũng đã đi ra.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo lại lần nữa bị trọng thương.

Đạm Đài gia đi ra, diệt Càn Thiên tông ngũ đại thế lực.

Mà này mấy đạo tin tức, chỉ có cuồng ma Trần Cuồng còn sống tin tức, khiến cho hắn ngoài ý muốn nhất.

"Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, tam đại thần điện, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, còn có Tinh Vân môn đều đã tới."

Linh Viên thánh lão mở miệng, đứng tại Phạm Phi Dương bên người, tầm mắt kính sợ có phép.

"Tới tốt lắm, không đến, đã có thể không náo nhiệt."

Phạm Phi Dương mở miệng, ngày mai náo nhiệt như vậy tháng ngày, chính mình ngày đại hỉ, nếu là Tinh Vân môn nhóm thế lực không đến, sẽ phải nhường bực này náo nhiệt ngày đại hỉ kém không ít.

"Thiếu gia, có lẽ cái kia Trần Cuồng ngày mai cũng sẽ xuất hiện!"

Linh Viên thánh lão ngước mắt, cho dù là hắn biết được cái kia cuồng ma Trần Cuồng còn sống tin tức, cũng giống vậy cực kỳ chấn động.

Như thế một cái hậu bối quá mức thâm bất khả trắc, quá mức đáng sợ.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông trêu chọc hắn, đã triệt để thương cân động cốt, lần này thậm chí đã dao động căn cơ, tổn thất quá mức thảm trọng.

Trần Cuồng còn chưa có chết.

Sư tôn lần này muốn cưới Chu Hân Nhi, đây chính là Trần Cuồng thê tử, có thể nghĩ Trần Cuồng không sẽ bỏ qua.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cũng không từng như vậy trêu chọc qua Trần Cuồng.

"Hắn còn sống, vậy cũng rất tốt, ngày mai cũng sẽ càng thêm náo nhiệt. Bằng không, ở kiếp này trên đường đi, chung quy là tịch mịch một chút, hắn còn chưa có chết, cũng có thể đền bù ta một chút tiếc nuối."

Phạm Phi Dương trong ánh mắt lộ ra một loại tự tin, hắn theo Thần cảnh chuyển thế sống lại một đời, bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, trải qua khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, quá trình bên trong bất luận cái gì một tia sai lầm đều sẽ sắp thành lại bại, sẽ hoàn toàn biến mất ở trên đời này.

Cho nên coi như là Thần cảnh tu vi người, sáng biết mình muốn ngọn đèn dầu khô kiệt, cũng không nhất định dám nếm thử biện pháp này.

Nhưng hắn lựa chọn con đường này, cũng thành công chuyển thế sống lại một đời, ở kiếp này nhất định là hắn phong hoa tuyệt đại nhất thế.

Có thể mấy năm qua này, hắn chói mắt đi nữa, cũng sẽ có người nói lên cái kia cuồng ma Trần Cuồng.

"Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Phượng Dạ, Hổ Kiêu, Quân Lâm Thiên, đều còn chưa đủ, hắn còn sống, như ta mong muốn!"

Phạm Phi Dương nhẹ giọng nói nhỏ, vạn cổ tang thương hai con ngươi như là có thể xem thấu hết thảy.

Trần Cuồng còn sống, ngày mai hắn tự tay giết cái kia Trần Cuồng, hắn ở kiếp này tuyệt thế Phong Hoa mới có thể đủ viên mãn.

"Trần Cuồng, ngươi nhất định phải tới a, ngươi thật sự bất phàm, muốn lực áp Cơ Vô Niệm mấy cái kia, có thể ngươi bất hạnh gặp được ta. Ở kiếp này, là ta Phạm Phi Dương phong hoa tuyệt đại nhất thế, mặc kệ ngươi như thế nào loá mắt, ở trước mặt ta cũng phải làm cho đường, đều muốn trở thành ta dưới chân bàn đạp, ngươi dám chặn đường, ta liền sẽ theo trên người của ngươi nghiền ép lên đi, ta lại là ngươi ác mộng, nhất định là ngươi kẻ huỷ diệt!"

Phạm Phi Dương khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt nụ cười tự tin đường cong, lộ ra một loại bẩm sinh tôn quý khí chất, để cho người ta cao không thể chạm, tự ti mặc cảm.

Đây là Phạm Phi Dương tự tin.

Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao mấy cái kia người, ở trước mặt hắn lại tính là cái gì.

Trần Cuồng còn sống, càng là loá mắt đương thời, cuối cùng mới càng có thể thành tựu hắn Phạm Phi Dương phong hoa tuyệt đại nhất thế.

Hắn sống lại một đời, cái kia đã định trước đây là thuộc về hắn Phạm Phi Dương nhất thế.

Đã định trước sẽ theo cái kia Trần Cuồng trên thân nghiền ép lên đi, đem cái kia cuồng ma đạp tại dưới chân, trở thành một khối cứng rắn nhất bàn đạp!

"Ở kiếp này, tất nhiên không người cùng thiếu gia so sánh, không người có thể cùng thiếu gia một hồi!"

Linh Viên thánh lão không có bất kỳ cái gì hoài nghi, Cơ Vô Niệm mấy người bọn hắn tại một thế này gặp gỡ chính mình vị sư tôn này, đã đã định trước một cái bi kịch, là một cái bất hạnh.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác rất bất phàm.

Nếu nói đương thời có người có thể cùng vị sư tôn này một hồi, vậy cũng chỉ có Trần Cuồng.

Mấy năm qua này, còn một mực có người cầm cuồng ma Trần Cuồng cùng sư tôn đương thời đánh đồng.

Bây giờ Trần Cuồng còn sống, đây cũng là một cái cơ hội.

Nhưng Trần Cuồng chói mắt đi nữa, lại đã định trước sẽ bị thua.

Tại sống lại một đời sư tôn trước mặt, hết thảy cũng chỉ là bàn đạp!

"Trần Cuồng, ta tại Thần Nữ sơn chờ ngươi, ngươi có thể ngàn vạn không thể khiến ta thất vọng, tuyệt đối đừng không dám tới, ta lại ở Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết cái kia chúng nữ trước mặt, tự tay đưa ngươi đạp tại dưới chân, ngươi cần muốn thành tựu ta ở kiếp này hoàn mỹ."

Phạm Phi Dương thì thào nói nhỏ.

....