Chương 1241: Minh Hoàng thần nữ

Chương 1241: Minh Hoàng thần nữ

Rất nhiều người đều là lần đầu tiên tới Thần Nữ sơn, không khỏi kinh ngạc tán thán này mảnh Lang Huyên phúc địa, mặt tràn đầy kính sợ cùng hướng tới.

Nhưng đối với một chút thực lực chi chủ cùng cường giả tới nói, đại gia trong lòng đều rất rõ ràng, vô luận ngày mai Phạm Phi Dương cùng Chu Hân Nhi đại hôn có thể hay không thuận lợi cử hành, một trận huyết chiến đã không thể tránh được.

Này huyên náo hỉ khí sau lưng cũng không bình tĩnh, lộ ra một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí.

Đối với Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, Đạo Kiếm tông này mấy đại sơn cửa nói, thì là tràn đầy mấy phần mong đợi.

Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn đối Trần Cuồng, coi là oán hận chất chứa đã sâu.

Lúc trước nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên giết đến tận bọn hắn cửa chính, càng là chưa bao giờ có sỉ nhục, không khỏi là nghĩ đến một ngày kia rửa nhục.

Hải Vu môn cùng Trần Cuồng ân oán cũng không cạn.

Lúc trước Trần Cuồng liền để Hải Vu môn thụ trọng thương.

Theo Trần Cuồng đã ngã xuống tin tức, Hải Vu môn thấy được hi vọng, lại lần nữa đối phó Cố gia.

Bất quá Cố gia những năm này hợp lại Thánh Kình tông, cái này khiến Hải Vu môn cũng không thể không kiêng kị.

Nhưng những năm này Hải Vu môn sau lưng, có Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ tương trợ, cũng là đặt lên Thánh Kình tông một đầu, cũng làm cho Cố gia gặp mấy lần trọng thương.

Bất quá Hải Vu môn những năm này một mực muốn đối phó Tinh Vân môn, Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, còn muốn đối phó tương trợ Tinh Vân môn tam đại thần điện cùng Thiên Diễm thánh quốc cùng với Vạn Cổ giáo, cái này khiến Hải Vu môn coi như là sau lưng có Song Tử giáo các loại, cũng không có cách nào đưa ra tay chân chính đối phó Cố gia.

Đạo Kiếm tông cùng Trần Cuồng bản không có cái gì ân oán, nhưng bởi vì Đệ Cửu Khuyết sự tình, tăng thêm tại Linh Thần điện bên trong Du Kinh Sính đám người chịu nhục, sau đó có người tại Đạo Kiếm tông bên trong châm ngòi thổi gió, Đạo Kiếm tông cùng Trần Cuồng ân oán cũng xem như kết.

Có Vạn Kiếm tông xuất hiện, Đạo Kiếm tông cũng càng có dựa vào.

Theo Trần Cuồng vẫn lạc tại Hư Thiên cảnh tin tức truyền ra, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông còn có Hải Vu môn, này bốn cái thế lực cũng xem như ăn nhịp với nhau.

Mà bây giờ, cơ hội tốt nhất đã xuất hiện.

Này đối với chiến thần núi, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông còn có Hải Vu môn tới nói, đây là một cái cơ hội cực tốt.

Mà đối với lưu tại Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, còn có Thân Đồ gia mấy người tới nói, vốn cũng là cảm thấy đây là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Bất quá bây giờ, Vạn Kiếm tông đám người lại không nghĩ như vậy.

Bọn hắn cũng đã trước tiên nhận được tin tức, cuồng ma Trần Cuồng còn sống.

Mà lại Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ lại lần nữa thụ trọng thương.

Chẳng qua là tin tức này, mấy thế lực lớn đều phong tỏa gắt gao.

Cho dù là tại Vạn Kiếm tông, cũng không từng tiết lộ cho Đạo Kiếm tông người.

Bọn hắn rất rõ ràng, một khi tin tức tiết ra ngoài, sợ là Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông, Hải Vu môn cùng Chiến Thần sơn, hơn phân nửa liền sẽ lui mà không tiến, ít nhất cũng sẽ lưỡng lự không tiến.

Mà lúc này, đang cần một chút pháo hôi.

Trần Cuồng nếu là lần này chạy về, cái kia cũng vẫn là một lần diệt cơ hội giết Trần Cuồng.

Dù sao bây giờ đang ở Cửu Châu vực bên trên, mong muốn diệt Trần Cuồng đã càng ngày càng khó.

Tại Cửu Châu vực bên trên động thủ, ngược lại lại càng dễ một chút.

Bởi vậy Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia chờ cũng có ăn ý nào đó, người nào cũng không có để lộ tin tức.

Có Chiến Thần sơn Hải Vu môn các loại, lần này Trần Cuồng nếu là thật chạy về, vậy cũng tất nhiên là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Tại các phương phức tạp tâm tình bên trong, thời gian cũng cuối cùng đã tới Linh Thiên cung cùng Thần Nữ sơn tuyển định ngày đại hôn.

. . .

Bình minh như kiếm, bổ ra màn đêm.

Một vòng mặt trời mới mọc bốc lên, rơi xuống đạo đạo kim roi ánh bình minh.

Thần Nữ cung bên trong.

Chu Hân Nhi xuất quan, đi ra một chỗ thạch thất, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, càng vô cấu vô hạ, như tiên giáng trần!

Một chỗ trong đại điện, mùi thơm ngát lượn lờ.

Có không ít Thần Nữ cung cường giả cùng đệ tử đi ra.

Thần Nữ cung cung chủ Bắc Linh Yên đi đầu mà đứng.

Một cái bốn mươi nhiều bộ dáng mỹ phụ nhân, da ánh sáng trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, cơ thể như mỹ ngọc oánh quang, khí chất khí chất cao quý điển nhã, không khó tưởng tượng lúc tuổi còn trẻ tất nhiên động tâm hồn người.

Đây là Thanh Hoàng Thần Nữ.

Những năm này, Thanh Hoàng Thần Nữ tựa hồ cũng càng cường đại hơn một chút.

Thanh Hoàng Thần Nữ trước người, giờ phút này còn đứng lấy một cái lão phụ nhân.

Lão phụ nhân mặc dù là một bộ tố bào, nhưng không che giấu được khí chất trên người, khuôn mặt cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, theo ngũ quan bên trên xem, lúc tuổi còn trẻ cũng tất nhiên mỹ mạo dị thường.

"Ra mắt thần nữ."

Nhìn thấy Chu Hân Nhi, có ở đây Thần Nữ cung cường giả hành lễ.

"Sư tôn."

Mà Chu Hân Nhi đến lão phụ nhân bên người hành lễ.

Đây là Thần Nữ cung tại Minh Hoàng thần nữ, Bắc Linh Yên cùng Chu Hân Nhi sư tôn.

"Thành bại ở đây giơ lên, nếu là có cơ hội, đáp ứng sư tôn, chỉ cần ngươi vẫn còn, Thần Nữ cung liền còn có hi vọng, Thần Nữ cung liền còn có tương lai."

Minh Hoàng thần nữ nhìn tên đệ tử này của mình, trong con ngươi lộ ra mấy phần hiền lành nụ cười.

"Sư tôn. . ."

Chu Hân Nhi muốn nói điều gì, nhưng bị Minh Hoàng thần nữ cắt ngang lời.

"Không cần nhiều lời."

"Tất cả mọi người nghe, huyết chiến không thể tránh được, có thể thoát thân một cái, liền nghĩ biện pháp thoát thân đến Tinh Vân môn, Tinh Vân môn đại trận có thể bảo hộ các ngươi bên ngoài, tạm thời lại là chỗ an toàn, đến thời khắc mấu chốt, hết thảy dùng Thần Nữ làm trọng, dùng Thần Nữ cung tương lai cùng hi vọng làm trọng!"

Minh Hoàng thần nữ mở miệng, trong mắt tràn ngập nhàn nhạt xích quang chi sắc.

Vâng

Từng cái Thần Nữ cung cường giả khí tức gợn sóng.

Chu Hân Nhi cũng chưa từng nói thêm gì nữa, trên thân nhàn nhạt khí tức gợn sóng, tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ.

Dựa theo Thần Nữ cung chuẩn bị, hôm nay nội ứng ngoại hợp giết ra Thần Nữ sơn, chỉ cần thuận lợi tiến vào Tinh Vân môn bên trong, cái kia liền đã có thể an toàn.

Dựa theo Chu Hân Nhi lời giải thích, Tinh Vân môn đại trận không gì phá nổi.

Theo Huyền Lan phủ đại trận, liền có thể xác định được, Tinh Vân môn đại trận sợ là sẽ chỉ chỉ mạnh không yếu.

Những năm này, Thần Nữ sơn tuyệt đại bộ phận đã tìm nơi nương tựa Linh Thiên cung, Thần Nữ cung đệ tử đều là như thế.

Toàn bộ Thần Nữ cung bên trong, hiện tại cũng chỉ có những đệ tử này còn đang kiên trì, chỉ có Minh Hoàng thần nữ cùng Thanh Hoàng Thần Nữ đang kiên trì, người khác đã tìm nơi nương tựa Linh Thiên cung.

Trong khoảng thời gian này, Thần Nữ sơn đã đem những người còn lại giám thị.

Theo Phạm Phi Dương tuyên bố muốn cưới Chu Hân Nhi bắt đầu, Thần Nữ cung những người còn lại càng bị Linh Thiên cung cường giả trông coi, đã không ít người hao tổn.

Những tin tức này, cũng tận số bị Thần Nữ sơn cùng Linh Thiên cung phong tỏa, không người biết được.

Chu Hân Nhi cùng Bắc Linh Yên thật vất vả có liên lạc Tinh Vân môn, an bài kế hoạch hôm nay, nội ứng ngoại hợp giết ra Thần Nữ sơn, sau đó lại lui về Tinh Vân môn.

Chỉ cần trở lại Tinh Vân môn bên trong, cái kia hết thảy liền sẽ tạm thời an toàn.

"Không tốt, có độc!"

Oanh

Bỗng nhiên, Chu Hân Nhi sắc mặt kinh biến, trên thân Thái Sơ khí bao phủ quanh thân, ngăn cách hết thảy, khí tức như là có thể từ nam chí bắc này mịt mờ thiên địa, quét ngang đương thời!

Minh Hoàng thần nữ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Bắc Linh Yên chờ cùng nhau biến sắc.

"Lư hương có độc!"

Minh Hoàng thần nữ quanh thân xích quang gợn sóng, một đạo năng lượng tấm lụa trực tiếp rơi vào trong đại điện một chỗ lư hương bên trên.