Chương 1242: Chu Hân Nhi vs Phạm Phi Dương 【  canh năm 】

Chương 1242: Chu Hân Nhi vs Phạm Phi Dương 【  canh năm 】

Lư hương bị kích đảo, dâng lên vô số quỷ dị khói mù.

Thần Nữ cung bên trong đều là nữ tử, bình thường có dâng hương thói quen.

Đây vốn là Thần Nữ cung bình thường hương, có thể cũng đã bị động tay chân.

"Nhanh che giấu hô hấp, lập tức ra ngoài!"

Thanh Hoàng Thần Nữ mở miệng, quanh thân thanh quang gợn sóng gợn sóng.

Từng cái Thần Nữ cung đệ tử lập tức che giấu hô hấp, vẻ mặt kinh hoảng đại biến, lập tức lao ra đại điện.

"Không biết các ngươi này là muốn đi đâu đâu, không phải là muốn phản cung đi!"

Một đạo thanh âm cô gái truyền đến.

Có cường giả tới, có một cỗ khí tức gợn sóng, không ít thân ảnh xa xa hạ xuống, đem nơi đây lập tức phong tỏa.

Đi đầu hư không bên trên, có ba cái lão nhân cùng một mỹ phụ nhân.

Bốn người này hiện thân, quanh không trung mơ hồ, không gian đều đang vặn vẹo, nhộn nhạo bốn cỗ Thánh cảnh khí tức.

Mỹ phụ nhân nhìn như bộ dáng so với Thanh Hoàng Thần Nữ muốn lớn hơn một chút, nhưng bảo dưỡng không sai, phong vận vẫn còn, đặc biệt là một đôi mắt phượng, hiện ra một loại nước nhuận sáng bóng, có một loại bẩm sinh mị ý.

"Vân Yêu sư tỷ, tội gì."

Khi nhìn thấy người mỹ phụ kia, Minh Hoàng thần nữ chân mày to đã nhăn lại.

"Sư muội, tiếp nhận hiện thực đi, Thần Nữ cung trở về Linh Thiên cung, này mới là lựa chọn tốt nhất, mới có thể đủ chân chính nhường Thần Nữ cung quật khởi, không chỉ có là sừng sững ba Hải Lục Không phía trên, càng có thể đi đến Cửu Châu vực, Thần Nữ cung cùng Linh Thiên cung vốn là một nhà!"

Bị trở thành vân Yêu mỹ phụ nhân mở miệng, nước nhuận hai con ngươi lẳng lặng nhìn qua Minh Hoàng thần nữ, nói: "Ngươi tội gì ngu xuẩn mất khôn."

"Sư tỷ, Linh Thiên cung lòng lang dạ thú, chiếm đoạt Thần Nữ sơn, chiếm đoạt Thần Nữ cung, đến lúc đó toàn bộ Thần Nữ sơn chỉ bất quá bị lợi dụng mà thôi. Thần Nữ cung cho tới bây giờ không có đề cập tới cùng Linh Thiên cung có quan hệ, coi như là sáng tạo cung lão tổ từng cùng Linh Thiên cung có một chút quan hệ, nhưng ta tin tưởng tại lão tổ lập nên Thần Nữ cung thời điểm, chưa từng lưu lại đôi câu vài lời, cũng cũng không muốn Thần Nữ cung về sau cùng Linh Thiên cung có quan hệ."

Minh Hoàng thần nữ nhìn vân Yêu, nói: "Ngươi dạng này sẽ là đồng môn tương tàn, sẽ để cho Thần Nữ cung vạn kiếp bất phục!"

"Sư muội, là ngươi không rõ, ngươi khư khư cố chấp, mới có thể nhường Thần Nữ cung chân chính vạn kiếp bất phục, ta chẳng qua là đem Thần Nữ cung dẫn đến một cái mới độ cao!"

Vân Yêu nhìn Minh Hoàng thần nữ, lộ ra một loại để cho người ta suy nghĩ bất định nụ cười, nói: "Năm đó chúng ta cùng nhau tiến vào Thần Nữ cung, ta rõ ràng Chiến Đạo thiên tư cao hơn ngươi, có thể ngươi lại vẫn cứ càng chịu sư tôn sủng ái, có thể có được nhiều tư nguyên hơn. Ta rõ ràng so ngươi tại Thần Nữ sơn muốn lấy được nhiều người hơn duy trì, có thể ngươi lại bị sư tôn thân phong vì Thần Nữ, ngươi dựa vào cái gì! Hôm nay, thuộc về ta hết thảy, ta muốn tự tay đoạt lại. Đáng tiếc sư tôn đã chết rất lâu, đã không nhìn thấy cái ngày này. Bằng không, nàng nhất định sẽ hối hận, hối hận đã nhìn lầm người, ta mới là cái kia có thể dẫn dắt Thần Nữ cung người!"

Nói xong lời cuối cùng, vân Yêu trên mặt nụ cười để cho người ta dần dần có chút run rẩy.

"Sư tỷ, Linh Thiên cung không dựa vào được, Thần Nữ cung ngươi nếu là muốn, đó chính là ngươi, ngươi tội gì chấp mê bất ngộ!"

Minh Hoàng thần nữ thở dài một hơi.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Vân Yêu lên tiếng mà cười, tiếng cười lại khiến lòng người run rẩy.

"Sư muội, ngươi đây là bố thí à, ta muốn, ta thông gia gặp nhau tay đoạt lại, ta bản liền sẽ không tại ngươi phía dưới, bây giờ, ta nghĩ ta sớm đã vượt qua ngươi không ít!"

Làm tiếng cười đình trệ, vân Yêu vòng nhìn phía dưới từng cái Thần Nữ cung cường giả cùng đệ tử, nói: "Thúc thủ chịu trói, quy thuận cùng ta, chuyện cũ sẽ bỏ qua! Ngu xuẩn mất khôn người, muốn phản cung người, giết không tha!"

Một đám Thần Nữ cung đệ tử hai mặt nhìn nhau, dựa lưng vào nhau vây tụ tập cùng một chỗ.

Nhưng không có người dự định quy thuận.

Trong mấy năm này, phải thuộc về thuận đều đã quy thuận, còn lại này chút Thần Nữ cung đệ tử cũng đã không nhiều lắm.

"Sư tỷ, ngươi mới là phản cung, tội lỗi đáng chém!"

Minh Hoàng thần nữ mở miệng, trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần tàn khốc.

"Tội gì mất mạng, Thần Nữ sơn, Thần Nữ cung, vốn là cùng Linh Thiên cung là người một nhà, nhận tổ quy tông thôi."

Lại có người tới, lần lượt từng bóng người đằng không mà hiện, có khí tức cường đại gợn sóng.

Chẳng qua là phiến khu vực này đã bị bố trí, bị phong tỏa.

Đối phương đã sớm chuẩn bị, bố trí xong hết thảy.

Tới là Linh Thiên cung người, đi đầu một thanh niên tự mang hào quang, mái tóc màu đen phiêu dật hơi phật, một đôi mắt lộ ra một loại vạn cổ tang thương, khí chất phong thần tuấn lãng.

Người tới chính là Phạm Phi Dương, hôm nay cũng đổi lại một bộ màu đỏ hỉ bào, lộ ra mấy phần hỉ khí.

Phạm Phi Dương sau lưng, đi theo chính là không ít Linh Thiên cung Thánh Tôn cường giả.

Ngoại trừ một cái Linh Viên thánh lão bên ngoài, còn có một tôn mạnh mẽ Thánh cảnh.

Tất cả mọi người ngước mắt, nhìn dạng này một thanh niên.

Cho dù là Minh Hoàng thần nữ cùng Thanh Hoàng Thần Nữ các loại, cũng đều âm thầm tầm mắt có gợn sóng, này Phạm Phi Dương thực sự quá mạnh mẽ.

Phạm Phi Dương tầm mắt quét qua, phía dưới Thần Nữ cung đệ tử cùng cường giả không khỏi như là có một loại lưng phát lạnh cảm giác.

Loại cảm giác này khó mà hình dung, chẳng qua là Phạm Phi Dương một đạo ánh mắt mà thôi, như là bị nhìn xuyên một chút, như là bị thức tỉnh Thái Cổ cự thú nhìn chằm chằm.

Thanh Hoàng Thần Nữ cùng Minh Hoàng thần nữ trong mắt, tầm mắt cũng càng ngưng trọng.

Tăng thêm Linh Thiên cung tới người, các nàng hôm nay khó mà có cơ hội thoát thân.

Rất rõ ràng, hành động của các nàng đã từ lâu bại lộ.

"Ngươi là nhân vật chính của hôm nay, nên đi thay đổi mũ phượng khăn quàng vai theo ta ra cửa gặp khách!"

Cuối cùng, Phạm Phi Dương tầm mắt lưu tại Chu Hân Nhi trên thân, mắt lộ ra mỉm cười.

"Ngươi không xứng!"

Chu Hân Nhi mở miệng, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, từ quanh thân Thái Sơ mông lung khí tức càng nồng đậm, quanh thân trong lúc vô hình có một đầu thần hoàng hư ảnh chiếm cứ, sợi tóc bay lượn, mưa ánh sáng vung vãi, rung động lòng người độ cong đường cong làm cho tâm thần người chập chờn, lộ ra một loại hoành kích Thái Cổ vô địch ý vị.

"Ngươi tựa hồ lại tiến bộ không ít!"

Phạm Phi Dương nhàn nhạt cười, không hổ là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, so với Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng các nàng tới càng hơn một bậc.

Nhưng dạng này nữ tử, cuối cùng muốn thần phục ở trước mặt của hắn, sẽ không ở thuộc về cái kia Trần Cuồng.

Thế gian này hắn mong muốn nữ nhân, vô luận là ai, còn trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Long

Không có chút gì do dự, Chu Hân Nhi trực tiếp ra tay, bay lên trời, ngọc chưởng đánh ra, mục tiêu trực chỉ này Phạm Phi Dương.

Chỉ có giết ra một đường máu, mới có một chút hi vọng sống!

"Ta tự mình tới!"

Linh Viên thánh lão muốn muốn xuất thủ, nhưng Phạm Phi Dương mở miệng, một đạo chưởng ấn đón lấy.

Long

Hai đạo chưởng ấn đụng nhau, hư không nổ vang, lớn mảnh gợn sóng không gian khuấy động, hào quang hừng hực xen lẫn, khí tức vô cùng đáng sợ.

"Đã như vậy, cái kia phản cung người, giết không tha!"

Vân Yêu mở miệng, tầm mắt lạnh lẻo lấp lánh.

Long

Bốn phía Thần Nữ sơn cường giả khí tức lăng lệ, phong tỏa hư không.

Chiến

Phía dưới, Thần Nữ cung không nguyện ý quy thuận Linh Thiên cung cường giả cùng đệ tử hét lớn, khí tức dâng trào, định muốn một trận chiến.

Phốc

Nhưng ngay lúc này, từng cái Thần Nữ cung cường giả cùng đệ tử bỗng nhiên phung từng ngụm máu lớn, khí tức uể oải, thống khổ không thể tả.

Mấy cái Thánh Tôn cấp độ cường giả, cũng sắc mặt trắng bệch, khóe môi nhếch lên vết máu..