Chương 1243: Một tin tức tốt 【  sáu chương 】

Chương 1243: Một tin tức tốt 【  sáu chương 】

Thanh Hoàng Thần Nữ cùng Minh Hoàng thần nữ cũng âm thầm biến sắc, chiến khí phun trào dưới, dùng tu vi của các nàng  cũng nhận ảnh hưởng, trong cơ thể nhiều hơn một loại kịch độc.

Loại kịch độc này vô sắc vô vị, trốn khỏi sự thăm dò của các nàng  ăn mòn chiến khí, đã khó mà khu trục.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Tới đồng thời, này một đám Thần Nữ cung trong các đệ tử, bỗng nhiên hơn mười người đột nhiên ra tay.

Các nàng chưa từng chịu ảnh hưởng, hướng phía bên người đồng môn thống hạ sát thủ.

Rất rõ ràng, mười mấy người này vẫn là làm phản rồi, đã quy hàng vân Yêu, quy hàng Linh Thiên cung.

Trong đó còn có hai cái Thánh Tôn làm phản.

"Phanh phanh phanh. . ."

Máu tươi bắn tung toé, máu chảy ồ ạt, mười cái Thần Nữ cung đệ tử lập tức ngã trong vũng máu.

"Phanh phanh!"

Minh Hoàng thần nữ cùng Thanh Hoàng Thần Nữ miễn cố ra tay, đánh giết vài người, nhưng sắc mặt đều là càng tái nhợt.

"Đừng vùng vẫy, đây là Hóa Thiên Tán độc, coi như là Thần cảnh tu vi người không có giải dược, đều muốn chịu ảnh hưởng, huống chi các ngươi. Tại Cửu Châu vực bên trên lấy tới một tia Hóa Thiên Tán, trả ra đại giới cũng vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

Linh Viên thánh lão tầm mắt quét qua Minh Hoàng thần nữ cùng Thanh Hoàng Thần Nữ, đối Hóa Thiên Tán có tuyệt đối tự tin, loại độc này, Linh Thiên cung cũng cần hao phí giá cả to lớn mới có thể có được.

"Các ngươi chỉ có hai lựa chọn, là muốn tất cả mọi người đi theo các ngươi chôn cùng, vẫn là quy thuận Linh Thiên cung?" Linh Viên thánh lão tiếp tục nói.

Minh Hoàng thần nữ chân mày to nhíu chặt, tầm mắt ngưng trọng.

Đối phương sáu cái Thánh cảnh, nàng và Thanh Hoàng Thần Nữ coi như là toàn thịnh thời kỳ cũng sẽ không là đối thủ, chỉ là vân Yêu liền sẽ không tại nàng phía dưới.

Huống chi giờ phút này các nàng cũng chịu ảnh hưởng.

Một khi động thủ, sẽ chỉ làm hết thảy Thần Nữ cung đệ tử chôn cùng, các nàng mình cũng không cách nào thoát thân.

Long

Hư không bên trên, Chu Hân Nhi lại lần nữa cùng Phạm Phi Dương một lần cứng rắn chống đỡ.

Chu Hân Nhi bị đẩy lui, toàn thân toàn thân xương cốt mơ hồ trong đó như là lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, chí dương hơi thở nóng bỏng khuếch tán, bá đạo mà vẻ, khuynh đảo chúng sinh.

Giờ phút này, Chu Hân Nhi trên người tu vi khí tức, cũng đã không giữ lại chút nào.

Chiến Tôn cảnh nhất trọng!

"Chiến Tôn cảnh nhất trọng, rất tốt, nếu là tại thượng giới, sẽ xa không phải như thế, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, thế mà liền Hóa Thiên Tán đều không thể ảnh hưởng, cũng không hổ là Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Phạm Phi Dương cũng kinh ngạc tán thán, này hết sức kinh người, cái này là Thái Sơ thần hoàng chiến thể đáng sợ.

Dùng Chu Hân Nhi thiên tư, này nếu là từ nhỏ tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cái kia lúc này thành tựu ngày hôm nay khẳng định không chỉ tại này.

Mà lại Hóa Thiên Tán đối Thánh cảnh đều có ảnh hưởng, có thể Chu Hân Nhi tựa hồ cũng không hề bị lay động.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể vô cấu vô hạ, chư tà chớ gần, điều này cũng làm cho Phạm Phi Dương ngoài ý muốn, Thái Sơ thần hoàng chiến thể so với trong dự liệu còn mạnh hơn.

Oanh

Chu Hân Nhi lại không giữ lại, quanh thân một con khổng lồ thần hoàng hư ảnh hiển hiện, vỗ cánh đi theo, như là đột phá thế gian gông cùm xiềng xích, theo Thái Cổ vượt qua tới, cùng thiên địa này hình thành một loại rung động, chấn động bốn phương, có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất hiển hiện, đại địa rạn nứt ra vết nứt.

Nhưng phiến khu vực này, đã sớm bị phong tỏa hết thảy, ngăn cách che giấu, bên ngoài khó mà nhìn trộm đến.

"Đáng tiếc ngươi cũng sẽ không là đối thủ của ta, đi theo ta, ta sẽ giúp ngươi chân chính quét ngang đương thời, giúp ngươi chân chính vô địch."

Phạm Phi Dương nhìn Chu Hân Nhi, lại là không có tiếp tục ra tay, y nguyên khuôn mặt mang cười, nói: "Ngươi không có lựa chọn khác, đồng môn của ngươi, sư tỷ của ngươi, sư tôn của ngươi, đều đối ngã trong vũng máu, còn có Huyền Lan phủ cha mẹ của ngươi, ngươi sợ là cũng sẽ không còn được gặp lại."

"Hân Nhi, coi như chúng ta quy thuận Linh Thiên cung, cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu, không cần để ý tới chúng ta."

Minh Hoàng thần nữ mở miệng.

Chu Hân Nhi con ngươi sáng chói, trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh ứng đối.

Phụ mẫu đã sớm tiến đến Trần gia, có Trần gia đại trận, có thể bảo vệ vô ưu.

Đệ đệ Chu Kỳ cũng tại Vạn Cổ giáo, Phạm Phi Dương coi như muốn động thủ, cũng không phải chuyện dễ.

Thần phục Phạm Phi Dương, cái này cũng không khả năng.

Thật là muốn trơ mắt nhìn sư Tôn sư tỷ cùng đồng môn thân tử hồn tiêu, ngã trong vũng máu, nàng cũng khó có thể làm đến.

Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn.

"Cũng là cũng không cần như vậy bi quan, ta có khả năng nói cho các ngươi biết một tin tức tốt."

Phạm Phi Dương nhìn chung quanh mọi người, cuối cùng nhìn Chu Hân Nhi, chậm rãi nói ra: "Trần Cuồng còn sống!"

Từ Chu Hân Nhi trong con ngươi, có một cỗ hào quang lao ra, trong lòng rung động.

Thanh Hoàng Thần Nữ, Bắc Linh Yên chờ Thần Nữ cung một chút cường giả cùng đệ tử, cũng cũng vì đó biến sắc.

Cho dù là vân Yêu cùng Thần Nữ sơn ba cái kia Thánh cảnh lão nhân, cũng giống vậy trong lòng chấn động, .

Những năm này bọn hắn nghe nói quá nhiều liên quan tới Trần Cuồng sự tình, đó là một cái tuyệt đối cuồng ma.

Cho dù là tại Cửu Châu vực bên trên, nghe đồn cuồng ma Trần Cuồng đều đã không biết lừa giết bao nhiêu Thánh Tôn Thánh cảnh.

Trần Cuồng còn sống tin tức, vân Yêu bốn người này cũng là vừa vặn mới biết được.

Này để bọn hắn trong lòng chấn động đồng thời, cũng tuôn ra một loại lo lắng.

"Trần Cuồng còn sống, vô cùng có khả năng hôm nay cũng sẽ chạy đến Thần Nữ sơn."

Phạm Phi Dương nhìn Chu Hân Nhi tiếp tục nói: "Nếu là Trần Cuồng hôm nay thật chạy đến Thần Nữ sơn, ta sẽ để cho các ngươi tận mắt chứng kiến, cái gọi là cuồng ma Trần Cuồng, ngươi hi vọng trong lòng, Tinh Vân môn cùng trong lòng các ngươi hi vọng cuối cùng, cuối cùng sẽ chỉ bị ta đạp tại dưới chân."

Chu Hân Nhi bình tĩnh lại, trong đôi mắt đẹp nổi lên thần thái, mắt thấy Phạm Phi Dương, nói: "Bị đạp tại dưới chân, sẽ chỉ là ngươi!"

"Vậy không bằng chúng ta làm ước định đi."

Phạm Phi Dương giống như cười mà không phải cười, nhìn chung quanh Thanh Hoàng Thần Nữ, Minh Hoàng thần nữ cùng Chu Hân Nhi, nói: "Nếu là Trần Cuồng hôm nay thật dám đến Thần Nữ sơn, ta ngược lại thật ra cũng bội phục hắn mấy phần, ta sẽ cùng hắn chân chính một trận chiến, các ngươi cũng có thể tận mắt chứng kiến."

"Nhưng làm làm điều kiện trao đổi, ta cần bảo đảm các ngươi đối an toàn của ta, dù sao hôm nay là ta ngày đại hỉ, nếu không phải có cần phải, ta vẫn là không muốn gặp quá nhiều máu, huống chi các ngươi cũng không có lựa chọn khác. Sự kiên nhẫn của ta cũng có hạn, Hóa Thiên Tán tại các ngươi trong cơ thể đã chân chính có tác dụng, cưỡng ép động thủ cùng muốn chết không thể nghi ngờ, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, một hy vọng, đây cũng là các ngươi cơ hội cuối cùng cùng hi vọng, hi vọng các ngươi có thể trân quý ở."

"Ta có khả năng đáp ứng ngươi."

Chu Hân Nhi không có quá nhiều cân nhắc, con ngươi hào quang lấp lánh, khôi phục bình tĩnh.

Loại an tĩnh này, thậm chí nhường Phạm Phi Dương trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Hắn cảm giác Chu Hân Nhi trong bình tĩnh, mang theo một loại tuyệt đối tự tin.

"Chúng ta có khả năng bị cấm chế, nhưng Hân Nhi không thể."

Minh Hoàng thần nữ mở miệng, nàng và Thanh Hoàng Thần Nữ mặc dù bị Hóa Thiên Tán ảnh hưởng, nhưng nếu là liều mạng một trận chiến, vẫn là có sức đánh một trận.

Trần Cuồng còn sống, Chu Hân Nhi có lựa chọn, nàng cũng đồng ý cái lựa chọn này.

Linh Viên thánh lão tầm mắt nổi lên một chút gợn sóng, liền khinh địch như vậy giải quyết cái này phiền toái, Thanh Hoàng Thần Nữ cùng Minh Hoàng thần nữ hai cái Thánh cảnh cam nguyện bị giam cầm, này nhìn như đơn giản, trên thực tế hết thảy đều tại sư tôn kế hoạch bên trong.

Từ đầu tới đuôi, Hóa Thiên Tán nhìn như rất trọng yếu một khâu, nhưng lại không phải là khâu trọng yếu nhất..