Chương 1244: Thần Nữ sơn tâm tư

Chương 1244: Thần Nữ sơn tâm tư

Trọng yếu nhất ngược lại Trần Cuồng còn sống.

Cuồng ma Trần Cuồng là Thần Nữ cung, là này Chu Hân Nhi hi vọng cuối cùng cùng cơ hội.

Nhưng nếu là Thanh Hoàng Thần Nữ cùng Minh Hoàng thần nữ một nhóm người này chưa từng bị Hóa Thiên Tán ảnh hưởng, còn có thể một trận chiến, cũng chọn liều mạng một trận chiến.

Đến lúc đó Linh Thiên cung cùng Thần Nữ sơn coi như lực đè xuống một nhóm người này, cũng sẽ trả giá đắt, sẽ còn là cái giá không nhỏ.

Linh Viên thánh lão rõ ràng, chính mình vị này sống lại một đời sư tôn đây là tại công tâm, muốn thu tâm.

Ngay trước Thần Nữ cung cùng Chu Hân Nhi trước mặt, đem cái kia cuồng ma nghiền ép đánh giết, không chỉ vỡ vụn Thần Nữ cung cùng Chu Hân Nhi trong lòng hi vọng cuối cùng, cũng đem đập tan những cái kia gửi hi vọng ở Trần Cuồng trên người người hi vọng trong lòng.

Này một trận chiến, không chỉ ảnh hưởng toàn bộ ba hải sáu lục, cũng đem ảnh hưởng toàn bộ Cửu Châu vực, ảnh hưởng toàn bộ đương thời.

Một công nhiều việc!

Một lát sau.

Làm Chu Hân Nhi cùng Minh Hoàng thần nữ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Bắc Linh Yên tại cùng một chỗ thời điểm, Minh Hoàng thần nữ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Bắc Linh Yên ba người đã bị phong ấn, mặc dù còn có thể hành tẩu, nhưng đã phong ấn chiến khí.

"Hóa Thiên Tán hẳn là đến từ Cửu Châu vực, hết sức bá đạo."

Chu Hân Nhi mở miệng, sắc mặt cũng tái nhợt không ít.

"Sư muội, ngươi cũng chịu ảnh hưởng rồi?"

Bắc Linh Yên kinh ngạc, một mực cảm giác sư muội Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể vô cấu vô hạ, chư tà bất xâm, hẳn là cũng không chịu được đến Hóa Thiên Tán ảnh hưởng.

"Ta Thái Sơ thần hoàng chiến thể còn chưa chưa đến đại thành, nếu là đến đại thành, có lẽ chân chính có thể chư tà bất xâm, nhưng bây giờ còn chưa được."

Chu Hân Nhi khí tức uể oải một chút.

Nàng cũng một mực chịu ảnh hưởng, Thái Sơ thần hoàng chiến thể là có thể chống cự này loại Hóa Thiên Tán, nhưng cũng không phải là hoàn toàn có thể chống cự.

Nàng cũng chịu ảnh hưởng, chỉ bất quá một mực giả bộ không ngại.

"Chúng ta bây giờ đã bị quản chế, tình huống đối với chúng ta càng thêm bất lợi."

Bắc Linh Yên trầm tư suy nghĩ lấy, hiện tại Thần Nữ cung còn lại những người này là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hết thảy tại Linh Thiên cung trong khống chế.

"Nếu là thế gian này có người có thể hiểu này Hóa Thiên Tán độc tính, quản chi cũng chỉ có Dược Thần điện hoặc là song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, chúng ta còn sẽ có cơ hội."

Chu Hân Nhi mở miệng, đáp ứng Phạm Phi Dương yêu cầu, gì không phải là bảo toàn Thần Nữ cung đệ tử đồng thời tìm tìm một cái cơ hội.

Này Hóa Thiên Tán không đơn giản, làm cho các nàng cũng trúng nói.

Nhưng có cùng Dược Thần điện quan hệ, không nhất định không có hi vọng.

Mà lại tại độc đạo phương diện, song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ tuyệt đối là đương thời người trong nghề một trong.

Nếu là có thể đến lúc đó tìm tới Dược Thần điện, hoặc là tìm đến Diêm Bất Phụ, cái kia liền có thể có hi vọng giải quyết sư tôn cùng Thần Nữ cung chúng đệ tử trên người Hóa Thiên Tán chi độc, đến lúc đó mới có chân chính sức liều mạng.

"Nếu là chúng ta hai đám xương già liều mạng một trận chiến, mang ngươi rời đi Thần Nữ sơn hộ tống đến Diêm Bất Phụ cùng Vạn Cổ giáo Thiên Diễm thánh quốc bên kia, cũng có một nửa cơ hội, ngươi không nên đáp ứng Phạm Phi Dương, nếu là Trần Cuồng hôm nay không có đến, hết thảy đều sẽ thành kết cục đã định!"

Minh Hoàng thần nữ mày nhíu lại lấy, vẻ già nua gương mặt bên trên ánh mắt nhìn Chu Hân Nhi.

Nàng và Thanh Hoàng Thần Nữ mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng liều mạng một trận chiến giết ra một đường máu, chỉ hộ tống Chu Hân Nhi một người, vậy cũng có cực lớn cơ hội.

"Sợ là không có nhiều ít cơ hội, Linh Thiên cung tới hai cái Thánh cảnh rất mạnh, hiện tại Thần Nữ sơn bên trên còn có Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ các phe người, chúng ta cơ hội xa vời. Huống chi Thần Nữ cung còn có nhiều đệ tử như vậy, còn có sư tôn, Thanh Hoàng trưởng lão, sư tỷ, các ngươi nếu là không còn nữa, ta một người, cũng sẽ không còn có Thần Nữ cung."

Chu Hân Nhi lắc đầu, coi như sư tôn che chở chính mình rời đi, cũng sẽ không có bao lớn cơ hội.

Cái kia Phạm Phi Dương bụng dạ cực sâu, sợ là đã sớm coi là tốt hết thảy, chuyện không có nắm chắc sẽ không dễ dàng đi làm.

Lập tức Chu Hân Nhi trên mặt gạt ra một vệt nụ cười, trong đôi mắt có quang mang tuôn ra, nói: "Chúng ta còn có cơ hội, phu quân ta còn sống, vậy hắn hôm nay nhất định liền sẽ đến, đến lúc đó Thần Nữ cung sẽ không ngại, chúng ta đều sẽ không ngại."

"Hi vọng Trần Cuồng thật còn sống, hôm nay sẽ tới cứu mình người vợ."

Bắc Linh Yên mặt tái nhợt, nhưng khuôn mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Nếu là cái kia cuồng ma thật còn sống, nghe nói hắn cùng Đạm Đài gia chờ quan hệ không tầm thường, quản chi là tại Cửu Châu vực bên trên cũng cần phải có thể có được tin tức.

Chỉ cần Trần Cuồng đến đây, vậy liền hoàn toàn chính xác có hi vọng.

"Phạm Phi Dương thâm bất khả trắc, có lẽ, đến khó có thể tưởng tượng mức độ!"

Minh Hoàng thần nữ trong con ngươi, lại là y nguyên mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng.

Phạm Phi Dương như thế một cái hậu bối, lại là để cho nàng cũng cảm giác được nhìn không thấu, trong lòng có một loại lo lắng cảm giác.

Vừa mới Phạm Phi Dương cùng Chu Hân Nhi giao thủ, nàng cũng có thể cảm giác được Phạm Phi Dương căn bản chưa từng dùng toàn lực, từ đầu tới đuôi đều là hời hợt.

"Ta tin tưởng ta phu quân, hắn từ vô địch."

Chu Hân Nhi mở miệng, có một loại bễ nghễ tư thái.

"Phạm Phi Dương rất mạnh, thâm bất khả trắc, nhưng ta cũng tin tưởng Trần Cuồng."

Thanh Hoàng Thần Nữ trầm mặc một hồi về sau, cũng nói như vậy.

Nàng tiếp xúc qua Trần Cuồng, giờ phút này hồi tưởng lại, Phạm Phi Dương hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc, bụng dạ cực sâu, nhưng nếu thật là cùng Trần Cuồng so sánh với, cái kia nàng vẫn là càng muốn tin tưởng Trần Cuồng.

Đại điện, trong lúc mơ hồ có thể nghe phía bên ngoài vui mừng hớn hở bầu không khí.

Vân Yêu lão tổ, Thần Nữ cung một tôn mạnh mẽ lão tổ, đã là chém đi tam thi chín trùng tu vi.

Giờ phút này vân Yêu lão tổ ngồi ngay ngắn, bên người theo thứ tự ngồi Thần Nữ sơn ba cái Thánh cảnh cường giả, một tôn cũng đã là chém đi hai thi sáu trùng tu vi, còn lại hai cái thì là chém đi một thi ba trùng tu vi.

Tăng thêm Minh Hoàng thần nữ cùng Thanh Hoàng Thần Nữ, Thần Nữ sơn đội hình hết thảy sáu cái Thánh cảnh cường giả, đây đã là cực kỳ cường đại đội hình, cũng là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn một trong Thần Nữ sơn nội tình.

"Cái kia cuồng ma thật còn sống?"

Giờ phút này vân Yêu lão tổ nước nhuận mị ý hai con ngươi cũng mang theo vài phần ngưng sắc, rõ ràng chẳng qua là một cái hậu bối, vẫn chỉ là chỉ nghe nói qua kỳ danh hậu bối, nhưng lại không biết vì sao, nhường nàng trong lòng có chút lo lắng.

Dù sao nàng cũng đã được nghe nói, Trần Cuồng tại Cửu Châu vực có thể giết đến Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ sơn môn cũng phát điên.

Mà lại nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, đã đến bán thần chi cảnh.

Một khi nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên trở về, cái kia đến lúc đó có thể liền phiền toái.

"Hoàn toàn chính xác còn sống, mà lại hôm nay rất có thể sẽ tới!"

Phạm Phi Dương ngồi ngay ngắn thượng thủ nhẹ gật đầu, bất quá cũng không từng cáo tri vân Yêu lão tổ đám người Song Tử giáo Vạn Kiếm tông lại lần nữa bị trọng thương tin tức.

"Hắn nếu là dám đến Thần Nữ sơn, đó là đương nhiên cho hắn có đến mà không có về, liền sợ hắn không dám đi vào!"

Một cái Thần Nữ sơn Thánh cảnh lão giả mắt lộ ra thần quang.

Hắn mặc dù đối cái kia cuồng ma Trần Cuồng có chút trong lúc mơ hồ lo lắng, nhưng đây chính là Thần Nữ sơn, lần này thế lực khắp nơi tề tụ muốn diệt Tinh Vân môn các loại, đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Dù sao cái kia Trần Cuồng cũng chỉ là một cái hậu bối, chẳng lẽ còn có thể thật lật trời hay sao?

Huống chi đây là Thần Nữ sơn bên trong, Thần Nữ sơn mười vạn dặm linh mạch bảo địa bên trên, nhiều đời Thần Nữ sơn tiên tổ bố trí khó có thể tưởng tượng căn cơ.