Chương 1245: Phạm Phi Dương trong lòng hành động vĩ đại

Chương 1245: Phạm Phi Dương trong lòng hành động vĩ đại

Mặc kệ người nào tiến đến Thần Nữ sơn, cái kia đều có đến mà không có về, liền sợ những người kia không dám đi vào.

"Không sai, cái kia Trần Cuồng lần này dám đến, vậy không có chết tại Cửu Châu vực, liền triệt để mai táng tại Thần Nữ sơn đi!"

"Cũng là hi vọng cái kia Trần Cuồng tiến đến!"

Mặt khác liền cái Thần Nữ sơn Thánh cảnh lão nhân cũng là như thế này mở miệng.

Trần Cuồng bất tử, bọn hắn cuối cùng trong lòng khó có thể bình an.

Lần này sợ là Thần Nữ sơn đã triệt để đắc tội Trần Cuồng, cho nên bọn hắn càng hy vọng Trần Cuồng tiến đến Thần Nữ sơn.

Thừa dịp lần này các thế lực lớn chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó có khả năng đem Trần Cuồng đánh giết tại Thần Nữ sơn bên trong, càng là không có sơ hở nào.

"Trần Cuồng, ta thông gia gặp nhau tay đối phó, sự tình khác các ngươi theo kế hoạch làm việc liền tốt  chờ lần này giải quyết Tinh Vân môn Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông các loại, đến lúc đó liền là Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo."

Trần Cuồng còn sống, Phạm Phi Dương đã sớm quyết định muốn tự tay một trận chiến, mắt thấy vân Yêu lão tổ đám người, tiếp tục chậm rãi nói: "Về sau này ba Hải Lục Không phía trên, sẽ lấy các ngươi vi tôn, Cửu Châu vực phía trên, cũng sẽ có các ngươi một vị trí, bước vào thần đồ, cũng sẽ có lấy cực lớn hi vọng."

Ba cái Thần Nữ sơn Thánh cảnh lão nhân tầm mắt tuôn ra vui mừng, mang theo vẻ chờ mong.

Sau lưng có Linh Thiên cung, đến lúc đó bọn hắn càng tiến một bước, thậm chí có cơ hội bước vào truyền thuyết kia bên trong thần đồ.

Về sau này ba hải sáu lục phía trên, tự nhiên dùng bọn hắn vi tôn.

Trong truyền thuyết cuồn cuộn rộng lớn Cửu Châu vực bên trên, cũng sẽ có bọn hắn một vị trí.

Vân Yêu lão tổ cũng chưa từng nói thêm gì nữa.

Bốn người rời đi, riêng phần mình còn có chuyện phải làm, hôm nay chú định lại là một ngày trọng đại.

"Thiếu gia, Thần Nữ sơn ba cái cũng là đã hoàn toàn thần phục Linh Thiên cung, bất quá lấy vân Yêu lão tổ tựa hồ còn có một chút chính mình kế vặt."

Theo vân Yêu lão tổ bốn người rời đi, Linh Viên thánh lão đi ra.

Dùng quan sát của hắn, vân Yêu lão tổ cũng không từng triệt để bị Linh Thiên cung chưởng khống, còn có một chút chính mình kế vặt.

"Này cũng cũng xem như như thường, dù sao chém đi tam thi chín trùng tu vi, so ngươi còn mạnh hơn một chút, với ta mà nói còn có trọng dụng, đối Linh Thiên cung tới nói cũng có được trọng dụng. Chúng ta chính là lúc dùng người, bằng không hà tất phí nhiều thời gian như vậy tới đối phó Thanh Hoàng cùng sáng hoàng. Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông lại một lần thụ trọng thương, Đạm Đài gia, Cơ gia các loại, cho tới nay đều tại làm lấy chuẩn bị, Thần Nữ sơn đối với chúng ta rất trọng yếu. Hôm nay chờ ta đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, cái kia vân Yêu là người thông minh, nàng sẽ biết lựa chọn như thế nào. Sáng hoàng cùng Chu Hân Nhi cũng sẽ nhận rõ hiện thực, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết cái kia tam nữ cũng sẽ biết người nào mới là thật đáng giá đi theo người. Đến lúc đó Linh Thiên cung đem chiếm cứ tiên cơ, mới có thể đủ siêu thoát một cung một nước song giáo song tông tam đại gia phía trên."

Phạm Phi Dương con ngươi tang thương, tuôn ra tự tin thần thái, đây là Linh Thiên cung các triều đại tổ tông cũng không có hoàn thành hành động vĩ đại.

Nhưng lần này, hắn sẽ mang lĩnh Linh Thiên cung đi đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ, đi đến vượt qua một cung một nước song giáo song tông tam đại gia vị trí, sẽ để cho Linh Thiên cung thật sừng sững không ngã, chính hắn cũng sẽ đứng tại đương thời đỉnh.

Đây là tự tin của hắn, ở kiếp này, là hắn Phạm Phi Dương phong hoa tuyệt đại nhất thế, bất luận cái gì chói mắt thiên kiêu Chí Tôn, đều sẽ là hắn thông hướng vô địch bàn đạp.

"Dự Chúc thiếu gia hoàn thành hành động vĩ đại!"

Linh Viên thánh lão cúi đầu hành lễ, vị sư tôn này sống lại một đời, hết thảy đều tại sư tôn trong khống chế, đây là sư tôn phong hoa tuyệt đại nhất thế, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!

Mà bây giờ, liền đợi đến cái kia Trần Cuồng đến rồi!

Mặt trời lên cao, Thần Nữ sơn đã phi thường náo nhiệt, ăn mừng bầu không khí từng cơn sóng liên tiếp.

Ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn tề tụ tới, đủ loại chúc mừng tiếng tại liên tiếp.

Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc cùng Đạo Kiếm tông người đã sớm tới.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, Thân Đồ gia chờ ở ba hải sáu lục bên trên người, cũng đều sớm đến Thần Nữ sơn chúc mừng.

Cơ gia, Hạo Thiên cổ quốc chờ ở ba hải sáu lục bên trên người cũng tới một chút, bọn hắn thu vào thiếp mời, cũng không có cách nào không tới.

Nhưng bọn hắn cũng không từng tặng lễ, tiến vào Thần Nữ sơn cũng không có chúc mừng, chẳng qua là tĩnh ngồi ở một bên, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Cơ gia, Hạo Thiên cổ quốc chờ ở ba hải sáu lục bên trên cao tầng, cũng đều đã nhận được tin tức, Trần Cuồng còn sống, trước đây không lâu hợp lại Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện, lại lần nữa đả thương nặng Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông.

Chu Hân Nhi là Trần Cuồng thê tử, Linh Thiên cung Phạm Phi Dương hiếu thắng cưới Chu Hân Nhi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Cuồng hôm nay sẽ xuất hiện.

Tối vi nhân vật chính của hôm nay, Phạm Phi Dương một mực chưa từng hiện thân.

Cũng là Linh Thiên cung có Thánh Tôn tu vi người cùng Thần Nữ sơn cường giả, đang phụ trách tiếp đãi bốn phương khách khứa.

Từng đạo chúc mừng tiếng hay không thời gian truyền khắp bốn phương, chấn động Thần Nữ sơn.

Đối rất nhiều tông môn gia tộc thế lực tới nói, lần lượt thấy được Linh Thiên cung mạnh mẽ, cũng biết Linh Thiên cung này là cố ý tại nhục nhã Tinh Vân môn.

Phạm Phi Dương cưới Chu Hân Nhi, cũng chứng minh Thần Nữ sơn đều tìm nơi nương tựa Linh Thiên cung, này cũng là bọn hắn một lần ôm bắp đùi cơ hội.

Đương nhiên, này loại náo động ăn mừng bầu không khí sau lưng, các phương cũng đều có thể cảm giác được một loại gió thổi báo giông bão sắp đến căng cứng bầu không khí.

Mấy ngày nay bọn hắn lần lượt tới Thần Nữ sơn, cũng cảm giác được bầu không khí khẩn trương.

Thần Nữ sơn bên trong nhìn như ăn mừng, nhưng tại Thần Nữ sơn bên ngoài lại là đã sớm ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác, không ít cường giả đều tại bên ngoài tuần tra.

Còn có Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông không ít đại quân tinh nhuệ liền trú đóng ở Thần Nữ sơn phụ cận.

Có người mơ hồ rõ ràng không ít chiến xa chiến thuyền đứng vững, có Vu thú vật cưỡi chiếm cứ.

Mà hết thảy này, đại gia cũng không khó biết, Phạm Phi Dương hiếu thắng cưới Chu Hân Nhi, đây đối với Tinh Vân môn tới nói, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Có tin tức cũng đã sớm truyền ra, Tinh Vân môn tinh nhuệ cường giả đã đến đây Thần Nữ sơn, còn liên hợp tam đại thần điện, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, thậm chí là Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cũng có đại quân tinh nhuệ đi ra.

"Linh Thiên cung đây là muốn đối Tinh Vân môn động đao!"

Rất nhiều người tại tụ tập cùng một chỗ, cảm giác được này gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí, có người nói ra lời ấy.

"Không nghe nói Linh Thiên cung cùng Trần Cuồng có ân oán a, Thần Nữ sơn cùng Trần Cuồng còn một mực giao hảo, còn từng tương trợ Tinh Vân môn diệt Huyền Vân tông các loại."

Rất nhiều nhiều người ít cảm giác được một chút kinh ngạc.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc các loại, bao quát là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cùng Trần Cuồng có thù, bọn hắn là biết đến.

Hiện tại Trần Cuồng đã chết, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc bọn hắn muốn đối phó Trần Cuồng, cái này cũng rất bình thường.

Có thể Thần Nữ sơn cùng Linh Thiên cung, có thể chưa từng có cùng Tinh Vân môn hoặc là Trần Cuồng kết thù kết oán.

"Có đôi khi, rất nhiều chuyện không cần lý do, không có Trần Cuồng Tinh Vân môn, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cũng đi Cửu Châu vực, Tinh Vân môn đã trở thành một tảng mỡ dày, Linh Thiên cung mong muốn cắn một cái, không cần nhiều như vậy lý do!"

"Nghe nói cái kia Phạm Phi Dương tại Linh Thiên cung thân phận phi phàm, đến khó có thể tưởng tượng mức độ, tu vi của người này thâm bất khả trắc, truyền thuyết tại Cửu Châu vực bên trên đều đã là đương thời cùng thế hệ đệ nhất nhân!".