Chương 1246: Đại quân áp cảnh

Chương 1246: Đại quân áp cảnh

"Nhưng cái này người cực kỳ háo sắc, lúc trước liền muốn thu Quách Tú, Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Cửu Khuyết tam nữ, bây giờ thèm nhỏ dãi Chu Hân Nhi sắc đẹp, hiếu thắng cưới Chu Hân Nhi, thuận tiện diệt Tinh Vân môn chấm dứt hậu hoạn!"

Có người dạng này len lén phân tích tình huống.

"Ai... Này nếu là cuồng ma Trần Cuồng còn sống, sợ là Linh Thiên cung cũng không dám có ý đồ với Tinh Vân môn, Hải Vu môn cùng Đạo Kiếm tông các loại, cũng không dám nhảy nhót ra tới."

Có đè thấp thanh âm nói như vậy, vì đó than nhẹ cảm xúc.

Chung quanh có người yên lặng, không có phản bác dạng này một phen.

Cuồng ma Trần Cuồng lúc trước khi còn sống, quét ngang đương đại cùng thế hệ, Khung Thiên chiến đài bên trên đạp bạo nghe đồn Cổ Thánh chuyển thế Mộ Viễn Trì, cuối cùng leo lên đệ nhất đài chiến đấu, tam đại thần điện cộng tôn, diệt Trường Vân giáo, diệt Huyền Vân tông, thu phục Nhật Nguyệt cốc. . .

Tất cả những thứ này là bực nào phong hoa tuyệt đại, bực nào bá đạo bễ nghễ!

Nghe đồn tại Cửu Châu vực núi, Trần Cuồng càng là quét ngang Cửu Châu vực đương đại, quét ngang bốn phương, Chí Tôn chiến đài lần trước lần lập nên ghi lại, đem Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông nhóm thế lực bên trong thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cơ hồ đồ đến đứt gãy, trảm Thánh Tôn, đồ vạn địch, diệt Phương gia, Hư Dương giới bên trong còn lừa giết vô số Thánh Tôn.

Sát Thần chuyển thế, hung uy hiển hách, Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên làm không ít chuyện, đều kinh thế hãi tục, giết tới Song Tử giáo Vạn Kiếm tông dạng này thế lực cũng muốn lạnh mình phát lạnh.

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, giết tới Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cổng, quả thực là nhường Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn cũng chỉ có thể đủ nuốt giận vào bụng, hạng gì cường hãn.

Này nếu là Trần Cuồng vẫn còn, cho dù là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên tại Tinh Vân môn, những thế lực này cũng cũng không dám trêu chọc Tinh Vân môn.

"Ai... Đáng tiếc cái kia cuồng ma Trần Cuồng chết!"

Có người chỉ thở dài một hơi, cuồng ma Trần Cuồng dạng này đến nhân vật đáng sợ, vô luận đến địa phương nào đều là đại sát tứ phương, để cho người ta bỡ ngỡ, có thể chung quy là vẫn lạc.

"Coi như là Trần Cuồng còn sống, này Phạm Phi Dương cũng thâm bất khả trắc, bọn hắn nếu là một trận chiến, còn không biết hươu chết vào tay ai đâu?"

"Mặc dù nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên còn sống, đã là bán thần chi cảnh, Linh Thiên cung dám trêu chọc Tinh Vân môn, sợ là tự nhiên có nắm bắt, căn bản chưa từng đem Tinh Vân môn để ở trong lòng."

Có người tựa hồ biết một chút che giấu tin tức, hoặc là nghe nói cái gì nghe đồn, nói ra không giống nhau quan điểm.

"Bất kể như thế nào, hôm nay này đại hôn, sợ là cũng sẽ máu chảy thành sông!"

Có lòng người bên trong khẩn trương, hôm nay này ngày đại hôn, Tinh Vân môn nhóm thế lực đã tới, Thần Nữ sơn bên ngoài mưa gió sắp đến, Hải Vu môn cùng Chiến Thần sơn nhóm thế lực sớm đã có đại quân tinh nhuệ đang đợi, một trận huyết chiến, sợ là không thể tránh được.

"Tinh Vân môn cũng còn có viện quân, tam đại thần điện cùng Thiên Diễm thánh quốc, còn có Vạn Cổ giáo, đều không phải bình thường!"

Có người cảm thấy Tinh Vân môn còn có cơ hội, dù sao tam đại thần điện cùng Thiên Diễm thánh quốc còn có Vạn Cổ giáo, cũng là Tinh Vân môn viện quân.

"Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Đạo Kiếm tông, Thiên Long thánh quốc, Thần Nữ sơn, còn có Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông chờ ở ba hải sáu lục bên trên cường giả, Tinh Vân môn không có bao lớn cơ hội."

Nhưng càng nhiều người xem trọng Linh Thiên cung.

"Đây là Thần Nữ sơn, Tinh Vân môn sợ là cũng không dám mạnh mẽ xông tới Thần Nữ sơn."

Có cường giả cùng lão nhân cuối cùng vừa dứt, đây là Thần Nữ thần tổ địa, mười vạn dặm linh mạch bảo địa bên trên, Thần Nữ sơn nhiều đời tiền bối cường giả đúc xuống khó có thể tưởng tượng căn cơ, này đã không thể chiến thắng dựa vào.

Coi như là có Linh Thần điện người đến, sợ là ba năm năm năm cũng không nhất định có thể rung chuyển Thần Nữ sơn căn cơ.

"Chiến Thần sơn Thần Nữ Ngô Vũ Tình, Thần tử Mộ Viễn Trì đến!"

Nhưng vào lúc này, có âm thanh xông tiêu.

Chiến Thần sơn Thần Nữ Ngô Vũ Tình cùng Thần tử Mộ Viễn Trì cũng đến.

Dạng này hai người, dẫn tới một hồi sôi trào cùng xôn xao.

Những ngày này vừa đến, cũng có Cửu Châu vực bên trên thế hệ tuổi trẻ khiêu chiến Chiến Thần sơn cùng thế hệ, tại Chiến Thần sơn thế hệ tuổi trẻ đã không chịu nổi thời điểm, Thần Nữ Ngô Vũ Tình đi ra, chủ động xuất kích, quét ngang không ít Cửu Châu vực cùng thế hệ, có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng bị chà đạp.

Đến nay, Ngô Vũ Tình chưa bao giờ từng tại Cửu Châu vực cùng thế hệ bên trong có qua thua trận, mà lại đều là trong vòng mười chiêu bại địch.

Ngô Vũ Tình quật khởi, để cho người ta chấn kinh, nhưng cũng không từng ngoài ý muốn.

Sớm đã có truyền thuyết, Ngô Vũ Tình tại Chiến Thần sơn bên trong càng loá mắt.

Lúc trước tại Khung Thiên chiến đài bên trên, Ngô Vũ Tình thua ở Trần Cuồng trong tay, nhưng lại chưa từng không gượng dậy nổi, ngược lại tiến triển cực nhanh.

Trước đây không lâu tại Thông Thiên trúc bên trên, nghe đồn Ngô Vũ Tình đạt được một kiện cổ lão đồ vật, hào quang sáng chói, có thần quang xông tiêu.

Không bao lâu, Chiến Thần sơn cũng chính thức tuyên bố Ngô Vũ Tình vì Chiến Thần sơn thân phận của Thần Nữ.

Có nghe đồn, Ngô Vũ Tình đã đến Hiền Sư cảnh bát trọng.

Thậm chí có nghe đồn, Ngô Vũ Tình đã đến Hiền Sư cảnh cửu trọng.

Ba hải sáu lục bên trên cùng thế hệ đệ nhất nhân, Ninh Thanh Vân đã mất đi tranh đoạt lực lượng, sẽ chỉ ở Ngô Vũ Tình cùng Chu Hân Nhi giữa hai người xuất hiện.

Chỉ là đối với Ngô Vũ Tình dạng này một tôn thần nữ, bây giờ bị người nghị luận, cũng không khỏi để cho người ta muốn nâng lên Trần Cuồng, đã từng vẫn là Trần Cuồng vị hôn thê.

Ngô Vũ Tình cùng Mộ Viễn Trì hiện thân, không ít Chiến Thần sơn cường giả đi theo.

Giờ này ngày này, ai nấy đều thấy được, Ngô Vũ Tình đã không phải là đứng sau lưng Mộ Viễn Trì, ngược lại Mộ Viễn Trì trong lúc mơ hồ muốn đứng sau lưng Ngô Vũ Tình một chút.

Nhưng Mộ Viễn Trì y nguyên Thần Võ bất phàm, một tôn Cổ Thánh chuyển thế, không cam tâm rực rỡ nhất thế như vậy kết thúc, bỏ ra cái giá khổng lồ chuyển thế sống lại một đời, tằng diệu mắt ba hải sáu lục, được vinh dự là Chiến Thần sơn càng tiến một bước hi vọng, nhưng cuối cùng tại Khung Thiên chiến đài bên trên, bị Trần Cuồng một cước đạp bạo, dựa vào bí pháp mới dùng nhặt về một cái mạng.

Đây là Mộ Viễn Trì sỉ nhục, nhưng hắn vẫn như cũ là Chiến Thần sơn Thần tử, để cho người ta vẫn là muốn kính sợ, muốn ngưỡng vọng.

Đông

Bỗng nhiên, tại đây vui mừng hớn hở bầu không khí bên trong, Chiến Thần sơn bên trên truyền ra cổ chung tiếng vang, thanh âm gấp rút, hết thảy chín tiếng.

"Chuyện gì xảy ra, là đại hôn muốn bắt đầu sao?"

Hết thảy khách khứa bị kinh động.

Nhưng Thần Nữ sơn đệ tử lại là vẻ mặt lập tức kinh biến, khí tức trở nên lăng lệ.

Thần Nữ sơn chỗ sâu, có mịt mờ mà khí tức cường đại bắt đầu gợn sóng.

"Đây là Thần Nữ sơn cảnh báo, chín chuông đại biểu cho đại địch tiến đến, là tối cao tầng thứ đề phòng!"

Có các thế lực lớn chi chủ cùng cường giả mở miệng, xa xa nhìn về phía Thần Nữ sơn bên ngoài, nói: "Xem ra, là Tinh Vân môn nhóm thế lực đã đến!"

Long

Cách xa xa khoảng cách, cũng đã có thể cảm giác được mặt đất lắc lư, có khí tức hạo đãng tới.

Thần Nữ sơn bên ngoài.

Mười vạn dặm linh mạch bảo địa trước, hư không gió nổi mây phun, trên trời dưới đất có lít nha lít nhít thân ảnh.

"Ngao ô..."

"Òm ọp..."

Hung hãn Vu thú vật cưỡi gào thét, hung cầm chiếm cứ xoay quanh, chiến thuyền chiến xa đứng vững, phía trên đứng đấy vô số cường giả.

Một cỗ khí tức gợn sóng phóng thích, hội tụ vào một chỗ, phủ lên nửa bên Thương Khung, khí thế gió nổi mây phun, chấn động Thần Nữ sơn!

Tinh Vân môn đại quân tinh nhuệ tới.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Thiên Diễm thánh quốc, còn có Vạn Cổ giáo đại quân tinh nhuệ cũng đến, tụ tập tại cùng một chỗ..