Chương 1247: Linh Thiên Bàn Long đại trận 【  bốn canh 】

Chương 1247: Linh Thiên Bàn Long đại trận 【  bốn canh 】

Các thế lực lớn đại quân tinh nhuệ không có che lấp, nhiều người như vậy cũng không cách nào che lấp, trùng trùng điệp điệp đi thẳng đến Thần Nữ sơn ngoài sơn môn.

Dọc theo con đường này tại Thần Nữ sơn cảnh nội, các thế lực lớn đại quân tinh nhuệ thậm chí chưa từng nhận ngăn cản, tiến quân thần tốc.

Mấy thế lực lớn mặc dù tới đều là cường giả, đều là tinh nhuệ, nhưng tụ tập tại cùng một chỗ nhân số cũng không ít, cộng lại có mười mấy Vạn Chi chúng.

Vượt ngang ba hải sáu lục không ít khu vực, theo hoang vu hung vực đến Thần Nữ sơn, hoặc là theo Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đến Thần Nữ sơn, đều có trăm ngàn vạn dặm xa.

Chiến Vương cảnh tu vi người trở xuống đệ tử như vậy lặn lội đường xa, cũng không giúp đỡ được cái gì.

Bởi vậy các thế lực lớn lần này tới, cũng đều là chân chính tinh nhuệ

Trùng trùng điệp điệp đại quân trước, lần lượt từng bóng người đằng không mà đứng, một cỗ hào quang tựa như từng vòng từng vòng trăng sáng rơi xuống.

Một cỗ đáng sợ khí tức, bại ép tới Thần Nữ sơn bên ngoài đệ tử cũng thần hồn phát run, toàn thân nhịn không được run!

Tinh Vân môn đội hình trước.

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, Trảm Nguyệt chiến thánh, Kình Dương chiến thánh, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An chờ đều hiện thân.

Tại Tinh Vân môn đội hình trước, giờ phút này còn có một đám cường giả.

Dược Thần điện Huyền Dược, Huyền Dương, Huyền làm ba vị Thái Thượng trưởng lão run sợ hiện thân.

Dược Thần điện Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão, Khánh Dụ thủ tọa cũng thình lình xuất hiện.

Còn có Khí Thần điện hai vị thập tinh Linh cũng tại hắn nhóm.

Tam đại thần điện hết thảy tám vị thập tinh Linh giả, còn có tất cả trưởng lão cấp bậc cường giả hiện thân, mặc dù nhân số bên trên không nhiều, nhưng lại nhường tứ phương vân động.

Tam đại thần điện như thế đội hình đến đây, đối Tinh Vân môn cùng các thế lực lớn tới nói, càng là đánh một tề cường tâm châm.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông đội hình bên trong, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương tự mình hiện thân.

Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm, Vệ Phi Hoàng, Kiếm Thủy Hàn chờ thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cũng tới.

Lúc trước Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hiện thân diệt Huyền Vân tông bốn tôn Thánh cảnh cường giả, giờ phút này cũng hiện thân Thần Nữ sơn.

Vạn Cổ giáo đội hình bên trong, Cổ Chân lão tổ cùng lúc trước hiện thân hoang vu hung vực mặt khác một tôn Thánh cảnh cũng hiện thân, còn có mặt khác một tôn khí tức càng mạnh mẽ hơn Thánh cảnh.

Đông Phương Triêu, Chu Kỳ, sở Nhân Vương chờ cũng đều phía trước nhóm.

Thiên Diễm thánh quốc đội hình bên trong, Chích Mang lão tổ cùng lúc trước hiện thân hoang vu hung vực mặt khác một tôn Thánh cảnh cũng tại, cũng còn có vị thứ ba càng mạnh mẽ hơn Thánh cảnh.

Ninh Chấn Đình Lão Vương, Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ chờ cũng phía trước nhóm.

Đại quân hạo đãng, khí tức kinh thiên!

Hết thảy hai mươi mốt Thánh cảnh, đội hình như vậy, tuyệt đối là ba hải sáu lục tới động tĩnh lớn nhất một lần.

Cái kia trong lúc vô hình một cỗ thánh uy tràn ngập, Thần Nữ sơn bên ngoài hư không ngưng kết.

Từng cái Thần Nữ sơn đệ tử không ngừng phát run, nhịn không được hai chân như nhũn ra.

Nhưng giờ phút này, Thần Nữ sơn bên ngoài đến môn hộ mở rộng.

Bên ngoài Thần Nữ sơn đệ tử đều đã đẩy lên bên trong sơn môn, chẳng qua là xa nhìn Tinh Vân môn nhóm thế lực đại quân.

Các thế lực lớn đại quân ngừng bước.

Diêm Bất Phụ, Cổ Chân lão tổ, Chích Mang lão tổ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão chờ mày nhíu lại lấy, tầm mắt nhìn phía Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão đám người.

"Thần Nữ sơn đại trận hộ sơn vì Linh Thiên Bàn Long đại trận  dùng mười vạn dặm linh mạch bảo địa vì dựa vào, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh bị nhốt trong đó, cũng dữ nhiều lành ít, đến mức muốn mạnh mẽ công phá này trận, chúng ta hai mươi mốt người toàn lực ra tay, đều sợ là còn chưa đủ."

Thiên Trận trưởng lão tầm mắt có ngưng sắc, Linh Thần điện đối cái này Linh Thiên Bàn Long đại trận có chút rõ ràng, đây không phải lúc trước Huyền Vân tông Nhật Nguyệt cốc đại trận hộ sơn có thể đánh đồng.

Mà lại nhiều đời Thần Nữ sơn tiền bối cường giả đều tại trên đại trận gia cố, này đại trận hộ sơn khó mà cường phá.

Bọn hắn hiện tại có trọn vẹn hai mươi mốt Thánh cảnh, nhưng chém đi tam thi chín trùng tu vi người không có mấy cái, khó mà cưỡng ép công phá này đại trận hộ sơn.

"Nếu là bị khốn, có chắc chắn hay không phá vỡ!"

Huyền làm trưởng lão đối Thiên Trận trưởng lão hỏi.

Bây giờ Thần Nữ sơn căn bản chính là môn hộ mở rộng, chưa nói tới muốn phá trận.

Đối phương ý tứ rõ ràng là mong muốn gậy ông đập lưng ông, đến lúc đó bị nhốt Thần Nữ sơn, có biện pháp nào hay không phá trận, đây mới là vấn đề lớn nhất.

"Nếu là bị khốn, Linh Thần điện từ bên trong phá trận, đoạn phải kể tháng, lâu là một năm nửa năm, cái kia hẳn là cũng không xê xích gì nhiều."

Thanh Lan trưởng lão nói ra, xuất phát Thần Nữ sơn thời điểm, liền đã nghiên cứu qua Thần Nữ sơn đại trận hộ sơn.

Mọi người nghe vậy, sắc mặt càng ngưng trọng.

Một năm nửa năm, cái kia đến lúc đó chưa nói xong có không thể biết được, cái kia hết thảy cũng không kịp

"Nếu là chúng ta hai mươi mốt Thánh cảnh đơn độc vào bên trong, từ trong ra ngoài cưỡng ép phá trận, có lẽ một hai tháng cũng không xê xích gì nhiều."

Thiên Trận trưởng lão nói như vậy.

Hai mươi mốt Thánh cảnh vào bên trong  có thể không hề cố kỵ, phụ trợ Linh Thần điện ba người cưỡng ép phá trận, tốc độ kia thực sự nhanh hơn nhiều, đây cũng là Linh Thần điện tự tin.

"Này pháp sợ là cũng không làm được..."

Chích Mang lão tổ lắc đầu, hết thảy Thánh cảnh tiến vào Thần Nữ sơn, cái kia lúc này Hải Vu môn, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực bên trong Thánh cảnh đi ra, không ai có thể ngăn cản.  đến lúc đó hết thảy tinh nhuệ sẽ bị quét ngang, bực này tổn thất các thế lực lớn không chịu nổi.

"Chúng ta tiến vào Thần Nữ sơn bên trong, sợ là tại Linh Thiên cung cùng Thần Nữ sơn các loại, cũng chuẩn bị kỹ càng."

Cổ Chân lão tổ bổ sung, coi như là bọn hắn tiến nhập Thần Nữ sơn bên trong, Linh Thiên cung cái Thần Nữ sơn nhóm thế lực bên trong gì không phải là cũng có được Thánh cảnh, bọn hắn sẽ chuẩn bị sẵn sàng.

Trong lúc nhất thời, đại quân tiến nhập một cái tình cảnh lưỡng nan.

Thần Nữ sơn môn hộ mở rộng, nhưng Tinh Vân môn các thế lực lớn cũng không dám tùy tiện tiến vào Thần Nữ sơn.

"Ta trước đi thử xem!"

Huyền Hỏa yêu bằng bên trên, Đệ Cửu Khuyết đi ra, quanh thân kiếm quang gợn sóng.

"Hai chúng ta trước thử một chút đi, cũng nên có người đi vào!"

Quách Tú đi ra, kim quang chìm nổi, quanh thân mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, thướt tha thân ảnh tựa như một tôn Thánh nữ bao phủ trong đó!

"Còn có ta!"

Lãnh Y Ngưng cũng đi ra, quanh thân chiến văn gợn sóng giống như màu đen mai rùa, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung vạn linh, muốn cùng Quách Tú Đệ Cửu Khuyết hết thảy, trước hết giết tiến vào Thần Nữ sơn bên trong tìm kiếm tình huống.

"Ta cũng đi!"

"Ta cũng đi vào trước tìm kiếm tình huống!"

Tử Huyết Quỳ Giao trên lưng Ninh Thanh Vân, Thương Lan Băng Tinh Thú bên trên Lãnh Ngạo Sương, Huyền Hỏa yêu bằng trên lưng Vân Vãn Ca các loại.

Còn có Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ cũng đằng không đi ra, một cái là Thiếu phu nhân, một cái là tỷ tỷ, bọn hắn muốn trước giết tiến vào Thần Nữ sơn.

"Nếu muốn có người đi vào, cũng là ta cùng Kình Dương Trảm Nguyệt đi vào trước, đến lúc đó đại trận khởi động, chư vị nghĩ biện pháp phá trận."

Diêm Bất Phụ ngăn trở Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết cùng Lãnh Y Ngưng đám người, Đệ Cửu Khuyết Quách Tú đám người đi vào, sẽ chỉ dữ nhiều lành ít.

Hắn cùng Kình Dương Trảm Nguyệt ba người đi vào trước, coi như là bị nhốt Thần Nữ sơn, cũng còn có thể kiên trì một ít.

Đến lúc đó vừa vặn có thể cho Linh Thần điện nghĩ biện pháp phá trận, bằng không hôm nay căn bản là không có cách tiến vào Thần Nữ sơn.

"Cung phụng... !"

Tinh Vân môn tới đệ tử đều hiểu, đi vào Thần Nữ sơn bên trong hung hiểm dị thường, dữ nhiều lành ít.

Những năm gần đây, có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ tại Tinh Vân môn tọa trấn, mới có thể đủ còn miễn cưỡng trấn trụ bốn phương.

Nếu là Diêm Bất Phụ xuất hiện bất trắc, Tinh Vân môn cũng đem càng thêm hung hiểm.

Có thể tình huống hiện tại, lại cũng không có lựa chọn thứ hai..