Chương 1248: Giết tiến vào Thần Nữ sơn

Chương 1248: Giết tiến vào Thần Nữ sơn

Oanh

Bỗng nhiên, Thần Nữ sơn môn hộ truyền ra đất rung núi chuyển Oanh tiếng hót, đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt.

Thần Nữ sơn môn hộ trước, một tòa khắc rõ Thần Nữ sơn ba chữ to lớn ngọn núi lớn giới bia, trong nháy mắt trực tiếp sụp đổ, Ầm ầm trực tiếp sụp đổ.

Cự thạch lăn xuống, bụi đất tung bay, mặt đất vết nứt không ngừng tràn ngập.

"Chuyện gì xảy ra..."

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Dạng này đột nhiên xuất hiện biến hóa, không chỉ nhường Thần Nữ sơn trong môn hộ đệ tử thất kinh, sắc mặt đại biến.

Cho dù là Tinh Vân môn, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Tinh tông chờ đến tinh nhuệ cũng sắc mặt đại biến.

Diêm Bất Phụ, Cổ Chân lão tổ, Chích Mang lão tổ, Thiên Trận trưởng lão, Huyền Dược trưởng lão chờ đều lập tức vì đó khác biệt.

Dạng này động tĩnh rất lớn, Thần Nữ sơn môn hộ đều bị trực tiếp nổ sụp, rất nhiều người đều bị giật nảy mình, toàn bộ Thần Nữ sơn đều cảm thấy bực này động tĩnh.

Tới đồng thời, Thần Nữ sơn bên trong các nơi, một cỗ khí tức lặng yên gợn sóng tràn ngập.

"Khai chiến sao?"

Đang ở Thần Nữ sơn bên trong chúc mừng bốn phương khách khứa cũng có người đi ra, tầm mắt xa xa nhìn phía Thần Nữ sơn môn hộ bên ngoài.

Dạng này động tĩnh, bọn hắn suy đoán này, hẳn là Tinh Vân môn cùng Thiên Diễm thánh quốc chờ đã bắt đầu động thủ.

Thần Nữ sơn môn hộ bên ngoài, Tinh Vân môn chờ đại quân tinh nhuệ từng tia ánh mắt trong nháy mắt lần theo loại kia động tĩnh nhìn lại.

Tại cái kia đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay sụp đổ Thần Nữ sơn môn hộ lớn trên đỉnh, Thần Nữ sơn ba chữ to đã nổ tung thành đống đá vụn.

Đống đá vụn bên trên, cát đá bụi đất tán đi, một thanh niên thân ảnh dần dần xuất hiện.

Thanh niên thân hình thẳng tắp gầy gò, chẳng qua là một đạo bóng lưng, tóc đen áo choàng hơi hơi hướng sau phiêu tán, áo bào không gió mà bay.

"Là ai... !"

Kinh hãi thất thố Thần Nữ sơn trong môn hộ, bên ngoài Thần Nữ sơn đệ tử cuối cùng lấy lại tinh thần.

Thần Nữ sơn môn hộ đều bị người đẩy lên, theo bọn hắn ánh mắt hướng đi nhìn lại, bụi đất tung bay, mông lung bên trong, chỉ là gặp đến một thanh niên.

Mà giờ khắc này, thanh niên này đang đạp tại Thần Nữ sơn sụp đổ trên cánh cửa, chân đạp tại Thần Nữ sơn ba chữ to đá vụn bên trên, này bằng với chân đạp tại Thần Nữ sơn trên đầu.

"Thật to gan, muốn chết!"

Thần Nữ sơn bên ngoài, cũng không thiếu có không ít Thần Nữ sơn nhân kiệt thiên kiêu cùng tu vi không sai cường giả, nhìn chẳng qua là một thanh niên đạp tại Thần Nữ sơn trên cánh cửa, lập tức từng đạo khí tức dâng lên, chiến khí bùng nổ, nộ không thể ức.

Bọn hắn cũng có ý muốn lập công.

"Ầm ầm..."

Trong chốc lát, chính là mười mấy người kiệt thiên kiêu cùng cường giả đánh giết mà lên, đao thương kiếm kích lướt đi, muốn đem thanh niên này trực tiếp chặt thành mảnh vỡ.

"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh..."

Thanh niên ra tay rồi, nghiêm khắc nói đến, căn bản thấy không rõ là như thế nào ra tay, chẳng qua là một đạo tàn ảnh đằng không lướt qua, mười cái Thần Nữ sơn đệ tử cùng cường giả trực tiếp hóa thành sương máu tản ra, chết cũng không biết chết như thế nào.

Này quá nhanh, nhanh đến để cho người ta kinh ngạc, để cho người ta khó mà lấy lại tinh thần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia thanh niên thân ảnh đã nhanh như tia chớp vọt vào Thần Nữ sơn bên trong, nhanh đến Thần Nữ sơn môn hộ bên ngoài những đệ tử kia tại kinh hãi bên trong cũng không từng lấy lại tinh thần.

"Phanh phanh phanh..."

Mấy mười cái tu vi không kém Thần Nữ sơn đệ tử, cũng không biết làm sao liền chết.

"Giết hắn!"

Oanh

Oanh

Oanh

Chờ này chút Thần Nữ sơn ngoại vi đệ tử lấy lại tinh thần thời điểm, có cường giả cũng nổi trận lôi đình, từng đạo trong tiếng hét vang, từng đạo khí tức dâng lên, lập tức đuổi theo.

Oanh

"Giết hắn!"

Trong chốc lát, từng cái Thần Nữ sơn cường giả bay lên trời, trực tiếp đuổi theo.

Một thanh niên đạp sập Thần Nữ sơn môn hộ, thế mà còn vọt thẳng tiến vào Thần Nữ sơn bên trong, Thần Nữ sơn gánh không nổi người này.

"Thiếu gia, cái kia là thiếu gia!"

Mà cũng tại lúc này, quanh thân mưa ánh sáng màu vàng vung vãi Quách Tú bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, đôi mắt đẹp run rẩy.

Mặc dù chỉ là một đạo xa xa bóng lưng, còn mấy năm không thấy, có thể Quách Tú cảm thấy, cái kia chính là thiếu gia.

"Giống như, là thiếu gia!"

Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng tựa hồ cảm giác cái kia chính là thiếu gia.

"Là môn chủ sao?"

"Môn chủ?"

Diêm Bất Phụ, Hướng Thiên Tiếu, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người chấn động.

Tất cả những thứ này để cho người ta thực sự khó có thể tin.

Đột nhiên có người giết tiến vào Thần Nữ sơn bên trong, nhanh đến như là nhanh như tia chớp, để cho người ta còn chưa kịp thấy rõ.

Mà cái kia một đạo thân ảnh, thật chính là môn chủ sao?

"Sưu sưu sưu sưu..."

Tới đồng thời, vùng hư không này phía trên vỡ ra một khe hở không gian, mấy trăm đạo thân ảnh theo Hư Không liệt phùng bên trong bước ra.

Mấy trăm đạo thân ảnh đột nhiên đi ra, một cỗ cổ khí tức vô hình nhường phiến thiên địa này khẽ run.

Đặc biệt là đi đầu tám chín đạo khí tức, nhường Thần Nữ sơn bên ngoài giờ phút này Tinh Vân môn cùng Thiên Diễm thánh quốc các thế lực lớn tinh nhuệ cũng muốn âm thầm trong lòng phát run.

Đi đầu một cái bốn mươi nhiều nam tử, thân hình thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, anh khí bức nhân, tự có lấy một cỗ Thần Võ khí tràng.

Một cái tráng kiện trên người lão giả, đứng đấy một chỉ lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy.

Một nhóm mấy trăm người, chính là Trần Cuồng mang về Ám Ảnh môn hết thảy Chiến Hoàng cảnh trở lên người, Ám Ảnh mười hai giết, họa ảnh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, còn có Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ cùng Trảm Tình thánh nữ các loại.

Hết thảy tám cái Thánh cảnh, gần hai mươi cái Thánh Tôn.

Mà cũng vào lúc này, làm Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương nhìn thấy một cái kia anh khí bức nhân nam tử trung niên, tầm mắt hung hăng run lên, thân khung giống như sét đánh nhịn không được run lấy.

Hai người nhất thời tầng tầng dụi dụi con mắt, sau đó trước tiên hoành không bay nhào tới.

"Lão tam, ngươi còn sống, ta liền biết ngươi còn sống!"

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương bay nhào tới Trần Thương Lăng bên người, hơn hai mươi năm, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên liền nhận ra được.

"Lão tam, ngươi có thể để cho chúng ta tìm thật đắng a!"

Hai người đem Trần Thương Lăng ôm vào trong ngực, vô cùng kích động, thanh âm đều run rẩy.

"Đại ca, nhị ca."

Trần Thương Lăng cười một tiếng, tái kiến hai vị kết bái huynh đệ, trong lòng cũng là cao hứng.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Mấy người cũng đã được nghe nói một chút nghe đồn, Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương có một vị kết bái huynh đệ, chính là phụ thân của Trần Cuồng Trần Thương Lăng.

Sau này lại có nghe đồn, Trần Thương Lăng đến từ Cửu Châu vực Trung Châu Trần gia.

"Trần Thương Lăng?"

Đối với Trần Thương Lăng, ba hải sáu lục bên trên tuyệt đại bộ phận người là xa lạ.

"Là Trần Thương Lăng, hắn liền là Trần Thương Lăng!"

Có một phương tiểu trận cho bên trong, có người kinh hô, đây là Cố gia tới một cái tiểu trận cho.

Mà kinh hô người, chính là Cố Nhàn Tứ ca, Cố Hà.

Lần này dùng Tinh Vân môn cầm đầu đối Thần Nữ sơn phát binh, Cố gia không có tới nhiều ít người.

Cố gia mấy mạch cũng có người phản đối.

Nhưng Cố gia cũng tới mấy người, này nhất mạch còn đi ra một cái Thánh Tôn.

"Phó môn chủ..."

Mà giờ khắc này Tinh Vân môn đệ tử, từng cái nhìn một cái tráng kiện lão giả trên đầu vai cái kia Tiểu Ô Quy.

Từng tia ánh mắt trừng rất lớn, đối cái kia Tiểu Ô Quy thực sự quá quen thuộc.

Cái kia tựa hồ. . .

Giống như. . .

Giống như là phó môn chủ Trần Tiểu Quy. . ..