Chương 1249: Giết tiến vào Thần Nữ sơn (hạ)

Chương 1249: Giết tiến vào Thần Nữ sơn (hạ)

Vù

Trần Tiểu Quy thân ảnh lướt đi, hoành không rơi vào Tinh Vân môn đội hình trước Thanh Ngưu trên lưng, cổ thăm dò, nhìn còn đều có chút chấn động kinh ngạc sững sờ Diêm Bất Phụ, Hướng Thiên Tiếu, Cảnh Hưng, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ, Triệu An, Ninh Thanh Vân đám người, nhếch miệng, nói: "Môn chủ đều giết tiến vào, các ngươi còn tại thất thần làm cái gì?"

"Môn chủ, thật chính là môn chủ!"

"Môn chủ còn sống, môn chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Môn chủ thật còn sống, là chúng ta môn chủ trở về a!"

Oanh

Oanh

"..."

Nhất thời, Tinh Vân môn bên trong một cỗ khí tức dâng lên, phấn chấn reo hò hò hét.

Trần Cuồng liền là Tinh Vân môn hồn!

Những năm gần đây, mặc dù có cung phụng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ tọa trấn Tinh Vân môn, cao tầng cũng một mực cường điệu môn chủ Trần Cuồng còn sống.

Nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhiều sao vân môn đệ tử cũng đều trong lòng có dao động.

Cho dù là Tinh Vân môn cao tầng, như là Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Bạch gia lão tổ mấy người cũng đều trong lòng không chắc.

Nhưng bây giờ, cái kia Tinh Vân môn linh hồn nhân vật, cái kia cuồng ma trở về, giết tiến vào Thần Nữ sơn bên trong!

Giờ phút này cho dù là Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Bạch gia lão tổ cùng lên giá lão tổ đám người, giờ phút này trong mắt cũng đã tuôn ra hào quang.

"Là thiếu gia, ta liền biết là thiếu gia!"

Quách Tú đằng không, kim quang xông tiêu, lập tức vọt vào Thần Nữ sơn bên trong.

Giết

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại cũng là theo sát phía sau.

"Tinh Vân môn đệ tử nghe lệnh, môn chủ trở về, theo ta giết tiến vào Thần Nữ sơn!"

Diêm Bất Phụ mở miệng, thăm thẳm khiếp người thanh âm giờ phút này lại như là như kinh lôi vang vọng phiến thiên địa này, rung động chín tầng trời!

Ô

Diêm Bất Phụ dưới chân Thiên Ma độc hạt, cũng là phát ra một tiếng Ô ô tiếng quái khiếu, lưỡi mác sâm nhiên bọ cạp thể bên trên, sương độc tràn ngập.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu ngẩng đầu, trâu đồng tử sáng chói, thanh quang bùng nổ, gào thét như rồng gầm điếc tai.

Giết

"Giết tiến vào Tinh Vân môn!"

"Ngao ô!"

Long

Này một cái chớp mắt, Tinh Vân môn cùng nhau mà động, khí tức bùng nổ xông tiêu, chiến khí bừng bừng, tại đinh tai nhức óc tiếng hò hét bên trong, vọt thẳng tiến vào sụp đổ Thần Nữ sơn môn hộ.

Nhưng có người càng nhanh, so với tại Quách Tú đám người càng nhanh.

Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ đám người sớm liền vọt vào Thần Nữ sơn bên trong.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Thần Nữ sơn môn hộ bên ngoài, còn có một chút đệ tử tại, nhưng ở Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh đám người chỗ qua đi, trực tiếp hóa thành sương máu, liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

"Thánh cảnh, tám cái Thánh cảnh!"

Thanh Lan trưởng lão, Cổ Chân lão tổ, Kình Dương chiến thánh, Bạch gia lão tổ đám người có thể cảm giác được, theo Trần Cuồng mà đến cái kia một đám cường giả bên trong, có ít nhất tám cái Thánh cảnh.

"Thủ Hộ giả đã trở về, theo ta tiến vào Thần Nữ sơn!"

Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão giữa trời, thanh âm tại truyền ra.

"Thiên Diễm thánh quốc tử đệ nghe lệnh, giết tiến vào Thần Nữ sơn!"

Chích Mang lão tổ thanh âm vang vọng Thiên Vũ, giống như long ngâm điếc tai.

"Vạn Cổ giáo đệ tử nghe lệnh, giết tiến vào Thần Nữ sơn!"

Cổ Chân lão tổ mở miệng, giống như Lôi Minh.

"Thiên Tinh tông đệ tử nghe lệnh, giết tiến vào Thần Nữ sơn!"

"Linh Ma tông đệ tử nghe lệnh, giết tiến vào Thần Nữ sơn!"

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, cũng có âm thanh uyển như phong lôi hạo đãng.

"Giết a!"

"Ngao ô!"

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, Thần Nữ sơn bên ngoài sôi trào khắp chốn.

Thiên địa nổ vang, khí tức mãnh liệt, Vu thú gào thét.

Thế lực khắp nơi tinh nhuệ lại không dừng lại cùng cố kỵ, trực tiếp giết tiến vào Thần Nữ sơn bên trong.

"Giết tiến vào... ?"

"Cái kia thật chính là cuồng ma Trần Cuồng trở về rồi?"

"Vù vù..."

Phiến thiên địa này bên ngoài nơi xa, còn có không ít người vây xem, giờ phút này vô số ánh mắt ngốc trệ lấy, không nghĩ tới Tinh Vân môn chờ tinh nhuệ, thật trực tiếp giết tiến vào Thần Nữ sơn bên trong.

"Giống như, thật chính là cuồng ma Trần Cuồng hồi trở lại đến rồi!"

Rất nhanh, có người lấy lại tinh thần, nghe được tiếng hò hét, cái kia giống như là cuồng ma Trần Cuồng trở về.

Cô

Một đầu Linh loan giương cánh che không, một đám trùng trùng điệp điệp thân ảnh đến đây, khí tức hạo đại.

Linh loan trên lưng, bốn nữ tử đều là nhân gian tuyệt sắc, vẻ mỗi người mỗi vẻ.

"Là Đạm Đài gia người!"

Có người vây xem nhận ra đoàn người này, đây là Đạm Đài gia người.

Đạm Đài gia người tới, Đạm Đài Minh Dục cùng không ít cường giả đi ra.

Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng cũng tới, theo sát phía trước tiến vào Thần Nữ sơn đại quân.

Đạm Đài gia người không có cái gì lưỡng lự cùng trì hoãn, cũng trực tiếp tiến nhập Thần Nữ sơn.

Thần Nữ sơn bên trong.

Những cái kia trước tiên truy hướng Trần Cuồng Thần Nữ sơn đệ tử, căn bản đuổi không kịp Trần Cuồng tốc độ.

"Phanh phanh phanh..."

Rất nhanh, những người này còn chưa rõ ràng chuyện gì xảy ra, thì là từng cái trực tiếp hóa thành huyết vũ.

Xích Luyện lão quỷ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh này chút đại hung đi lên.

Ven đường đại khai sát giới, không lưu tình chút nào.

Bọn hắn đã biết chuyện gì xảy ra, lại có thể có người đánh lên Trần Cuồng này tôn Sát Thần chủ ý, đây cũng chính là bọn hắn lập công cơ hội tốt, không cam lòng lạc hậu.

"Dám xông vào Thần Nữ sơn, thật to gan!"

"Muốn chết!"

Thần Nữ sơn bên trong, nhìn thấy có người xông vào, vẫn chỉ là một người một mình xông đến, ven đường có Thần Nữ sơn cường giả không ngừng lao ra, lập tức từ các nơi vây giết mà lên.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Nhưng này chút Thần Nữ cường giả cùng đệ tử, liền người tới bộ dáng cũng không từng thấy rõ ràng, từng cái chính là trực tiếp nổ tung thành sương máu, chết như thế nào cũng không biết, chỉ có huyết vũ vung vãi một đường.

"Có cường địch, cùng tiến lên!"

"Thật to gan, giết!"

Thần Nữ sơn bên trong, nay trời muốn cản kích Tinh Vân môn nhóm thế lực tinh nhuệ, một mực đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần hồn nát thần tính.

Dạng này động tĩnh cũng lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền, nhìn chẳng qua là độc thân giết vào, lập tức Thần Nữ sơn đệ tử cùng cường giả cuồn cuộn không dứt đánh giết mà ra.

"Phanh phanh phanh..."

Một đường huyết vũ, bất kể là ai, nhưng phàm là tới gần đều hóa thành huyết vũ, liền người tới thân ảnh cũng không từng có thể thấy rõ ràng.

"Ầm ầm!"

Có người thúc giục bảo khí, thúc giục chiến mạch.

Nhưng hết thảy đều vô dụng, đều không thể ngăn cản, hết thảy đều bị vỡ nát.

A

"Cứu mạng a!"

Chỉ có một đường đầy trời huyết vũ vung vãi, xen lẫn vô số kêu thảm tiếng kêu rên thê lương quanh quẩn.

Cái kia một đạo thân ảnh tiến quân thần tốc, ven đường sơn băng địa liệt, đất rung núi chuyển.

Đầy trời huyết vũ vung vãi, huyết nhục văng tung tóe, không ai có thể ngăn cản!

Người tới như là mãnh hổ vọt vào bầy cừu, thế như chẻ tre phá hủy hết thảy, tại Thần Nữ sơn bên trong giết ra một đường máu, như là tảng đá tại đậu hũ bên trong vạch ra một con đường dễ dàng.

Thần Nữ sơn chỗ sâu.

Vô số xem lễ khách khứa đã sớm đi ra, đều là xa nhìn Thần Nữ sơn môn hộ bên ngoài hướng.

Xa xa rõ ràng một đầu tơ máu lan tràn tới, nơi đó truyền đến kêu thê lương thảm thiết âm thanh, kêu rên khiếp người, đất rung núi chuyển.

Cái kia là có người giết tiến đến, giết tiến vào Thần Nữ sơn, một đường như chỗ không người!

"Ầm ầm!"

Thần Nữ sơn bên ngoài phương hướng, nơi đó cũng thiên băng địa liệt, gió nổi mây phun, tựa hồ là Tinh Vân môn cùng Thiên Diễm thánh quốc chờ đại quân đã xung phong vào..