Chương 1250 cuồng ma trở về

Chương 1250 cuồng ma trở về

"Vừa vặn giống nghe được, là Trần Cuồng trở về. . ."

Có người như vậy nói nhỏ, nâng lên cái tên này, cũng không nhịn được trong lòng run lên.

"Tựa hồ, thật chính là Trần Cuồng hồi trở lại đến rồi!"

Có người phụ họa, vừa mới rất nhiều người đều nghe được Thần Nữ sơn môn hộ bên ngoài động tĩnh, nghe được một chút thanh âm nâng lên tên Trần Cuồng.

"Cuồng ma Trần Cuồng vốn là còn sống, mấy ngày trước cùng Đạm Đài gia Thiên Hư thần viện hợp lại, mới diệt Càn Thiên tông năm cái thế lực, diệt Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hai cái rưỡi thần chi cảnh, hai cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông cũng có Thánh cảnh bị đồ!"

Đúng vào lúc này, Cơ gia đội hình bên trong có người mở miệng, nói ra mấy câu nói như vậy.

"Cái gì. . ."

Trong chốc lát, bốn phương tại tới chúc khách khứa nổ tung.

Rất nhiều người còn chưa chưa từng biết những tin tức này.

Đặc biệt là ba hải sáu lục bên trên thế lực, vẫn chưa có người nào biết được việc này.

Những tin tức này một mực bị người cố ý phong tỏa.

"Cuồng ma Trần Cuồng hoàn toàn chính xác còn sống, hắn hẳn là đến rồi!"

Hạo Thiên cổ quốc bên trong cũng có quý khách mở miệng, xác nhận việc này.

Ở đây cũng có một chút Phù Vân thánh quốc, Vạn Kiếm tông nhóm thế lực bên trong chút ít người, từng cái nghe vậy, sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên, lộ ra cực kỳ khó coi.

Nhưng bọn hắn không có mở miệng, xem như ngầm thừa nhận, bọn hắn đã sớm biết việc này.

"Cuồng ma Trần Cuồng không là chết sao?"

"Ông trời ơi, cuồng ma còn sống, hắn hồi trở lại đến rồi!"

Bốn phương khách khứa sắc mặt kinh biến, khó trách Hạo Thiên cổ quốc, Cơ gia, Thương Hải tông nhóm thế lực mặc dù tới, nhưng lại cũng không từng đưa lên hạ lễ, một mực không nói một lời ngồi ở kia.

Nguyên lai Hạo Thiên cổ quốc các loại, bọn hắn đã sớm biết cuồng ma Trần Cuồng còn sống, biết Trần Cuồng hôm nay sẽ gấp trở về.

Nhìn lại Vạn Kiếm tông này một ít người thần thái, vậy tương đương là ngầm thừa nhận.

Chiến Thần sơn đội hình bên trong, Ngô Vũ Tình lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt, thanh lãnh trên khuôn mặt ánh mắt tại lúc này dần dần ngưng kết, thân thể mềm mại khẽ run lên.

Mộ Viễn Trì cũng theo biến sắc, tầm mắt dần dần ngốc trệ.

Một đường huyết vũ, một đường huyết nhục văng tung tóe.

Trần Cuồng giết vào, tiến quân thần tốc, không ai có thể ngăn cản.

Rất nhanh liền đã giết tiến vào Thần Nữ sơn vạn dặm xa, một đường không biết bao nhiêu Thần Nữ sơn đệ tử gặp nạn.

"Muốn chết!"

Cuối cùng, có Thần Nữ sơn Thánh Tôn đi ra, thanh âm như sấm, trực tiếp ra tay ngăn cản, muốn chém đánh tới người.

Ầm

Cái này Thánh Tôn thanh âm vừa mới hạ xuống, bị cái gì đâm vào trên thân, sau đó trực tiếp thành sương máu, căn bản ngăn không được người tới.

Giết

Mười cái Thần Nữ sơn Thánh Tôn giết ra, mười mấy cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ.

Đao thương kiếm kích hào quang rực rỡ, bảo khí hoành không, chiến mạch gào thét, hào quang hừng hực, phủ lên nửa bên Thương Khung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Người tới không lùi mà tiến tới, y nguyên đấu đá lung tung tới.

Từng tiếng hư không vang trầm tiếng nổ tung, từng cái Thánh Tôn tu vi người cũng không chịu nổi một kích, trực tiếp nổ tung.

Chiến mạch vỡ nát, bảo khí vỡ tan, thân thể hóa thành huyết vũ vung vãi. . .

Năng lượng kinh người bao phủ, hư không nổ tung, gợn sóng không gian như là sóng lớn thao thiên bao phủ bốn phương.

Bực này đụng nhau chỗ, hư không phá toái.

Phía dưới đại địa vỡ nát, Thâm Uyên lệch vị trí, Linh Phong sụp đổ, thiên băng địa liệt!

Từng đầu Hư Không liệt phùng hiển hiện, đen kịt hào quang thôn phệ hết thảy, khiến người ta run sợ, cảnh tượng doạ người!

Đầy trời Thánh Tôn máu tươi thê diễm, chiếm cứ hư không không tiêu tan.

Một màn này, những cái kia vốn là còn muốn tiếp tục nhào giết đi lên Thần Nữ sơn cường giả, lập tức trong lòng run rẩy!

Mà người tới cũng cuối cùng thân hình bị ngăn trở một cái chớp mắt, để cho người ta thấy rõ bộ dáng.

Một cái sợi tóc bay múa thanh niên, song đồng trong suốt thâm thúy, giờ phút này bắn ra hồ quang điện hào quang, trên người khí tức bá đạo lăng tuyệt, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Trần Cuồng, cuồng ma Trần Cuồng!"

"Hắn là Trần Cuồng, là Trần Cuồng a!"

Trong lòng run rẩy không dám lên trước Thần Nữ sơn đệ tử cùng cường giả bên trong, có người bỗng nhiên la thất thanh.

"Là cuồng ma Trần Cuồng!"

Khi thấy rõ thanh niên này, từng tia ánh mắt ngay đầu tiên kinh dị đại biến, tuôn ra vẻ hoảng sợ, thanh âm đều đang phát run.

Mặc dù Trần Cuồng tại ba hải sáu lục phía trên đã mấy năm chưa từng hiện thân, nhưng vẫn như cũ để cho người ta liếc mắt liền nhận ra được.

Đó không phải là cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai!

"Trần Cuồng, là cuồng ma Trần Cuồng a!"

"Hắn còn sống, vì cái gì hắn còn sống a!"

"Ta Thiên, đây là cuồng ma Trần Cuồng!"

Từng đạo la thất thanh truyền ra.

Tên người bóng cây, chỉ là Trần Cuồng hai chữ, đã nhường một chút người lưng phát lạnh.

Những năm này, đều nói Trần Cuồng đã chết.

Nhưng hôm nay, này chút Thần Nữ sơn đệ tử tận mắt nhìn đến, cuồng ma Trần Cuồng liền sống sờ sờ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Này để bọn hắn làm sao có thể đủ không kinh dị!

Thần Nữ sơn ôm vào Linh Thiên cung đùi, bọn hắn sau này sẽ là Linh Thiên cung đệ tử, đủ để thượng cửu châu vực bên trên tung hoành bốn phương.

Có thể cuồng ma Trần Cuồng, đó là tại Cửu Châu vực bên trên, cũng giết tới Vạn Kiếm tông Song Tử giáo những này đó thế lực trong lòng run sợ Sát Thần!

"Vù vù. . ."

Ở đây Thần Nữ sơn đệ tử kinh hãi, tụ tập càng ngày càng nhiều, nhưng cũng không dám lại tiến lên.

Còn có Thần Nữ sơn Thánh Tôn theo phụ cận đằng đằng sát khí chạy tới, nhưng bỗng nhiên nghe được Trần Cuồng hai chữ, lập tức thân ảnh đình trệ, cũng sắc mặt run sợ, căn bản không dám tới gần.

Oanh

Oanh

Cũng vào lúc này, Thần Nữ sơn chỗ sâu các phương, có từng đợt mịt mờ khí tức cường đại gợn sóng.

Nơi đó có đầy trời hào quang dâng lên, loá mắt bốn phương, tràn ngập Thiên Vũ.

Trần Cuồng đạp không, hơi hơi ngước mắt, trong mắt có nhanh như tia chớp hàn quang đấu bắn.

Một đường chạy đến Thần Nữ sơn, Trần Cuồng trực tiếp giết tiến đến Thần Nữ sơn bên trong.

Hôm nay, muốn đại khai sát giới!

"Sưu sưu. . ."

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Thánh Diêm La mấy người cũng đến.

Bọn hắn một mực theo sát sau lưng Trần Cuồng, một đường chỗ qua, cũng là một đường huyết vũ.

Trảm Tình thánh nữ, Ám Ảnh mười hai giết, họa ảnh mấy người cũng đến.

Nhìn Trần Cuồng chưa từng có động tác nữa, đứng ở Trần Cuồng sau lưng.

"Sưu sưu. . ."

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Trần Phú Quý, Chu Kỳ chờ cũng đuổi theo.

Các nàng đi theo tại Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người sau lưng, căn bản không cần ra tay, một đường quán thông không trở ngại.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

"Tỷ phu!"

Nhìn lấy thanh niên trước mắt thân ảnh, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Chu Kỳ chờ nhịn không được kích động trong lòng mừng rỡ, thân thể cũng còn đang run rẩy.

Trần Cuồng chẳng qua là nhẹ gật đầu, ra hiệu mọi người tại sau lưng.

Oanh

Phía trước hư không có hạo đại khí tức gợn sóng, hào quang bắn ra, không ít thân ảnh đạp không đi ra.

Lần lượt từng bóng người giữa trời, hào quang phủ lên nửa bên Thương Khung.

Tới đi đầu chính là vân Yêu lão tổ bốn cái Thánh cảnh, phía sau là một đám Thần Nữ sơn Thánh Tôn cường giả.

Hôm nay cuộc sống như vậy, coi như là bình thường chôn ở Thần Nữ sơn dưới, những cái kia bế quan ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm, đều chưa từng hiện thân lão gia hỏa cũng đều bò lên ra tới.

Đây là Thần Nữ sơn nhiều đời tích lũy nội tình!

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, vân Yêu lão tổ chờ bốn cái Thánh cảnh cũng âm thầm tầm mắt động dung.

Các nàng tại buổi sáng hôm nay mới biết được Trần Cuồng còn sống, sẽ chạy đến Thần Nữ sơn.

Nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến trong truyền thuyết cuồng ma Trần Cuồng, vẫn là không chịu được âm thầm động dung..