Chương 1251: Thánh uy 【  bốn canh 】

Chương 1251: Thánh uy 【  bốn canh 】

Dạng này một thanh niên, lúc trước danh chấn ba hải sáu lục.

Đến Cửu Châu vực, Trần Cuồng y nguyên giết tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ cũng muốn sợ hãi, giết tới Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đứt gãy, Thánh cảnh đều muốn bị lừa giết.

Bây giờ, này cuồng ma trực tiếp giết tiến vào Thần Nữ sơn.

Một đường huyết vũ, máu vẩy vạn dặm.

Sát Thần chi danh, cuồng ma tên, danh bất hư truyền!

Nhìn Trần Cuồng sau lưng thời khắc này Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Cực Nhạc thánh tổ đám người tám cái xa lạ Thánh cảnh cùng không ít Thánh Tôn, cũng không phải là giống như là tam đại thần điện cùng Thiên Tinh tông người, cũng làm cho vân Yêu lão tổ chờ âm thầm biến sắc.

Này không khó suy đoán, đây cũng là Trần Cuồng theo Cửu Châu vực mang tới Thánh cảnh.

"Ầm ầm!"

"Bò....ò...!"

"Ngao ô!"

Chiến xa nổ vang, chiến thuyền vượt qua, Vu thú gào thét, đất rung núi chuyển, gió nổi mây phun.

Các thế lực lớn tinh nhuệ cũng chạy đến, có phía trước cường giả mở đường, một đường quán thông không trở ngại.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, thanh quang đãng sáng chói, hung hãn khí tức bao phủ, Chí Tôn Vu thú khí tức bùng nổ, lân phiến hé, cất vó lao nhanh tới.

Trần Thương Lăng, Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương cũng đến.

Diêm Bất Phụ, Cổ Chân lão tổ, Chích Mang lão tổ, Thiên Trận trưởng lão, Thanh Lan trưởng lão, Khánh Dụ thủ tọa chờ đều chạy tới, mang theo các thế lực lớn đại quân tinh nhuệ phô thiên cái địa mà tới.

Một cỗ trong lúc vô hình thần uy, nhường vân Yêu lão tổ cùng mặt khác ba cái Thần Nữ sơn Thánh cảnh lão nhân cũng âm thầm phải đổi sắc.

Diêm Bất Phụ, Trảm Nguyệt chiến thánh các loại, tăng thêm tam đại thần điện thập tinh Linh giả.

Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đều tới Thánh cảnh.

Hết thảy hai mốt hai hai cái Thánh cảnh.

Lại thêm tại Trần Cuồng mang tới tám cái Thánh cảnh, hết thảy hai mươi chín cái Thánh cảnh cường giả!

Đối phương hai mươi chín cái Thánh cảnh bên trong, vân Yêu lão tổ càng là nhận biết Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo bên trong riêng phần mình một người quen cũ, hai người kia sẽ không ở nàng phía dưới, cũng đều chém đi tam thi chín trùng!

Tam đại thần điện bên trong Huyền Dược, cũng sẽ không tại nàng phía dưới bao nhiêu.

Trần Cuồng mang tới Thánh cảnh, chí ít có một cái cũng là chém đi tam thi chín trùng tu vi.

Này hai mươi chín cái Thánh cảnh, Thần Nữ sơn đại trận hộ sơn, cũng không nhất định có thể vây được!

Oanh

Oanh

". . ."

Thần Nữ sơn chỗ sâu mấy cái hướng đi, truyền ra từng tiếng run rẩy vang.

"Ngao ô!"

Long

Lập tức đất rung núi chuyển, hào quang xông tiêu, Vu thú gào thét.

Mấy cái hướng đi có chiến thuyền chiến xa xuất hiện, một cỗ khí tức bén nhọn gợn sóng, gió nổi mây phun.

Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Đạo Kiếm tông, tăng thêm Thần Nữ sơn bản thân, năm cái hướng đi có đại quân tuôn ra, dùng nửa vây quanh xu thế, đem Tinh Vân môn cầm đầu tinh nhuệ bao quát trong đó.

Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Đạo Kiếm tông đều có tinh nhuệ mấy vạn.

Thần Nữ sơn bản thân, càng là có trăm vạn đại quân tinh nhuệ đi ra.

Oanh

Phô thiên cái địa, khí tức hạo đãng, chấn động thiên địa!

Hải Vu môn đội hình hướng đi  đồng dạng có hai cái Thánh cảnh đi ra.

Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Đạo Kiếm tông đội hình hướng đi, cũng là có ba cái Thánh cảnh giữa trời.

Hết thảy mười một cái Thánh cảnh.

Tăng thêm vân Yêu lão tổ chờ Chiến Thần sơn bốn cái Thánh cảnh, cũng đã là mười lăm cái Thánh cảnh.

Chẳng qua là giờ phút này, Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Đạo Kiếm tông, Thiên Long thánh quốc này bốn phương thế lực, vô luận là Thánh cảnh tu vi người vẫn là đệ tử khác, đều là trong lòng nổi lên sóng biển, tầm mắt có nổi sóng chập trùng.

Trần Cuồng còn sống, bọn hắn giờ phút này mới biết được.

Cho tới nay, đều nói Trần Cuồng đã chết tại Cửu Châu vực, chết tại một cái tên là Hư Thiên cảnh hiểm cảnh bên trong.

Đều truyền thuyết Trần Cuồng hẳn phải chết không nghi ngờ, không có khả năng còn sống.

Nhưng hôm nay Trần Cuồng lại xuất hiện.

Cái kia cuồng ma Trần Cuồng còn sống!

Nghe đồn ba năm trước đây tại Cửu Châu vực bên trên, Sát Thần Trần Cuồng liền đã giết tới Song Tử giáo Vạn Kiếm tông loại kia siêu nhiên thế lực cũng muốn trong lòng run sợ, cũng muốn run rẩy.

Nhiều ít Thánh Tôn cùng Thánh cảnh cũng bị Trần Cuồng lừa giết.

Cuồng ma Trần Cuồng từng giết tới máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, máu chảy nổi đâm!

Bây giờ này Sát Thần cuồng ma đi ra, sống sờ sờ xuất hiện.

Cái này khiến Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc cực kỳ Đạo Kiếm tông bản năng trong lòng có chút lo lắng.

Nếu là sớm biết này cuồng ma Trần Cuồng còn sống, bọn hắn muốn hay không đại động can qua như vậy đến đây vây công Tinh Vân môn một nhóm, vậy sẽ phải cân nhắc một chút.

Nhưng bây giờ, tên đã trên dây không phát không được!

Oanh

Vô hình rung động lại lần nữa truyền khắp toàn bộ Thần Nữ sơn.

Tại một bên hư không sau lưng, lại lần nữa có không ít thân ảnh đi đến hư không, như là từng vòng từng vòng đại tinh giữa trời, hào quang vạn trượng, chói lóa mắt, toàn bộ hư không rung động.

Lần lượt từng bóng người chung quanh dị tượng gợn sóng, có kiếm quang phá không, có Thần cầm giương cánh, có Tinh Hà thần phục, có Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng.

Một cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ bốn phương, chấn động Thương Khung đại địa.

Hết thảy mấy trăm đạo thân ảnh, tu vi yếu nhất đều là Hiền Sư cảnh tu vi.

Mà trước tiên sáu bóng người càng là hào quang vạn trượng, dị tượng đi theo.

Đây là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông bốn cái Thánh cảnh tu vi người.

Còn lại hai cái Thánh cảnh, đến từ Thân Đồ gia.

Đến tận đây, Thần Nữ sơn cầm đầu đội hình bên trong, cũng đã hết thảy đi ra hai mươi mốt Thánh cảnh!

Từng cái Thánh cảnh giữa trời, rõ ràng đều riêng phần mình thu liễm khí tức, không có bao nhiêu khí tức tiết ra ngoài, nhưng toàn bộ Thần Nữ sơn mười vạn dặm linh mạch bảo địa cùng bốn phía rộng lớn đại địa đều đang run sợ.

Trăm vạn dặm rộng lớn thiên địa bên trong sinh linh đều cảm giác được bực này khí tức, vì đó phát run, thần hồn rung động, chúng sinh run lẩy bẩy!

Dạng này khí tức thật là đáng sợ, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên các nơi đều có người dám biết, vô số người xa xa nhìn về phía nơi này.

"Muốn mở ra Thánh cảnh đại chiến sao!"

Hôm nay là cái vạn chúng chú mục tháng ngày, các thế lực lớn bên trong đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Xa xa cảm giác được loại kia động tĩnh, các thế lực lớn chỗ sâu đều có thân ảnh già nua giữa trời, khẩn trương lo lắng.

Cô

Linh Loan vỗ cánh.

Đạm Đài gia người cũng tới, nhưng đứng ở đằng xa, chưa từng tới gần.

Đạm Đài Minh Dục tam đại lão tổ giữa trời, khí tức thu lại, tầm mắt thăm thẳm.

Linh Loan trên lưng, Tứ Chân Hoàng xa nhìn nhau từ xa.

"Đạm Đài gia!"

"Đạm Đài Minh Dục!"

Ở đây Cửu Châu vực bên trên thế lực khắp nơi cường giả, đều nhận ra Đạm Đài gia.

Cũng có người còn nhận ra Đạm Đài Minh Dục cái kia ba tôn Đạm Đài gia lão tổ.

Nghe đồn Đạm Đài gia cùng Trần Cuồng quan hệ không ít, sự thật cũng chứng minh Đạm Đài gia cùng Trần Cuồng hoàn toàn chính xác quan hệ không phải bình thường.

Đạm Đài gia đến, còn ra hiện ba tôn Thánh cảnh lão tổ.

Cái này khiến Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo nhóm thế lực bên trong cường giả, giờ phút này cũng âm thầm tại nhíu mày.

"Sưu sưu. . ."

Thần Nữ sơn bên trong, lại lần nữa có vô số thân ảnh cũng vào lúc này đi tới, nhưng không có quá mức tới gần quá, chẳng qua là đứng ở đằng xa.

Đây là tới Thần Nữ sơn bốn phương khách khứa, có ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn, cũng có Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn lưu tại ba hải sáu lục bên trên người.

Bọn hắn đi ra, tới quan sát hiện trường.

"Vù vù. . ."

Khi cảm giác được như thế đội hình, nhiều như vậy Thánh cảnh, bốn phương các thế lực lớn bên trong khách khứa cũng không chịu được trong lòng run rẩy.

Hai bên đều đều có chuẩn bị, trận này huyết chiến không thể tránh được..