Chương 1252: Ta thật sợ ngươi sửa lại gả 【  canh năm 】

Chương 1252: Ta thật sợ ngươi sửa lại gả 【  canh năm 】

"Cái đó là. . . Trần Cuồng!"

Sau đó, làm từng tia ánh mắt nhìn cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc, nhìn thấy một cái kia quen thuộc thanh niên, không ít la thất thanh truyền ra, vì đó run rẩy.

Đó không phải là Trần Cuồng còn có thể có ai!

Cuồng ma Trần Cuồng còn sống!

Một cái kia Sát Thần đã trở về.

Giờ phút này, bọn hắn tận mắt đến đến cuối cùng chứng thực!

Vô luận là đối với ba hải sáu lục bên trên người, còn là đối với Cửu Châu vực bên trên người mà nói, cuồng ma Trần Cuồng từng mang cho bọn hắn kinh hãi quá kinh người.

Mặc dù qua đến mấy năm, nhưng này loại kinh hãi y nguyên lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu.

Giờ phút này lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, vẫn là không nhịn được run rẩy!

Các phương hiện thân.

Hai đại trận cho xa xa giằng co.

Trong lúc vô hình khí tức ngưng kết thiên địa hư không.

Nhưng giờ phút này, hai bên tựa hồ đều đang đợi lấy cái gì, cũng không từng khai chiến.

Nghiêm khắc nói đến, tất cả mọi người đang nhìn Trần Cuồng.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt nhìn phía Thần Nữ sơn chỗ sâu, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà tại Trần Cuồng hi vọng phương hướng, nơi đó cũng xuất hiện khí tức gợn sóng, có quang mang tràn ngập.

Không ít cường giả đằng không tới, khí tức hạo đại, có chiến thuyền hoành không, khí tức cổ lão.

"Linh Thiên cung!"

Có người nói nhỏ, nhận ra đây là Linh Thiên cung người tới.

Linh Thiên cung người tới, có không ít Thánh Tôn tu vi người.

Một chiếc chiến thuyền phía trên, giờ phút này một thanh niên đứng chắp tay, thon dài thân hình thẳng tắp, một bộ màu đỏ hỉ bào cực kỳ chói mắt, tóc đen đầy đầu phiêu dật, trên thân lộ ra cơ thể bên trên có lấy thần bí bí văn lấp loé không yên hào quang.

Thanh niên bên người, Chu Hân Nhi quanh thân Thái Sơ khí nhẹ khép, vô cấu vô hạ.

Nhưng giờ phút này, Chu Hân Nhi tầm mắt nhìn xa xa phía trước cái kia một thanh niên, trong con ngươi dâng lên hào quang.

"Vù vù. . ."

Toàn trường từng tia ánh mắt, cũng lập tức rơi vào cái kia một bộ hỉ bào thanh niên trên thân.

"Phạm Phi Dương!"

Đối với Phạm Phi Dương, ba hải sáu lục bên trên người cũng đều đã cũng không xa lạ gì.

Lúc trước Ninh Thanh Vân một chiêu bị đánh bại, Phạm Phi Dương đã chấn động ba hải sáu lục.

Đối với Cửu Châu vực thế lực khắp nơi tới nói, đối Phạm Phi Dương có càng nhiều nghe nói cùng hiểu rõ.

Liên quan tới Phạm Phi Dương, một mực có rất nhiều truyền thuyết.

Có người từng nói, Phạm Phi Dương có lẽ là Linh Thiên cung một cái nào đó lão tổ già mới có con.

Còn có người nói, Phạm Phi Dương là Linh Thiên cung một mực tuyết tàng mấy đời vô địch chí tôn, một mực đang chờ Thông Thiên trúc dạng này đại cơ duyên tạo hóa, cuối cùng mới xuất thế một hồi!

Lưu truyền nhiều nhất thuyết pháp, thì là Phạm Phi Dương là Linh Thiên cung một cái nào đó Thần cảnh lão tổ, dùng giá cả to lớn chuyển thế sống lại một đời!

Lúc trước tại Hư Thiên cảnh mở ra thời điểm, Phạm Phi Dương trước mặt mọi người ra tay qua một lần, tùy ý một chiêu liền trực tiếp trọng thương Chí Tôn viện Độc Thiên Cô.

Sau đó tại Tinh Vân môn, Phạm Phi Dương một chiêu trọng thương Ninh Thanh Vân.

Phạm Phi Dương cho tới nay chưa từng cùng Thương Hải Nhất Đao, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên đám người giao thủ qua.

Nhưng có nghe đồn, Phạm Phi Dương đã sớm siêu việt Cơ Vô Niệm đám người.

Mà Cơ Vô Niệm đám người, cũng một mực không có đối ngoại nói cái gì.

Bởi vậy những năm này thế gian một mực nghe đồn, Phạm Phi Dương muốn tại Cơ Vô Niệm chờ phía trên, là đương thời thế hệ tuổi trẻ chân chính đệ nhất nhân.

Hôm nay, Phạm Phi Dương cũng là nhân vật chính.

Dùng thân phận của Phạm Phi Dương, muốn cưới Thần Nữ cung Thần Nữ, bản này không có vấn đề gì.

Có thể ai cũng biết, vấn đề ở chỗ Thần Nữ cung Thần Nữ là Chu Hân Nhi.

Chu Hân Nhi đã thành hôn, vẫn là cuồng ma Trần Cuồng thê tử.

Mà trong đó, rất nhiều người đều có suy đoán, đủ loại nghị luận.

Cuối cùng, có người theo bên trong quy nạp một thoáng, Phạm Phi Dương cử động lần này không chỉ có là háo sắc, mong muốn mạnh mẽ lấy Chu Hân Nhi như thế Thần Nữ, đồng thời còn nghĩ muốn tiêu diệt Tinh Vân môn các loại, có lẽ còn muốn nhúng chàm Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết.

Lúc trước tại Tinh Vân môn, Phạm Phi Dương đối Quách Tú đám người cực kỳ tâm động, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy.

Trên chiến thuyền.

Phạm Phi Dương đi đầu đứng chắp tay, đứng bên người Chu Hân Nhi, còn có Linh Viên thánh lão hai tôn Thánh cảnh cường giả.

Minh Hoàng thần nữ, Thanh Hoàng Thần Nữ, Bắc Linh Yên, Linh Tố trưởng lão chờ không ít Thần Nữ cung cường giả giờ phút này cũng tại trên chiến thuyền.

Trên người các nàng không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, đều đã bị cấm chế phong ấn, nhưng từng đôi con ngươi giờ phút này vẻ mặt chấn động.

Theo Linh Thiên cung một nhóm đi ra, Phạm Phi Dương hiện thân, hiện trường cũng tự dưng trở nên có chút yên tĩnh.

Cho dù là ở đây Thánh cảnh tu vi người, tầm mắt cũng đều rơi vào Phạm Phi Dương trên thân.

Nghe đồn, Phạm Phi Dương chính là Thần cảnh sống lại một đời, cái kia đã định trước tại một thế này có thể lại lần nữa đặt chân Thần cảnh, thậm chí siêu việt kiếp trước.

Thần cảnh, đây đối với ở đây Thánh cảnh tu vi người mà nói, cũng là khó thể thực hiện!

Trên chiến thuyền, Phạm Phi Dương đứng chắp tay, một cỗ nhàn nhạt khí tức gợn sóng, một bộ hỉ bào cùng tóc đen cũng hơi phiêu động, phụ trợ càng thêm phong thần tuấn lãng.

Phạm Phi Dương tầm mắt đang quan sát Trần Cuồng.

Hắn từng xa xa nhìn thấy qua Trần Cuồng.

Nhưng này là lần đầu tiên tiếp xúc.

Phạm Phi Dương thần sắc bình tĩnh, thậm chí mang theo có chút chờ mong, nói: "Không nghĩ tới ngươi còn sống!"

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng chẳng qua là lườm Phạm Phi Dương liếc mắt, tầm mắt một mực nhìn tại Chu Hân Nhi trên thân, trong mắt nhanh như tia chớp tầm mắt thu liễm không ít, nói: "Người vợ, ta đã về trễ rồi, còn tốt còn kịp, đuổi kịp."

"Cũng cũng chưa muộn lắm, vừa vặn."

Chu Hân Nhi con ngươi mang cười, hàm răng khẽ mở, nói: "Ta hết thảy không ngại."

Đại quân nơi xa, Đạm Đài gia đội hình bên trong.

"Chu Hân Nhi."

Linh Loan vật cưỡi trên lưng, Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Hàn Nguyệt Tứ Chân Hoàng giờ phút này bốn đôi mắt, cũng chặt chẽ rơi vào Chu Hân Nhi trên thân.

"Không ngại liền tốt."

Trần Cuồng lăng lệ gương mặt vẻ mặt bên trên, lộ ra mấy phần nụ cười, nói: "Ta thật sợ ngươi sửa lại gả, về sau lưu lại ta một người cơ khổ."

"Ta sẽ không tái giá, nghe nói ngươi tại Cửu Châu vực bên trên, đều muốn cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, làm sao lại cơ khổ?"

Chu Hân Nhi từ tốn nói.

Mấy câu nói như vậy, Đạm Đài gia đội hình người đều nghe được, lập tức vẻ mặt trở nên có chút kỳ diệu.

Trần Cuồng muốn cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng sự tình, Đạm Đài gia tất cả mọi người đều là biết.

Linh Loan lên.

Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng ánh mắt cũng theo đó mà động.

"Ở trong đó có chút hiểu lầm, ta quay đầu lại nói rõ lí do."

Trần Cuồng có chút bất đắc dĩ, xem ra người vợ chung quy là biết việc này.

"Không cần nói rõ lí do, nếu là thật cưới vào đến, chỉ cần ta tại một ngày, ta thủy chung vì lớn, cũng không biết Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng có nguyện ý hay không!"

Chu Hân Nhi tiếng nói ung dung, nở nụ cười.

Dạng này một phen, Đạm Đài gia nhân thần sắc càng ngày càng kỳ diệu.

Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng cũng con ngươi không ngừng động dung.

Mà giờ khắc này, bốn phương vô số ánh mắt lại là cực kỳ phức tạp cùng kinh ngạc.

Tại đây huyết chiến hết sức căng thẳng, mười mấy cái Thánh cảnh cường giả giữa trời, chúng sinh run rẩy bầu không khí bên trong, hai người này lại còn đang liếc mắt đưa tình, mà lại cũng chưa từng để ý tới Phạm Phi Dương.

Chu Hân Nhi, cũng tương đương đánh còn tận lực một bộ chói mắt hỉ bào Phạm Phi Dương một cái bạt tai, từ đầu tới đuôi, Chu Hân Nhi căn bản là không có nghĩ đến tái giá.

Phạm Phi Dương vốn là cố ý ăn mặc hỉ bào, đến lúc đó đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, đến lúc đó vô luận là Chu Hân Nhi vẫn là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, hoặc là Đệ Cửu Khuyết, mới sẽ biết Trần Cuồng bất quá là hắn ở kiếp này trên đường một khối bàn đạp..