Chương 1253: Ngươi còn chưa đủ cẩu thả

Chương 1253: Ngươi còn chưa đủ cẩu thả

Ai biết hai người này tại lúc này về sau, thế mà còn gió nhẹ mây bay liếc mắt đưa tình, hoàn toàn không để mắt đến hắn tồn tại.

"Ngươi còn sống, cũng tốt, ngươi có tư cách đánh với ta một trận!"

Phạm Phi Dương thanh âm chìm một chút, tang thương hai con ngươi nổi lên hào quang, tự có lấy một cỗ cường đại khí tràng.

"Nhược Thủy Tam Thiên, ta chỉ lấy một bầu uống, không có loại kia sự tình."

Trần Cuồng y nguyên từ đầu tới đuôi chưa từng để ý tới Phạm Phi Dương, xem cũng không từng nhìn nhiều, mây trôi nước chảy, chẳng qua là đối Chu Hân Nhi đáp lại.

"Trần Cuồng, ngươi điếc sao, ta gia thần tử nói chuyện cùng ngươi, ngươi còn nhanh chóng bẩm ứng!"

Chiến thuyền một bên, một cái bất quá Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người tựa hồ mong muốn biểu hiện một phiên, lập tức quát lạnh một tiếng, trên thân khí tức cuồn cuộn.

"Ta cùng phu quân ta nói chuyện, không tới phiên a miêu a cẩu quấy rầy."

Bỗng nhiên, Chu Hân Nhi hét lên một tiếng, phất tay một đạo thủ ấn trực tiếp quất tới, toàn thân xương cốt mơ hồ trong đó như là lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, chí dương hơi thở nóng bỏng khuếch tán.

Một đạo thủ ấn xuyên thấu hư không, trong lúc mơ hồ như là mang theo một đầu thần hoàng hư ảnh hiển hiện, vỗ cánh đi theo.

Ba

Phốc

Này Linh Thiên cung Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người trên mặt lập tức truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai, phun ra một ngụm máu tươi đồng thời, cả người cũng như là cánh gãy chim chóc đập xuống phía dưới đại địa, đập đại địa nổ vang, đất rung núi chuyển, không biết chết sống.

Giờ phút này, Chu Hân Nhi trên người tu vi khí tức cũng không giữ lại chút nào.

Chiến Tôn cảnh nhất trọng!

Thái Sơ khí nhẹ khép, rõ ràng mây trôi nước chảy, lại có vẻ bá đạo mà vẻ, khuynh đảo chúng sinh, cũng làm người run sợ!

"Chiến Tôn cảnh!"

Vô số ánh mắt chấn động kinh ngạc, Chu Hân Nhi thế mà đến Chiến Tôn cảnh.

Lấy tuổi tác đi vào Thánh Tôn liệt kê, này bực nào kinh người, tuyệt đối là nghe rợn cả người!

Cho dù là Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn, giờ phút này cũng đều chấn động kinh ngạc vô cùng.

Trước đây không lâu, nghe nói Đạm Đài gia Đạm Đài Thần Hạo cùng Đạm Đài Thần Tinh hai người, cũng mới đặt chân Chiến Tôn cảnh.

Có thể đó là Đạm Đài gia đương thời hai tôn thiên kiêu.

Mà đây là tại ba hải sáu lục phía trên a!

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể danh bất hư truyền!"

Rất nhiều lão nhân cùng cường giả líu lưỡi!

Linh Loan phía trên, Đạm Đài Tứ Chân Hoàng con ngươi có sóng chấn động.

Một bàn tay đánh ra, Chu Hân Nhi khí tức như thường, tựa hồ vừa mới hết thảy không phải nàng cách làm.

Linh Thiên cung có Thánh Tôn cường giả ở bên, âm thầm biến sắc.

Có thể Phạm Phi Dương chưa từng mở miệng, ai cũng không dám động.

Hô

Toàn trường vô số ánh mắt động dung, Chu Hân Nhi cũng như thế cuồng bá, thật đúng là có lấy phu xướng phụ tùy cái bóng.

Mà đại gia cũng xem như đã nhìn ra, Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi hai vợ chồng này, tựa hồ căn bản cũng không có đem Linh Thiên cung Phạm Phi Dương để ở trong lòng.

"Ta con dâu này phụ không sai!"

Hư không bên trên, Trần Thương Lăng ung dung mở miệng, trong ánh mắt mang theo nụ cười.

"Làm dù không sai, ba hải sáu lục phía trên đệ nhất kiều!"

Bách Lý Danh Dương nhíu mày về sau, dạng này nói với Trần Thương Lăng. Hắn vẫn muốn đem nữ nhi cũng gả cho Trần Cuồng, lần này cảm thấy là càng ngày càng không có hi vọng.

"A miêu a cẩu cũng không tính, người vợ không cần để ý tới!"

Trần Cuồng cũng vẫn là mây trôi nước chảy.

Chu Hân Nhi vừa mới ra tay, lại nghe lấy Trần Cuồng, Phạm Phi Dương sắc mặt cũng âm thầm chìm xuống một chút, một đôi mắt tràn ngập hào quang, xem người liếc mắt, phảng phất nếu là bị một đầu Thái Cổ hung thú nhìn chằm chằm, hội thần hồn run rẩy.

"Một trận chiến đi!"

Cuối cùng, Phạm Phi Dương nhìn thẳng Trần Cuồng, hai con ngươi nhập vào xuất ra lấy một loại hào quang, như là ẩn chứa vạn cổ tang thương.

Cho tới giờ khắc này, Trần Cuồng lúc này mới chính thức nhìn phía Phạm Phi Dương, nhàn nhạt đánh giá Phạm Phi Dương liếc mắt, ung dung nói ra: "Linh Thiên cung lúc trước không dám trêu chọc ta, một mực rụt lại đầu cẩu thả lấy, đây là cử chỉ sáng suốt, cho nên ta cũng không thèm để ý. Chỉ cần không đáng ta, ta cũng là quản ngươi cùng Linh Thiên cung là thứ đồ gì, hết thảy không có quan hệ gì với ta, thật không nghĩ đến Linh Thiên cung vẫn là không nhịn được nhảy nhót ra tới, cuồng vọng như vậy còn trêu chọc phải trên người của ta, thế mà cưỡng bức vợ ta tái giá ngươi như thế cái đồ chơi, ta nếu là không diệt ngươi, không diệt Linh Thiên cung, ta đều có lỗi với chính mình."

Dạng này một phiên, toàn trường trực tiếp ngạc nhiên.

Nói thật, đại gia biết Phạm Phi Dương lần này hoàn toàn chính xác rất ngông cuồng.

Nhưng so với cuồng vọng hai chữ, vô luận là ba hải sáu lục vẫn là Cửu Châu vực, đều không người cho rằng Phạm Phi Dương có thể cùng Trần Cuồng cái tên này so sánh.

Có thể Trần Cuồng thế mà còn nói Phạm Phi Dương là cuồng vọng.

Mà dạng này một phen, cũng làm cho người chân chính cảm thấy, cái kia cuồng ma Trần Cuồng, là thật hồi trở lại đến rồi!

Khiến người ngoài ý chính là, Phạm Phi Dương tựa hồ cũng không từng tức giận, vẻ mặt ngược lại bình tĩnh lại, chẳng qua là trong mắt tầm mắt y nguyên tang thương, nhìn thẳng Trần Cuồng, nói: "Ta biết ngươi có mấy phần thủ đoạn cùng thiên tư, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Phượng Dạ, Hổ Kiêu, mấy cái kia cũng không bằng ngươi, nhưng muốn diệt ta, muốn diệt Linh Thiên cung, ngươi sợ là còn chưa đủ tư cách, là người si nói mộng!"

Một phen, để cho người ta động dung.

Phạm Phi Dương nói Trần Cuồng muốn tại Thương Hải Nhất Đao cùng Cơ Vô Niệm chờ phía trên, cũng tương đương khẳng định chính mình cũng muốn tại Cơ Vô Niệm chờ phía trên, xác nhận thế gian này một chút nghe đồn.

"Ta không đủ tư cách sao. . ."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười, xem thường, thái độ thong dong nói: "Ngươi cảm thấy ngươi là Thần cảnh chuyển thế, đã hao hết khó khăn trắc trở thật vất vả thành công, ở kiếp này liền có thể chân chính vô địch không thành. Cần sống lại một đời, nhiều nhất cũng bất quá là một cái kẻ thất bại mà thôi."

Phạm Phi Dương đã vô pháp không động dung, tang thương con ngươi chỗ sâu bỗng nhiên run lên.

Hắn sống lại nhất thế, trên đời này mặc dù có một chút nghe đồn, nhưng không có mấy người chân chính biết.

Có thể này Trần Cuồng ngữ khí cùng thần thái, lại là như vậy bình thản ung dung.

Mang đến cho hắn cảm giác, tựa như là đưa hắn nhìn thấu.

Dùng tâm cảnh của hắn, giờ phút này chẳng biết tại sao, nếu đã tuôn ra một loại không hiểu lo lắng cảm giác tới.

Một cái hậu bối, thế mà khiến cho hắn có này loại cảm giác bất an, cái này sao có thể.

Toàn trường vô số ánh mắt cũng đang động cho.

Trần Cuồng lời nếu là thật, vậy tương đương xác nhận Phạm Phi Dương là Thần cảnh sống lại một đời nghe đồn!

"Ngươi nếu là một mực thông minh, nên một mực cẩu thả lấy, cẩu thả đến một ngày kia khôi phục lúc trước đỉnh phong, thậm chí càng tiến một bước, chỉ cần không trêu chọc ta, ta cũng không thèm để ý ngươi."

Trần Cuồng nhìn Phạm Phi Dương, chậm rãi tiếp tục nói: "Có thể ngươi còn chưa đủ cẩu thả, nhất định phải cọ bên trên đến tìm cái chết."

"Vù vù. . ."

Bốn phía ngạc nhiên, rất nhiều người hô hấp đều dồn dập.

Vẫn là ban đầu mùi vị, vẫn là cảm giác ban đầu.

Cái này là cuồng ma Trần Cuồng tư thái!

Phạm Phi Dương y nguyên đứng chắp tay, hắn sống lại một đời, tâm cảnh vô cùng người có thể so sánh, đã bình phục cái trong lòng không hiểu lo lắng.

Với hắn mà nói, Trần Cuồng cuối cùng chẳng qua là một cái tuổi trẻ hậu bối mà thôi.

Coi như Trần Cuồng là vạn cổ kỳ tài, có thể vang dội cổ kim, hoặc là sau lưng có mạnh mẽ tồn tại.

Nhưng ở hắn sống lại một đời bên trong, y nguyên muốn cho đường.

Này chung quy là hắn Phạm Phi Dương nhất thế.

Hắn Phạm Phi Dương mới là phong hoa tuyệt đại một cái kia!.