Chương 1254: Một bàn tay quất bay

Chương 1254: Một bàn tay quất bay

"Có lẽ sau lưng ngươi còn có người tại, ngươi cũng thật có lấy không tầm thường tư bản, có thể ở trước mặt ta, hết thảy đều không tính là gì."

"Ngươi căn bản không biết cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, tuế nguyệt chìm nổi, sơn hà đều sẽ biến, mà ta đã ngồi xem hết thảy."

"Từ cổ chí kim, nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt người, nhiều ít người có vô địch chí tôn chi tư, nhưng cuối cùng lại có mấy người có thể đi đến cuối cùng?"

Phạm Phi Dương hơi hơi ngước mắt, tang thương con ngươi chỗ sâu, giờ phút này có quang mang gợn sóng, như là có tuế nguyệt xuyên qua, có sơn hà biến ảo, thanh âm âm vang, chậm rãi truyền ra: "Ngươi tan biến tại Hư Thiên cảnh bên trong, ta một mực còn có chút tiếc nuối. Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Hổ Kiêu, Phượng Dạ, những người kia đều còn chưa đủ. Ta còn từng nói, nếu là ngươi còn sống, ở kiếp này ta có lẽ cũng sẽ không quá tịch mịch, ít nhất còn có người có thể làm cho ta miễn cưỡng để mắt. Bây giờ cũng tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội đánh với ta một trận, tại ngươi chết trước đó, ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì mới thật sự là vô địch!"

"Đánh với ngươi một trận... Ngươi cũng xứng?"

Trần Cuồng lắc đầu, vẫn là bình tĩnh như nước, nhàn nhạt cười cười, nói: "Cái gì kinh tài tuyệt tuyệt, cái gì vô địch chí tôn, ở trước mặt ta chẳng đáng là gì. Ngươi cái gọi là ngồi xem tuế nguyệt chìm nổi, cuối cùng cũng bất quá là cái kẻ thất bại, cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng, chỉ có tâm ta vô địch, mới là thật vô địch, ta từ vô địch!"

"Vù vù..."

Mấy câu nói như vậy, toàn trường cảm xúc chập trùng bất định.

Ta từ vô địch!

Đây là bực nào bá đạo bễ nghễ!

Đánh với ta một trận, ngươi cũng xứng?

Đây là bực nào cuồng bá vô song!

Toàn trường Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này có người trong lòng cũng khó mà bình tĩnh.

Cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng, chỉ có tâm ta vô địch, mới là thật vô địch.

Có Thánh cảnh tu vi người tựa hồ có chút hiểu được, như vậy nói nhỏ lấy.

"Vô luận là Linh Thiên cung, vẫn là ngươi người thất bại này, ở trước mặt ta lại tính là thứ gì. Đừng nói ngươi bây giờ sống lại một đời mới cho tới bây giờ mức độ, coi như ngươi một ngày kia khôi phục được lúc trước đỉnh phong, ta muốn tiêu diệt ngươi, cái kia cũng không phải việc khó gì!"

Trần Cuồng lên tiếng lần nữa thời điểm, cũng hoành không từng bước một đạp vào trước không, thanh âm ung dung, lại vang vọng bốn phương hư không.

"Tới, nhận lấy cái chết!"

Làm một chữ cuối cùng âm hạ xuống, Trần Cuồng bước chân cũng theo dừng lại, trên cao nhìn xuống nhìn trên chiến thuyền Phạm Phi Dương, khí tức bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì áp bách khí tức, tóc đen hơi hơi bay lượn.

Hết lần này tới lần khác này loại không có bất kỳ cái gì chèn ép bình tĩnh khí tức, càng là bị người một loại khó nói lên lời bá đạo cảm giác.

Không có bất kỳ cái gì hào quang nở rộ, lại ở trên cao nhìn xuống nhường tinh thần phấn chấn phong thần tuấn lãng Phạm Phi Dương, trong lúc vô hình trở nên ảm đạm.

Đây là một loại khí thế nghiền ép, khí tràng áp bách!

Phạm Phi Dương ngước mắt, trong mắt bỗng nhiên có hào quang nhập vào xuất ra như thần kiếm, giờ phút này cũng dần dần càng cường thịnh hơn loá mắt, khí tràng cũng càng ngày càng mạnh.

"Đã như vậy, cái kia nhìn ngươi có mấy phần bản sự!"

Phạm Phi Dương mở miệng, hắn âm như sấm, chấn động toàn bộ Thần Nữ sơn, áp bách Thiên Vũ, nhường bốn phương hư không xuất hiện dị tượng, như có trăng sao chìm nổi.

Này khí tức cũng làm cho bốn phương vô số sinh linh run sợ, nhường Thánh cảnh tu vi người cũng phải tìm động dung, cảm thấy một loại đại thế.

Tiếng nói hạ xuống xong, Phạm Phi Dương cũng từ trên chiến thuyền cất bước bước ra, chỉnh cá nhân trên người khí tức cũng biến thành khác biệt, xuất hiện một loại đại thế, khí chất càng phong thần tuấn lãng, có một loại vô hình khí tràng, như là này đầy trời hư không, hắn mới là duy nhất, loá mắt sáng chói, tuyệt thế Phong Hoa!

Này một cái chớp mắt, bốn phương run sợ.

Vô số ánh mắt ngước mắt ngước nhìn Phạm Phi Dương, Thánh Tôn đều muốn phát run, Thánh cảnh cũng muốn run rẩy mắt.

Thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, đã run lẩy bẩy, không chịu được muốn quỳ bái.

"Thật mạnh a!"

"Rất đẹp a!"

Rất nhiều người kinh hô run sợ, rất nhiều nữ tử lộ ra dị sắc.

Dù cho Tinh Vân môn đội hình bên trong như là Thiên Trận trưởng lão, Cổ Chân lão tổ chờ Thánh cảnh, trong lòng cũng hiện nổi sóng.

Dạng này một cái Phạm Phi Dương, thực sự quá tại kinh người, chỉ là trên thân giờ phút này cho thấy khí tràng, liền đã chấn tâm hồn người.

"Giả trang cái gì trang!"

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, còn chưa từng đợi Phạm Phi Dương đi tới, Trần Cuồng liền trực tiếp ra tay rồi, quanh thân hào quang dâng lên, ngũ sắc thần quang như là ngũ sắc Thần Diễm, một đạo đại thủ ấn trực tiếp quất tới.

Long

Thủ ấn áp bách Thiên Khung, chấn động vạn dặm, phiên vân phúc vũ, vặn vẹo hư không, hạo đãng khí tức tầng tầng lớp lớp gợn sóng.

Này quá nhanh, nhanh đến mọi người có chút kinh ngạc.

Cái này cũng nhanh đến Phạm Phi Dương có chút ngoài ý muốn, lập tức vẻ mặt chìm xuống, mắt sương tang thương, một đạo dấu tay chỉ xéo, bộc phát ra kinh người gợn sóng, hào quang thao thiên.

Nhất chỉ, như là có thể xuyên thủng Thương Khung!

Nhất chỉ, quang diệu hư không!

Nhất chỉ, như là một đạo sáng chói lôi đình lướt đi, có thể hủy diệt hết thảy!

Đối mặt Trần Cuồng, Phạm Phi Dương đối với mình có tuyệt đối tự tin.

Đạo này dấu tay, chính là hắn phong thái.

Này một trận chiến, đem khiến cho hắn ở kiếp này vô địch chi lộ thành tựu viên mãn vô khuyết.

Hắn không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng đẹp.

Hắn muốn nghiền ép đối thủ, mới có thể đủ thể hiện ra hắn phong hoa tuyệt đại, vô địch đương thời!

Xoẹt

Vô số ánh mắt thấy, dạng này một đạo dấu tay chỉ xéo Thiên Khung, xuyên thủng Thương Khung, cũng xuyên thủng Trần Cuồng vỗ xuống hư không chưởng ấn.

Đáng sợ uy thế nhường ở đây Thánh cảnh cũng muốn phát run, Thánh Tôn phát run.

Trần Cuồng một đạo hư không chưởng ấn bị xuyên thủng, cũng trực tiếp phá toái.

Nhưng mà, cũng trong nháy mắt, phá toái hư không chưởng ấn bên trong, ngũ sắc Thần Diễm hào quang dâng lên, một đạo nhỏ hơn dấu bàn tay lao ra, tầng tầng lớp lớp không gian ba động, dùng một loại so với tia chớp còn muốn tốc độ nhanh, trực tiếp quất vào Phạm Phi Dương gương mặt lên.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra.

Phốc

Theo sát, vô số ánh mắt đờ đẫn có thể thấy rõ ràng, có đỏ thẫm máu tươi bắn tung toé, thê diễm chói mắt.

Phạm Phi Dương thổ huyết, thân thể cũng như là theo như đạn pháo theo giữa không trung đường thẳng đập xuống.

"Ầm ầm!"

Phía dưới một tòa Linh Phong Ầm ầm run rẩy vang.

Đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt, cự thạch lăn xuống, bụi đất xông tiêu!

Quá dọa người rồi!

Phiến thiên địa này, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Không biết bao nhiêu người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới, không thể tưởng tượng nổi, vô pháp tin!

Cường đại như Phạm Phi Dương, vừa mới cái kia một đạo dấu tay, nhường Thánh cảnh tu vi người đều muốn động dung, Thánh Tôn muốn sợ hãi phát run.

Cái kia một đạo dấu tay, nhìn xem đơn giản, nhưng thực lực tu vi càng mạnh người, càng là có thể cảm giác được cái kia một đạo dấu tay đáng sợ, cái kia ngưng tụ đáng sợ uy thế.

Nhưng mà, Trần Cuồng một cái tát kia nhìn xem không có gì, lại trực tiếp một bàn tay đánh bay Phạm Phi Dương, đem thứ nhất bàn tay quất bay, rút đến thổ huyết.

Một màn này, để cho người ta hóa đá!

Đại gia biết Trần Cuồng rất mạnh.

Này một cái cuồng ma ban đầu liền mạnh đến không hợp thói thường.

Có thể cũng không cách nào tưởng tượng, Trần Cuồng thế mà mạnh đến này mức đáng sợ!

Cho dù là giờ phút này Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thánh nữ, Thiên Trận trưởng lão, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, Cổ Chân lão tổ các loại, cũng khó có thể tin, cũng muốn run rẩy mắt!.