Chương 1255: Thiên Đạo Lôi Uy Thiên phạt!

Chương 1255: Thiên Đạo Lôi Uy Thiên phạt!

Chỉ có Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, còn có Đao Ma Thánh lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

Ba người bọn họ đã sớm biết, vị thiếu gia này liền Thánh cảnh đều có thể một trận chiến.

Thần Nữ sơn đội hình bên trong, vân Yêu lão tổ các loại phương Thánh cảnh cũng vẻ mặt đại biến.

Linh Viên thánh lão cũng đã động dung.

Nơi xa Đạm Đài gia đội hình, Đạm Đài Minh Dục ba vị lão tổ cấp Thánh cảnh khác, cũng đều con ngươi hiện nổi sóng, khiếp sợ không gì sánh nổi!

"Môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Triệu An yết hầu đảo nuốt nước bọt, mập mạp thân khung đều đang phát run, vì đó vung tay hò hét.

"Môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

"Môn chủ vô địch, tráng ta Tinh Vân môn!"

Trong chốc lát, Tinh Vân môn đội hình bên trong, hoành đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ti Tú đám người từng tiếng vung tay hò hét lên tiếng điếc tai, cảm xúc sục sôi, máu nóng sôi trào!

Những năm gần đây, Tinh Vân môn một mực bị các phương áp chế.

Bây giờ môn chủ trở về, y nguyên mạnh mẽ như thế, bá khí bễ nghễ không giảm, để cho người ta phấn chấn.

"Ục ục..."

Toàn trường hít vào khí lạnh.

Đối Thần Nữ sơn chờ thế lực khắp nơi đội hình tới nói, không thể nghi ngờ là theo thiên đường rơi xuống dưới địa ngục.

Đặc biệt là Thần Nữ sơn đệ tử, một mực xem Phạm Phi Dương vì thần, coi là bất bại tồn tại.

Chưa từng nghĩ đến, Phạm Phi Dương một bàn tay liền bị Trần Cuồng đánh bay.

Mà đối với Tinh Vân môn đội hình thế lực khắp nơi tới nói, thì là khí thế phóng đại.

"Cuồng ma vô địch!"

"Vô địch cuồng ma!"

Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông chờ tinh nhuệ bên trong, cũng có người dạng này la thất thanh, nhịn không được sục sôi!

A

Bỗng nhiên, sụp đổ Linh Phong bên trong truyền ra một tiếng điếc tai nhức óc gầm thét tiếng gầm gừ.

"Ầm ầm..."

"Xì xì xì..."

Bỗng nhiên, này mảnh Thần Nữ sơn trên trời đất, đột nhiên có mây đen cuồn cuộn chiếm cứ Thiên Khung.

Tại mây đen kia chỗ sâu, có Ầm ầm phong lôi chi thanh truyền ra, nương theo lấy từng đầu tia chớp xuyên qua, dần dần càng ngày càng to, càng ngày càng sáng chói.

"Xì xì xì..."

Từng đầu to bằng cánh tay sấm chớp thoát ra, vẽ hơn vạn dặm, chiếu rọi toàn bộ Thần Nữ sơn thiên địa sáng chói loá mắt.

Đáng sợ lôi điện hủy diệt khí tức, để cho người ta lạnh mình!

Nhất thời, phiến thiên địa này dãy núi vạn khe bên trong, vô số Vu thú run lẩy bẩy, xu cát tị hung, câm như hến, ẩn núp không ra!

Thiên địa run rẩy dữ dội, sơn hà rung chuyển!

"Ầm ầm..."

Từng tiếng sấm sét thanh âm chấn động hoàn vũ, toàn bộ Thần Nữ sơn tất cả mọi người trái tim gia tốc run rẩy, thần hồn rung động!

"Xì xì xì..."

Hết thảy rất nhanh, đầy trời lôi vân cuồn cuộn, vô số tia chớp xuyên qua, hội tụ thành sáng chói lôi đình trút xuống.

Lôi đình phá không, tia chớp xuyên qua, nương theo lấy kinh thiên giật mình sóng xung kích bao phủ rủ xuống, phô thiên cái địa hướng phía vừa mới Phạm Phi Dương bị một bàn tay vỗ xuống Linh Phong bên trong hạ xuống, đầy trời lôi đình đem nơi đó bao phủ.

"Ầm ầm..."

Ánh chớp bừa bãi tàn phá, đem thiên địa này chiếu rọi phủ lên hừng hực chói mắt.

Ở đây sinh linh không khỏi là cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố, tựa hồ muốn toàn bộ Thần Nữ sơn hủy diệt, muốn đem toàn bộ sinh linh phá hủy hóa thành tro tàn!

Này doạ người lôi điện uy thế bại đặt ở tất cả mọi người trong lòng, thực lực thấp một chút người đã trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy, trong lòng run sợ!

Coi như là Thánh Tôn, cũng muốn run rẩy!

Cho dù là Thánh cảnh, cũng muốn bỡ ngỡ!

"Tất cả mọi người lui ra phía sau, mau lui lại!"

"Đây là thánh kiếp, Thiên Đạo Lôi Uy, mau lui lại sau!"

Thanh âm như vậy, cũng như là như sấm sét vang vọng bốn phương.

Các phương Thánh cảnh cường giả mở miệng, nhường riêng phần mình đại quân đội hình lui ra phía sau.

Đây là Thiên Đạo Lôi Uy, đây là Thiên phạt!

Giờ phút này, rất rõ ràng là Phạm Phi Dương đưa tới thánh kiếp.

Phạm Phi Dương tại đột phá Thánh cảnh.

Người tu hành nghịch thiên mà đi, sẽ phải gánh chịu thiên kiếp!

Cái này cũng chứng minh Phạm Phi Dương đến cửu trọng Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, bây giờ đang tại đột phá Thánh cảnh!

"Thánh kiếp chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp!"

Cũng có thanh âm như vậy truyền khắp bốn phương.

Bốn phương vô số thân ảnh hướng phía bốn phương tám hướng riêng phần mình lui ra phía sau.

Che khuất bầu trời đáng sợ lôi điện trút xuống, quả nhiên chẳng qua là che mất toà kia sụp đổ Linh Phong khu vực, cũng không từng tiết ra ngoài.

"Lui ra phía sau!"

Song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cũng phất tay ra hiệu, mang theo Tinh Vân môn tinh nhuệ lui về phía sau một chút.

"Cái này là thánh kiếp sao!"

"Thiên Đạo Lôi Uy, thật là đáng sợ!"

"Phạm Phi Dương thế mà tại đột phá Thánh cảnh!"

"Này đáng sợ thánh kiếp, Phạm Phi Dương có thể chống cự xuống tới sao?"

Đáng sợ lôi điện để cho người ta rùng mình, kinh hồn táng đảm, lông tơ dựng thẳng!

"Ngăn cản hạ Thiên Đạo Lôi Uy, liền có thể bước vào thánh kiếp, thánh kiếp phía dưới đều sâu kiến!"

"Con đường tu luyện bụi gai trải rộng, nghịch thiên cải mệnh, sẽ phải gánh chịu kiếp số."

"Thánh kiếp chẳng qua là trong đó nhất kiếp, là kiếp số, cũng sẽ ẩn chứa tân sinh."

"Thiên Đạo Lôi Uy hủy diệt hết thảy, cũng có thể nhường rèn đúc hắn thần hồn, trợ chém đi một thi ba trùng!"

Các phương đội hình bên trong, Thánh cảnh tu vi người mượn cơ hội đối bên người đệ tử mở miệng.

Tận mắt nhìn thấy thánh kiếp, đây là một lần cơ hội khó được, về sau đối với tự thân chém đi thi trùng sẽ có lợi ích to lớn, này thậm chí được cho là một trận cơ duyên tạo hóa.

"Mau nhìn, Trần Cuồng đang làm cái gì!"

Nhưng vào lúc này, có người kinh hô.

Đại gia tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia đầy trời tia chớp lôi đình bên trong, chỉ thấy giờ phút này Trần Cuồng đứng sừng sững hư không.

Đầy trời lôi đình trút xuống hướng sụp đổ Linh Phong, cũng bao phủ tại Trần Cuồng trên thân.

"Cuồng ma là không kịp rút lui, bị bao phủ tới rồi sao?"

Có người tắc lưỡi, bực này thánh kiếp dẫn tới Thiên Đạo Lôi Uy, nghe nói Thánh cảnh bị lan đến gần, cũng muốn hậu quả nghiêm trọng.

"Này cuồng ma làm chết!"

Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo chờ đội hình người tới bên trong, giờ phút này nhìn thấy một màn này, như là lại thấy được hi vọng.

Bị này đáng sợ Thiên Đạo Lôi Uy ảnh hưởng đến, cái này là Trần Cuồng chính mình muốn chết.

"Không đúng, Trần Cuồng này là cố ý mà làm!"

Nhưng rất nhanh, có người phát hiện này tựa hồ là Trần Cuồng cố ý cách làm.

Đầy trời lôi đình rơi vào Trần Cuồng trên thân, liên tục không ngừng tràn vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Lôi đình đem Trần Cuồng bao khỏa như là một cái lôi kén, hào quang hừng hực chói mắt.

Nhưng Trần Cuồng tựa hồ mảy may không ngại.

"Môn chủ không có sao chứ?"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, Triệu An này một ít đệ tử tại lúc này cũng ngạc nhiên, vì môn chủ nơm nớp lo sợ.

"Lo lắng cái gì, bất quá đang mượn dùng Thiên Đạo Lôi Uy tôi thể."

Thanh Ngưu trên lưng, Trần Tiểu Quy đứng thẳng thân thể, cổ mở rộng, nhỏ mắt sáng lên, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

Trên thực tế, Trần Tiểu Quy cũng là ngạc nhiên.

Dùng Thiên Đạo Lôi Uy tôi thể, đây tuyệt đối liền là cái yêu nghiệt.

Thánh kiếp mang tới lôi đình, suy nghĩ rất nhiều muốn càng tiến một bước cửu trọng đỉnh phong Chiến Tôn đều muốn trực tiếp ngừng bước, sẽ hóa thành kiếp tro.

Những người khác muốn tiêm nhiễm, hậu quả càng là có thể nghĩ.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, cho dù là Trảm Tình thánh nữ cùng Tịnh Không thánh thủ đám người, giờ phút này cũng mắt trợn tròn, con mắt đều ngốc trệ lấy.

Bọn hắn mới biết được vị thiếu gia này, vị môn chủ này bực nào đáng sợ cùng yêu nghiệt.

Phạm Phi Dương đưa tới thánh kiếp, hắn lại dựa thế tôi thể.

"Trần Cuồng đang mượn Thiên Đạo Lôi Uy tôi thể!"

"Ta Thiên, đây là tại dùng Thiên Đạo Lôi Uy tôi thể!"

Các phương đội hình bên trong, những Thánh cảnh đó cường giả cùng tu luyện thân thể cường giả, đến giờ phút này cũng đều đã nhìn ra mánh khóe..