Chương 1256: Để cho người ta ngưỡng vọng Phạm Phi Dương 【  bốn canh 】

Chương 1256: Để cho người ta ngưỡng vọng Phạm Phi Dương 【  bốn canh 】

Không ngờ Trần Cuồng đây là tại mượn Phạm Phi Dương thánh kiếp tôi thể.

Ai cũng không dám tiêm nhiễm lôi kiếp, Trần Cuồng lại tại mượn dùng tôi thể.

Này chưa từng nghe thấy, quá mức doạ người!

"Ầm ầm..."

Đáng sợ lôi đình hạo đãng, đầy trời ánh chớp trút xuống.

Cả phiến thiên địa, như là bị sáng chói Lôi Điện hải dương bao bọc.

Phô thiên cái địa hồ quang điện rủ xuống hư không, lại lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng, chiếu rọi phiến thiên địa này hừng hực chói mắt.

Không người nào dám tiến lên, Thánh cảnh tu vi người cũng muốn lui ra phía sau.

Này thiên đạo Lôi Uy, Thánh cảnh cũng không dám tiêm nhiễm.

"Này thánh kiếp làm sao mạnh như vậy!"

Ở đây một chút từng gặp thánh kiếp buông xuống Thánh Tôn líu lưỡi, cảm giác được này lôi kiếp không phải bình thường mạnh.

Này thánh kiếp muốn so lên bọn hắn thấy qua mạnh hơn nhiều.

Thậm chí khả năng mạnh hơn mấy lần.

"Rất mạnh!"

Tam đại thần điện đội hình bên trong, Khánh Dụ thủ tọa giờ phút này cũng tầm mắt kinh ngạc.

Hắn mấy năm trước mới đột phá thập tinh, lúc trước dẫn tới thánh kiếp, cùng giờ phút này Phạm Phi Dương dẫn tới Thiên Đạo Lôi Uy so sánh, yếu không phải một chút điểm.

"Thánh kiếp càng mạnh, chứng minh tự thân càng cường đại, một khi chém đi một thi ba trùng thành công, tự thân cũng sẽ càng mạnh!"

Có Thánh cảnh tu vi người mở miệng, nói ra mấy câu nói như vậy.

Dẫn tới thánh kiếp càng mạnh, Thiên Đạo Lôi Uy càng mạnh, cũng chứng minh tự thân càng là mạnh mẽ.

Nếu là thành công chống cự xuống tới, về sau thực lực bản thân cũng càng mạnh.

Nhưng này nguy hiểm cũng lại càng lớn.

Hô

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, lồng ngực chập trùng.

Mạnh mẽ như thế mà đáng sợ lôi kiếp, cũng đã chứng minh Phạm Phi Dương mạnh mẽ.

Bất quá giờ phút này ở đây vô số lòng người bên trong, đều có một loại cảm giác khác thường.

Nếu là dẫn tới thánh kiếp càng mạnh, liền chứng minh tự thân càng là mạnh mẽ?

Cái kia giờ phút này Trần Cuồng trực tiếp mượn dùng Phạm Phi Dương Thiên Đạo Lôi Uy tôi thể, cái này lại có tính là gì?

Hết thảy cũng chưa từng bao lâu, cuối cùng đầy trời sáng chói hồ quang điện hội tụ thành một đường to lớn lôi đình hạ xuống.

Oanh

Này tế, giống như là Thần Nữ sơn Thiên Vũ phía trên che khuất bầu trời trong lôi vân, tất cả lôi điện đều bị rút sạch, ngưng tụ thành này một tia chớp.

Đáng sợ hủy diệt khí tức gợn sóng, như là nhấc lên kinh đào hải lãng, hướng phía phía dưới trùng kích mà rơi.

Dạng này hủy diệt Lôi Uy, cho dù là giờ phút này chém đi tam thi chín trùng tu vi Trảm Tình thánh nữ, vân Yêu lão tổ đám người, cũng không chịu được trong lòng phát lạnh.

"Ta Thiên, Trần Cuồng đây là làm gì?"

Có người ngạc nhiên la thất thanh.

Chỉ thấy giờ phút này, đối mặt cái kia vô cùng to lớn một đạo hủy diệt lôi đình, Trần Cuồng lại là không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến phía trên xông tới.

Vô số ánh mắt rõ ràng, đạo này sáng chói lôi đình, mục tiêu vốn là phía dưới sụp đổ mỏm núi, lại sinh sinh bị Trần Cuồng ngăn chặn, rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Ầm ầm..."

Trong nháy mắt, cả hai đụng nhau chỗ, hư không như là Thái Dương tinh nổ tung, đinh tai nhức óc.

Một màn này, để cho người ta nhìn xa xa cũng thần hồn run rẩy, rùng mình!

"Xì xì xì..."

Có người tận mắt nhìn thấy, trong nháy mắt này, Trần Cuồng cũng như là thiên thạch đập xuống, vọt vào phía dưới một cái ngọn núi.

Đỉnh núi đập xuống đất rung núi chuyển, mặt đất vết nứt giăng đầy, bị đá vụn bao phủ, bốn phía xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Làm còn thừa một chút lôi đình, vẫn là rơi vào sụp đổ Linh Phong bên trong.

Làm lôi đình tiêu tán, hết thảy cũng dần dần tiêu tán.

Chiếm cứ Thiên Vũ đáng sợ sấm sét vang dội dị tượng tan biến, đáng sợ Thiên Đạo Lôi Uy khí tức tiêu tán, khôi phục bình tĩnh.

Chẳng qua là cái kia thật dày Lôi Vân còn chiếm cứ hư không không tiêu tan.

Toàn trường bốn phương tám hướng, vô số ánh mắt lại là đều tại nín hơi mà đối đãi, nhìn chòng chọc vào phía trước sụp đổ Linh Phong cùng hố sâu, giống như là đang đợi cái gì.

Sụp đổ Linh Phong bên trong, Phạm Phi Dương có hay không có thể thành công chống cự thánh kiếp, có hay không có thể chiến khu một thi ba trùng đặt chân Thánh cảnh?

Sụp đổ trong hố sâu, cuối cùng một tia chớp nhường chiến khu tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng muốn lạnh mình, Trần Cuồng có hay không đã chết?

"Khẳng định chết rồi, này là chính mình muốn chết!"

Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt càng nhiều quan tâm tại sụp đổ trong hố sâu, thần hồn trước tiên nhìn trộm tìm kiếm Trần Cuồng khí tức, đang mong đợi Trần Cuồng đã bị cuối cùng một tia chớp hủy diệt.

Rất nhanh, sụp đổ Linh Phong bên trong, đá vụn trong khe hở dần dần tràn ngập ra hào quang, càng ngày càng loá mắt, rất nhanh hào quang rực rỡ.

Long

Bỗng nhiên, một tiếng rung động, từ sụp đổ Linh Phong bên trong, Phạm Phi Dương thân hình lao ra, đứng tại hư không, quanh thân hào quang xông tiêu mà lên, phủ lên hư không, đem mây đen cũng xua tan.

Gạt mây thấy Thiên, quang diệu vạn dặm!

Ông

Tới đồng thời, có đầy trời bão táp run rẩy vang, Hư Thiên rung động.

Long

Toàn bộ Thần Nữ sơn trong ngoài tại đất rung núi chuyển, một cỗ khí tức kinh người nhất thời bao phủ bốn phương, chấn động thiên địa này bốn phương, hạo đãng khung thiên!

Bực này hạo đãng khí tức dưới, nhường hết thảy ở đây sinh linh trong lòng phát run, thần hồn rung động, nhịn không được phải vì thế mà thần phục.

Thực lực tu vi thấp một chút người, trực tiếp toàn thân run rẩy, thân thể xụi lơ, quỳ xuống đất cúng bái!

Bực này khí tức nương theo lấy thiên địa đại thế, áp bách đến từ thiên địa, lợi dụng tất cả mọi dịp, làm cho không người nào có thể phản kháng, vô pháp ngăn cản!

"Thánh cảnh oai!"

"Phạm Phi Dương đã chém đi một thi ba trùng, đặt chân Thánh cảnh!"

Ở đây các thế lực lớn đội hình bên trong, có Thánh cảnh tu vi người rung động nói nhỏ, cảm xúc chấn động!

"Thánh cảnh!"

Vô số ánh mắt bên trong cũng nổi lên nóng bỏng chi sắc, vì đó khát vọng.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Thánh cảnh, mới là thật cường giả!

Phạm Phi Dương chống lại rơi xuống thánh kiếp, chém đi một thi ba trùng, đặt chân đến Thánh cảnh!

Mà Phạm Phi Dương mới bao nhiêu lớn a, đương thời thế hệ tuổi trẻ mà thôi, cũng đã là Thánh cảnh, cái này để người ta trong lòng run sợ!

Thần cảnh sống lại một đời.

Ở kiếp này, vô địch thiên hạ!

Cho dù là Trần Thương Lăng, giờ phút này con ngươi cũng động dung.

"Chúc mừng thiếu gia nhập thánh thành công!"

Chiến thuyền phía trên, Linh Viên thánh lão khuôn mặt xúc động sục sôi, khí tức cuồn cuộn, thanh âm như là sấm sét cuồn cuộn, vang vọng đất trời, hạo đãng Khung không!

Sống lại một đời sư tôn, đã trực tiếp nhập thánh, Linh Viên thánh lão làm sao có thể đủ không xúc động, vừa mới một cái chớp mắt khói mù quét sạch sành sanh.

Ở kiếp này, chung quy là sư tôn phong hoa tuyệt đại nhất thế!

"Chúc mừng Thần tử nhập thánh!"

"Chúc mừng Thần tử nhập thánh!"

"..."

Linh Thiên cung đội hình bên trong, Thần Nữ sơn đội hình bên trong, từng đạo reo hò tiếng hò hét chập trùng.

Phạm Phi Dương nhập thánh, cái này khiến Linh Thiên cung cùng Thần Nữ sơn lại lần nữa thấy được hi vọng.

Đây mới thật sự là vô địch.

Vân Yêu lão tổ cùng Thần Nữ sơn ba cái Thánh cảnh cũng tầm mắt tuôn ra hào quang.

Hết thảy tầm mắt, giờ phút này đều đang nhìn cái kia một đạo quang mang chói mắt thân ảnh.

Thánh cảnh, để cho người ta ngưỡng vọng!

Vừa mới Phạm Phi Dương mặc dù bị một bàn tay quất bay, nhưng giờ phút này lại đạp không mà đứng, đã chứng minh tự thân mạnh mẽ, hết thảy đã nghịch chuyển.

Cho dù là Trảm Tình thánh nữ, Diêm Bất Phụ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão đám người, giờ phút này cũng vì đó động dung.

Phạm Phi Dương mạnh mẽ quá mức yêu nghiệt, giờ phút này vừa mới đột phá Thánh cảnh, nhưng trên người khí tức quá cường đại, nhường Thánh cảnh cũng muốn run sợ!

Cái này là Thần cảnh sống lại một đời à, mạnh mẽ khủng khiếp, làm cho không người nào có thể không run sợ!

Trên chiến thuyền, Chu Hân Nhi trong con ngươi tầm mắt, một mực rơi ở phía dưới vỡ nát trong hố sâu..