Chương 1257: Khí huyết xông Bát Hoang, Kỳ Lân Diệu Thiên 【  canh năm 】

Chương 1257: Khí huyết xông Bát Hoang, Kỳ Lân Diệu Thiên 【  canh năm 】

Phạm Phi Dương giữa trời, giờ phút này loá mắt sáng chói, đứng thẳng hư không, như là bên trong vùng thế giới này duy nhất, có quét ngang bốn phương uy thế, có ngạo thế thiên hạ thương sinh Thần Võ!

Nhưng giờ phút này, Phạm Phi Dương tầm mắt cũng đang nhìn phía dưới sụp đổ hố sâu, hai mắt thần quang loá mắt, nhíu mày, vẻ mặt lạnh xuống.

Hắn không ngờ tới, vừa mới sẽ phải gánh chịu loại kia vô cùng nhục nhã.

Hắn Chiến Tôn cảnh cửu trọng, Thần cảnh sống lại một đời, đã định trước một đường vô địch.

Trên thực tế đến vừa mới mới thôi, hắn cũng đích thật là một đường vô địch!

Nhưng lại tại vừa mới, một cái tát kia quất bay hắn, không chỉ là hắn tôn nghiêm, càng là hắn này vô địch nhất thế viên mãn đường.

Hắn vốn là muốn lấy càng viên mãn một chút, lại chém đi một thi ba trùng đột phá Thánh cảnh.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, hắn muốn dùng chói mắt nhất phương thức tự tay đoạt lại tôn nghiêm, muốn dùng chói mắt nhất phương thức rửa sạch bực này sỉ nhục!

Long

Nói rất dài dòng, hết thảy cũng rất nhanh, sụp đổ trong hố sâu cũng truyền ra khẽ run tiếng.

Bụi đất tung bay, cát đá nứt ra, một đạo thân ảnh theo đống đá vụn bên trong đi ra.

Bụi đất tán đi, dáng người thẳng tắp, không phải Trần Cuồng còn có thể là ai!

Vô số ánh mắt quan tâm, Trần Cuồng gõ gõ bụi bặm trên người, có chút tóc tai bù xù, trên người áo bào cũng bị lôi điện đánh cho lam lũ, nhưng lộ ra cơ thể bên trên lộ ra một loại như kim loại chất cảm, cũng óng ánh sáng long lanh, bí văn lấp lánh.

"Hắn còn sống, dạng này cũng chưa chết!"

Lại lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, ngoại trừ có chút thoạt nhìn chật vật bên ngoài, cái khác không hư hao chút nào.

"Tại sao có thể như vậy!"

"Hắn là bất tử tồn tại sao!"

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thần Nữ sơn, Hải Vu môn, cùng với Thiên Long thánh quốc chờ đội hình bên trong, rất nhiều người đều hỏng mất, bắt đầu phát điên.

Nghe đồn Trần Cuồng chết tại Hư Thiên cảnh, có thể cuối cùng cũng không chết, ngược lại càng mạnh lớn.

Vừa mới cái kia đáng sợ Thiên Đạo Lôi Uy, cuối cùng một đạo đáng sợ lôi đình, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng muốn sợ hãi, không dám tiêm nhiễm.

Có thể Trần Cuồng trực tiếp đi trêu chọc, mượn dùng tôi thể, bị oanh xuống mặt đất, nhưng vẫn là không chết, thậm chí là không hư hao chút nào.

Này cuồng ma Trần Cuồng, phảng phất liền là bất tử quái vật.

"Môn chủ không có việc gì!"

"Thiếu gia không có việc gì!"

Tinh Vân môn đệ tử, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý các loại, Tinh Vân môn cầm đầu thế lực khắp nơi đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cũng không nhịn được nhảy lên.

Rất nhiều người đều có thể cảm giác được, Trần Cuồng giờ phút này nhìn như chật vật, có thể trên người khí thế càng cường đại, cái kia thân thể không có quá nhiều gợn sóng, lại là ẩn chứa một loại để cho người ta nhìn lên một cái, cũng muốn vô cùng lo sợ lực lượng gợn sóng.

Hiện trường lập tức lại lần nữa có một loại quỷ dị bầu không khí.

Đối mặt đã đột phá đến Thánh cảnh Phạm Phi Dương, Trần Cuồng có hay không còn có thể chống lại?

Mặc dù nói vừa mới Trần Cuồng đã mạnh mẽ đáng sợ, một bàn tay đánh bay Phạm Phi Dương, mạnh đến để cho người ta khó có thể tin.

Nhưng tục ngữ nói Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Hiện tại Phạm Phi Dương, có thể đã là chân chính Thánh cảnh!

Hư không bên trên, Phạm Phi Dương hai con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, đấu bắn thần quang, trong con ngươi ánh mắt càng thương tang mấy phần, như là có tuế nguyệt chìm nổi.

"Ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn a, so với ta tưởng tượng bên trong còn muốn ngoài dự liệu nhiều lắm!"

Phạm Phi Dương cũng cảm giác được Trần Cuồng trên người khí thế trở nên mạnh hơn, vừa mới Trần Cuồng mượn dùng hắn thánh kiếp tôi thể, hắn trong lòng cũng rõ ràng.

Này kém chút khiến cho hắn sắp thành lại bại.

Còn tốt hắn là Thần cảnh sống lại một đời, bằng không thật đúng là phải thất bại trong gang tấc.

Không hề nghi ngờ, trước mắt Trần Cuồng, so với hắn vẫn muốn tượng bên trong còn muốn siêu xảy ra ngoài ý muốn, khiến cho hắn giờ phút này cũng đã muốn chân chính động dung, khó trách Cơ Vô Niệm cũng phải cúi đầu.

"Không chịu nổi một kích bại tướng dưới tay."

Trần Cuồng chỉ là như vậy đáp lại một câu, nhưng giờ phút này trong ánh mắt hào quang như là nhanh như tia chớp chùm sáng chói mắt, như là ánh đao trảm phá hư không, thanh âm cùng thiên địa hư không cộng minh, chấn động hoàn vũ.

"Thật bá đạo!"

Dạng này tư thái, làm người run sợ.

Đối mặt đã chém đi một thi ba trùng Phạm Phi Dương, này Trần Cuồng y nguyên bá đạo không giảm.

Dùng Phạm Phi Dương tâm cảnh, giờ phút này cũng đã triệt để biến sắc, tầm mắt triệt để âm hàn xuống dưới, trong mắt sát ý tràn ngập.

Lúc trước một cái tát kia, vốn là hắn vô cùng nhục nhã.

Giờ phút này Trần Cuồng những lời này  tương đương với vết thương xát muối.

Long

Phạm Phi Dương trên người khí tức, tại lúc này bắt đầu bộc phát ra kinh thiên khủng bố gợn sóng, một sợi một sợi hào quang theo toàn thân dâng lên, chớp mắt khuếch tán bầu trời, chấn động trên trời dưới đất.

Dạng này khí tức, nhường Thánh Tôn sợ hãi!

Thánh cảnh cũng bắt đầu lồng ngực chập trùng, cảm thấy một loại run sợ hoảng sợ, thần hồn rung động!

Từ Phạm Phi Dương quanh thân, giờ phút này cái kia từng sợi dâng lên hào quang, đó là thao thiên khí huyết.

Khí huyết, đây là một cái người tu luyện trọng yếu nhất cường thịnh biểu tượng.

Thao thiên khí huyết chiếm cứ, cùng tự thân hình thành một loại cộng minh, giờ phút này Phạm Phi Dương tựa hồ toàn thân xương cốt cùng thân thể đều tại bành trướng, trong cơ thể năng lượng sục sôi, phát ra một tiếng giống như long ngâm Phượng lệ Hổ Khiếu rùa minh trộn lẫn tiếng gào.

Thanh âm này đến từ tại Phạm Phi Dương trong cơ thể, tại thời khắc này, thao thiên khí tức cùng tự thân năng lượng, cuối cùng sau lưng Phạm Phi Dương ngưng tụ ra một con khổng lồ đứng sừng sững hư không Kỳ Lân hư ảnh.

Kỳ Lân giữa trời, quang diệu vạn dặm, nhìn xuống Bát Hoang!

Giờ khắc này, đất rung núi chuyển, chỉnh Thần Nữ sơn mười vạn dặm linh mạch đều đang phập phồng gợn sóng, thiên địa biến sắc, Nhật Nguyệt cùng diệu.

"Ông trời ơi!"

Vô số người kinh hô, vì đó lạnh mình.

Dạng này khí tức, Thánh cảnh cũng muốn phát lạnh!

"Khí huyết xông Bát Hoang, Kỳ Lân Diệu Thiên địa!"

Có đến từ Cửu Châu vực Thánh cảnh lạnh mình nói nhỏ, trong lòng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Khí huyết xông Bát Hoang, Kỳ Lân Diệu Thiên địa!

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ thiên địa dị tượng, cũng là đến từ Linh Thiên cung truyền thuyết.

Nghe đồn có thể đạt đến một bước này, chính là vang dội cổ kim khoáng thế kỳ tài, đem có thể vô địch nhất thế, tung hoành Bát Hoang!

Giờ phút này, ai cũng có thể cảm giác được Phạm Phi Dương trên thân cái kia khí thế đáng sợ, đã đến vô cùng đáng sợ thao thiên khủng bố mức độ.

Này đáng sợ uy năng một khi bộc phát ra, đem có thể hủy diệt hết thảy!

"Thiếu gia làm vô địch nhất thế!"

Linh Viên thánh lão kích động nước mắt tuôn đầy mặt, sư tôn sống lại ở kiếp này, đem vô địch thiên hạ, tung hoành Bát Hoang, đem dẫn đầu Linh Thiên cung đi vào một cái mức độ.

"Thần tử vô địch!"

Linh Thiên cung cùng Thần Nữ sơn đệ tử, giờ phút này cảm giác Phạm Phi Dương trên thân bực này đáng sợ dị tượng, cũng là xúc động sục sôi, hò hét reo hò!

Giờ này khắc này, Phạm Phi Dương trên người khí tức thực sự quá cường đại, đã cường đại đến trình độ ngoại hạng.

Dùng Phạm Phi Dương làm trung tâm, cái kia đáng sợ huyết khí tự thân năng lượng ba động, bóp méo hư không, đánh rách tả tơi Thương Khung, thời không đều tại hỗn loạn.

Chỉ có Phạm Phi Dương một đạo thân ảnh cùng sau lưng Kỳ Lân hư ảnh đứng tại hư không, như là sừng sững tại tuế nguyệt chìm nổi bên trong không ngã.

Đây là một loại đáng sợ uy thế, phảng phất kiếp trước thần uy cũng đã buông xuống.

"Thần cảnh sống lại một đời!"

Rất nhiều cường giả đã có thể nhận định, Phạm Phi Dương liền là Thần cảnh sống lại một đời.

Dạng này uy thế, không có khả năng tại một cái vừa mới chém đi một thi ba trùng đột phá Thánh cảnh tu vi người trên thân xuất hiện..