Chương 1258: Đỉnh phong cuộc chiến

Chương 1258: Đỉnh phong cuộc chiến

Uy thế này, nhường cái khác Thánh cảnh cũng muốn không chịu được trong lòng run sợ, muốn thần hồn rung động!

Hết sức rất nhiều người không tự chủ được lại lần nữa lui ra phía sau.

Cho dù là Thánh Tôn tu vi người, thậm chí là Thánh cảnh tu vi người, giờ phút này cũng không khỏi lại lần nữa lui ra phía sau.

Này loại khí tức khủng bố thật là đáng sợ.

Một khi Phạm Phi Dương bùng nổ, đem chân chính hủy diệt hết thảy, bị liên lụy người, cái kia đem là có tính chất huỷ diệt đả kích.

"Trần Cuồng còn có thể chống lại sao!"

Rất nhiều cường giả cũng đồng thời dạng này run sợ nghi vấn lấy.

Giờ này khắc này Phạm Phi Dương, đã để Thánh cảnh cũng trong lòng nghiêm nghị.

Trần Cuồng mạnh hơn, nhưng còn có thể chống lại hạ Phạm Phi Dương sao?

Đạm Đài gia đội hình bên trong.

Linh Loan phát run, đã không nhịn được nằm rạp trên mặt đất.

Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng đạp không, con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Trần Phú Quý đám người, giờ phút này cũng đều hai quả đấm nắm chặt, thân thể nhịn không được run lấy.

Giờ phút này Phạm Phi Dương trên thân loại kia khí tức, các nàng cũng cảm giác được một loại cực độ đè nén, chiến khí ngưng kết, thần hồn run rẩy!

Ngô Vũ Tình ngước mắt, lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt con ngươi phát sáng.

Trần Cuồng một bàn tay đánh bay Phạm Phi Dương, nhường trong nội tâm nàng phức tạp cũng chấn kinh.

Theo lúc trước nho nhỏ Huyền Lan phủ, một cái biến mất sáu năm phế nhân, một đường hát vang đi ra, chấn động ba hải sáu lục, chấn động Cửu Châu vực.

Thời gian mới trôi qua bao lâu, tất cả những thứ này vượt qua tưởng tượng của nàng, lần lượt để cho nàng vô pháp tin.

Giờ phút này, cảm giác Phạm Phi Dương trên người uy thế, chém đi một thi ba trùng, nàng cũng mới biết được thiên địa này rộng lớn, đã từng chính mình cho rằng hết thảy lại tính là cái gì.

Cho dù là nàng hiện tại tự thân hết thảy, lại tính là cái gì.

Chiến Thần sơn nếu là thả tại Cửu Châu vực, lại tính là cái gì.

Chỉ có Trần Cuồng, y nguyên còn tại!

Cho dù là đối mặt thời khắc này Phạm Phi Dương, nàng có một loại trực giác, có lẽ Trần Cuồng một dạng có thể chống lại!

"Hiện tại, đi chết đi!"

Hết thảy nói rất dài dòng, trên thực tế chưa từng nhiều trì hoãn, Phạm Phi Dương ra tay rồi.

Long

Tại thời khắc này, Phạm Phi Dương trên người khí tức cùng trạng thái đều trèo đến đỉnh phong, theo mấy đạo thủ ấn biến hóa, hoành không bước ra, sau lưng Kỳ Lân hư ảnh đi theo, như là thiên âm hạo đãng, vang vọng tại nhân thần hồn chỗ sâu.

Kỳ Lân hư ảnh cũng như là đạp ở trái tim của người ta bên trên, để cho người ta thần hồn run rẩy, nhịp tim đình trệ.

Rống

Kỳ Lân hư ảnh gào thét, thiên âm cuồn cuộn vang dội không thôi, như là đem Phạm Phi Dương bao phủ trong đó, hướng phía Trần Cuồng lao xuống đạp xuống.

Kỳ Lân hư ảnh chỗ qua, thiên địa vì đó mà động, đáng sợ năng lượng ba động tràn ngập, một đường chỗ qua không gian xung quanh từng khúc vỡ nát.

Hư không trầm luân, khuếch tán ra sao băng lớn rơi, càn khôn điên đảo, Tinh Hà chập trùng dị tượng.

Mà tại đây dị tượng bên ngoài, là từng đầu đen kịt vết nứt giăng đầy Thiên Vũ, thôn phệ hào quang, để cho thiên địa lập tức lâm vào đen kịt một màu.

Chỉ có cái kia đáng sợ Kỳ Lân hư ảnh cùng Phạm Phi Dương thân thể, như là thần chỉ đứng sừng sững thiên địa, loá mắt bốn phương, chiếu rọi phía dưới, mười vạn dặm Thần Nữ sơn linh mạch bảo địa, tại lúc này cũng biến thành nhỏ bé dâng lên.

"Tạch tạch tạch két..."

Phương viên đại địa Linh sơn Linh Phong, tại lúc này lặng yên không một tiếng động bên trong sụp đổ.

Đại địa nứt ra. . .

Cự thạch hóa thành bột mịn. . .

Vách núi sụp đổ. . .

Hẻm núi xé rách. . .

Thâm Uyên lệch vị trí. . .

Hết thảy đều bị hủy diệt.

"Vù vù..."

Chuyện này quá đáng sợ, nhường người hồn phi phách tán, để cho người ta trong lòng tuôn ra một loại bản năng cầu sinh vẫn còn tiếp tục về sau nhanh lùi lại.

"Thiếu gia, chịu đựng a!"

"Môn chủ, chịu đựng a!"

"Hộ Đạo giả, chịu đựng a!"

"Cuồng ma, chống lại ở a!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, tam đại thần điện đội hình bên trong, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo chờ đội hình bên trong, giờ phút này từng tia ánh mắt run rẩy, không biết bao nhiêu người đều nắm chặt lên nắm đấm, hô hấp đều ngưng lại.

Hết thảy rất nhanh, cái kia một đường to lớn Kỳ Lân hư ảnh thần chỉ lao xuống, ven đường thiên địa trầm luân, vô số ánh mắt vô cùng lo sợ bên trong.

Trần Cuồng cũng ra tay rồi.

Giờ này khắc này, Trần Cuồng đứng tại hố sâu đống đá vụn bên trên, một đạo thân ảnh tại thần chỉ Kỳ Lân hư ảnh chiếu rọi, lộ ra bực nào nhỏ bé, nhưng lại cũng không từng để cho người ta coi nhẹ.

Tựa hồ vô luận chung quanh cỡ nào sáng chói, Trần Cuồng đứng tại cái kia, đều không thể bị xem nhẹ.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Trần Cuồng đứng tại đống đá vụn bên trên, chẳng qua là một đạo thủ ấn nhô ra.

Vô thanh vô tức, hư không nổi lên một gợn sóng đặc biệt.

Đạo này thủ ấn hóa thành một đạo kim sắc hư không con dấu, tựa như một đạo long trảo vặn vẹo hư không.

"Hoàng long che tay không!"

Quách Tú trước tiên cũng cảm giác được cộng minh.

Đây là hoàng long che tay không, đây là tới từ Hoàng Long chiến quyết bên trong thủ đoạn.

Nàng Hoàng Long chiến quyết, liền là thiếu gia truyền thụ.

Ngao

Một đạo thủ ấn lập tức hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang vàng óng, mang theo tiếng long ngâm, hư không bị bóp méo, trực tiếp ngăn cản tại Kỳ Lân hư ảnh phía dưới.

Long

Cả hai đụng thẳng vào nhau, kim quang chấn động Thiên Vũ, vang trầm như sấm, nhường bốn phương màng nhĩ nhói nhói, tầng tầng lớp lớp đáng sợ gió lốc nổ tung, gợn sóng năng lượng sóng biển bao phủ.

Hừng hực hào quang uyển như pháo hoa nổ tung, đánh rách tả tơi mảng lớn hư không.

Ngoài dự liệu một màn xuất hiện, đáng sợ Kỳ Lân uy thế tại cái kia một đạo chưởng ấn trước mặt, lại là sinh sinh đình trệ.

Sao băng lớn rơi, càn khôn điên đảo, Tinh Hà chập trùng dị tượng gợn sóng, lại không cách nào lại tiến thêm nửa phần.

Này một cái chớp mắt, vô số người tầm mắt hóa đá.

Phạm Phi Dương tinh thần phấn chấn vẻ mặt trên mặt, tầm mắt giờ phút này cũng có được ngưng kết dấu hiệu.

Nhưng rất nhanh, Phạm Phi Dương hai mắt như Nhật Nguyệt cùng diệu, trên người khí tức càng cường đại.

Dùng Phạm Phi Dương tự thân làm trung tâm, khí tức thao thiên, vỡ ra từng đầu Hư Không liệt phùng, như là mở ra quá Cổ thế giới một góc, như là triệu hoán ra đến từ Thái Cổ lực lượng.

Có Thần Long hư ảnh lao ra. . .

Có che khuất bầu trời hung cầm kích thiên. . .

Có Thái Cổ cự thú gào thét điếc tai. . .

"Ngao rống..."

Vùng hư không này hỗn loạn, thiên địa cộng hưởng, chúng sinh hoảng sợ!

"Ông trời ơi..!"

Chúng thánh lạnh mình phát lạnh, vì đó phát run, vì đó run rẩy, trong lòng tuôn ra hoảng sợ.

Này đã không giống như là Thánh cảnh nên có lực lượng.

Chuyện này quá đáng sợ.

Loại cảnh tượng này quá mức kinh khủng.

Đây là thần uy sao?

Giờ này khắc này Phạm Phi Dương, Kỳ Lân hư ảnh bao phủ, Thần Long hư ảnh xoay quanh, che khuất bầu trời hung cầm quay quanh, Thái Cổ cự thú đi theo, như là chân chính một tôn thần sừng sững thiên địa này.

Uy thế cỡ này dưới, phiến thiên địa này ở giữa vô số người đã không nhịn được quỳ bái, không tự chủ được phát run cùng e ngại, trực tiếp quỳ sát xuống dưới.

Loại uy thế này đến từ thiên địa, không thể chống cự!

Dạng này uy thế bại đè xuống, dùng Trần Cuồng làm trung tâm, bốn phía đại địa, Linh sơn, vết nứt, hẻm núi, hết thảy đều đang đổ nát...

Cát đá hóa thành bột mịn. . .

Đại địa tại rạn nứt. . .

Hết thảy đều tại hủy diệt. . .

Nhưng Trần Cuồng chỗ hố sâu, lại là y nguyên không tổn hao gì.

Trần Cuồng đưa tay ở giữa cái kia một đạo thủ ấn, y nguyên hào quang không giảm, mang theo một loại Nhân Hoàng long khí, vô luận cái kia Kỳ Lân như thế nào gào thét, thần điểu hư ảnh như thế nào gào thét, Thái Cổ hung thú như thế nào nộ khiếu, như thế nào bộc phát ra xé nứt thiên địa lực lượng, lại tại đạo này thủ ấn trước mặt, sinh sinh vô pháp tiến thêm nửa phần..