Chương 1259: Nhất niệm nhập thánh

Chương 1259: Nhất niệm nhập thánh

Trong chớp nhoáng này, này khí tức hủy diệt bên trong, lại làm cho ở đây bầu không khí xuất hiện một loại kỳ dị yên tĩnh.

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng ngước mắt, y nguyên gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, thanh âm nhàn nhạt thong dong mà chậm rãi mở miệng, nói: "Bất quá chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh mà thôi, lại đáng là gì!"

Tiếng nói truyền ra đồng thời, Trần Cuồng trên người khí tức cũng tại dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt trực tiếp tăng lên.

Chiến Tôn cảnh bát trọng đỉnh phong. . .

Chiến Tôn cảnh cửu trọng. . .

Chiến Tôn cảnh cửu trọng đỉnh phong...

Thánh cảnh!

Không có thánh kiếp.

Không có thiên đạo Lôi Uy.

Cứ như vậy, tại vô số phảng phất giống như mộng cảnh trong ánh mắt, Trần Cuồng trên người khí tức trực tiếp nhảy lên tới Thánh cảnh!

Này một cái chớp mắt, từ Trần Cuồng quanh thân làm trung tâm, cũng là có hào quang che mất hết thảy, làm cho vùng thế giới này đều bắt đầu mơ hồ.

Một cỗ mênh mông gợn sóng bao phủ hướng toàn bộ Thần Nữ sơn, sau đó chấn động Thương Khung Thiên Vũ, chấn động ba hải sáu lục!

Dạng này một màn, tất cả mọi người trong lòng không hiểu phát run.

Này khí tức vô thanh vô tức ở giữa, cũng làm người ta toàn thân lạnh cóng.

"Đây là... Thánh cảnh!"

Vô số ánh mắt mắt trợn tròn!

Không có thánh kiếp, không có thiên đạo Lôi Uy, Trần Cuồng cứ như vậy đặt chân đến Thánh cảnh!

Dùng một loại tất cả mọi người vô pháp tin phương thức, vừa bước một bước vào Thánh cảnh liệt kê!

Mọi người không biết là, Trần Cuồng Nhập Thánh cảnh cũng không là đột phá, mà là khôi phục.

Không có thánh kiếp, không có Lôi Uy.

Đó là bởi vì Trần Cuồng bản thân liền siêu việt Thánh cảnh.

Vừa bước vào thánh, trực tiếp bước vào Thánh cảnh!

Đây đối với Trần Cuồng tới nói, bất quá là khôi phục.

Lúc trước tại Hư Thiên cảnh bên trong ma diệt cái kia một tôn tà ma, Trần Cuồng cũng đã là Chiến Tôn cảnh bát trọng.

Sau này tại Thông Thiên trúc đỉnh, Trần Cuồng một quãng thời gian lĩnh hội, nhường tự thân càng thêm viên mãn, đó là một trận khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên tạo hóa.

Đi ra Hư Thiên cảnh, Trần Cuồng một mực chưa từng tận lực đi đột phá, tiếp tục tiêu hóa lấy Thông Thiên trúc bên trên cảm ngộ.

Mà đến thời khắc này, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Nhất niệm mà động, vừa bước vào thánh!

Oanh

Này mảnh hố sâu bốn phía, hào quang chập trùng, như là tự thành một phương tiểu thế giới.

Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, quanh thân hoàn toàn mông lung mơ hồ.

Nhưng chính là này loại mông lung mơ hồ, lại làm cho người nhịn không được run rẩy phát run, nhường Thánh cảnh giờ phút này cũng muốn lạnh cóng, từ thần hồn chỗ sâu, từ sâu trong đáy lòng, tuôn ra một loại rùng mình cảm giác.

"Không phải bình thường Thánh cảnh, chém đi tam thi chín trùng!"

Đột nhiên, tại đây mảnh quỷ dị yên tĩnh bầu không khí bên trong, Thiên Diễm thánh quốc bên trong cái kia một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, không chịu được nói ra một câu như vậy âm thanh run rẩy.

Giờ này khắc này, từ Trần Cuồng trên người khí tức không chỉ có là Thánh cảnh, mà lại là chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh.

Trần Cuồng trên thân, không có bất kỳ cái gì thi trùng khí tức!

"Chém đi tam thi chín trùng... !"

Chư thánh rung động, vì đó lạnh cóng!

Có người nhắc nhở, bọn hắn cũng lập tức có khả năng cảm giác được rõ ràng, giờ này khắc này Trần Cuồng trên thân hoàn toàn không có thi trùng khí tức.

Đây là triệt để chém đi tam thi chín trùng!

Vừa bước vào thánh, không có thánh kiếp, không có thiên đạo Lôi Uy, đã đầy đủ không thể tưởng tượng, đầy đủ điên đảo thế giới của bọn hắn xem.

Không nghĩ tới Trần Cuồng vừa bước vào thánh, vẫn là trực tiếp chém đi tam thi chín trùng!

Chém đi tam thi chín trùng, chia làm ba cái giai đoạn, cũng xưng là tam thánh kiếp!

Giai đoạn thứ nhất là chém đi một thi ba trùng.

Giai đoạn thứ hai là chém đi hai thi sáu trùng.

Giai đoạn thứ ba là chém đi triệt để chém đi tam thi chín trùng.

Chém đi tam thi chín trùng, này quá gian nan.

Như là Diêm Bất Phụ dạng này đại hung, cũng một mực kẹt tại giai đoạn thứ ba.

Tam thi lại tên Tam Thi Thần hoặc Tam Thi trùng, có bên trên thi ba trùng, bên trong thi ba trùng, hạ thi ba trùng, cho nên gọi chung là là Tam thi chín trùng  vì tà khí biến thành.

Thứ ba thi người, nắm âm khí coi là Linh, vạn vật thân thể, vạn vật có Linh, hồn thăng với thiên, phách vào tại đất, chỉ tam thi đi khắp, giữa đất trời, lục hợp bên trong, hắn khí Cửu Châu, cửu khiếu, ngũ tạng, mười hai tiết, đều thông hồ thời tiết, hắn sinh năm, hắn khí ba, số phạm này người, thì tà khí đả thương người này tuổi thọ gốc rễ.

Nhiều ít Thánh cảnh, đều Chiến Đạo thiên tư kinh người, đều là Chí Tôn chi tài.

Có thể nghĩ muốn triệt để chém đi tam thi chín trùng, lại có bao nhiêu Thánh cảnh có thể làm được?

Nhưng không người biết được, Trần Cuồng vừa bước vào thánh, chẳng qua là khôi phục.

Mà Thánh cảnh giai đoạn này có chút đặc biệt, Trần Cuồng trên thân đã sớm chém đi tam thi chín trùng.

Giờ phút này một khi khôi phục đến tận đây, cái kia chính là chém đi tam thi chín trùng tu vi!

Diêm Bất Phụ, Kình Dương chiến thánh, Xích Luyện lão quỷ, Trảm Tình thánh nữ các loại, giờ phút này cũng ngạc nhiên mắt trợn tròn.

Đạm Đài Minh Dục, Đạm Đài Vân Nghê các loại, từng cái trố mắt líu lưỡi, vô pháp tin.

Liền Trần Thương Lăng gương mặt bên trên, hai con ngươi cũng ngạc nhiên ngốc trệ lấy.

Linh Viên thánh lão trên khuôn mặt sợ hãi lẫn vui mừng, chẳng biết lúc nào đã ngưng kết, nước mắt tuôn đầy mặt trong đôi mắt, lặng yên ở giữa đã xông lên sợ hãi.

Vân Yêu lão tổ chờ Thần Nữ sơn đội hình bên trong, Vạn Kiếm tông kiếm cùng Song Tử giáo chờ đến Thánh cảnh, từng cái giờ phút này cũng đều trợn tròn mắt, ngốc trệ, thấp thỏm lo âu, vô pháp tin, đáy lòng bắt đầu run rẩy!

Tới đồng thời, giờ này khắc này!

Kỳ Lân hư ảnh bao phủ bên trong Phạm Phi Dương tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, Nhật Nguyệt cùng diệu tang thương trong hai tròng mắt tuôn ra một loại sợ hãi, tuôn ra một loại vô pháp tin chi sắc.

"Ngươi bất quá chém đi một thi ba trùng, không coi là cái gì, ta từ vô địch!"

Trần Cuồng mở miệng, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt trêu tức độ cong, trong tay Hư Không thủ ấn cũng trực tiếp bại ép mà đi.

Cái kia thần chỉ Kỳ Lân hư ảnh, Thái Cổ hung thú hư ảnh, Tinh Hà chập trùng, đại tinh ngã xuống dị tượng, tại lúc này Trần Cuồng một đạo thủ ấn trước đó, như là khí cầu bị bại ép bắt đầu vặn vẹo, áp súc, sau đó hướng vào phía trong bành trướng, cuối cùng ầm ầm nổ tung...

"Phanh phanh phanh..."

Vùng hư không này nổ tung, càn khôn run rẩy, hư không trầm luân, giăng đầy từng đầu dây lưng màu đen vết nứt không gian.

"Ầm ầm..."

Hết thảy đều tại hủy diệt, hết thảy đều bị tạc vỡ.

Bầu trời hỗn loạn, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống.

Này quá dọa người rồi, cái này để người ta sợ hãi, toàn trường thở mạnh cũng không dám.

Loại uy thế này, nhường chư thánh đều lạnh mình phát lạnh, nhịn không được phát run!

Vô số mắt thường có thể thấy.

Kỳ Lân hư ảnh trong nháy mắt nổ nát vụn...

Đủ loại Thái Cổ hung thú hư ảnh nổ tung. . .

Tinh Hà rạn nứt. . .

Đại tinh vỡ tan. . .

Hư không trầm luân. . .

Phía dưới Thần Nữ sơn đại địa hủy diệt. . .

Bốn phương sơn hà đứt đoạn...

Chung quanh Thần sơn sụp đổ...

Chỉ có cái kia một đạo Hư Không thủ ấn bất diệt, xuyên thấu không gian, như là thằn lằn săn mồi hạ xuống.

Phạm Phi Dương quanh thân bành trướng thần quang, thao thiên khí huyết, tại đạo này thủ ấn bại đè xuống đều là từng khúc vỡ nát, cuối cùng nhanh như tia chớp đem hắn thân thể bao quát nắm ở trong tay, tầng tầng cuốn ngược đập xuống, như chó chết bị vồ xuống.

Ầm

Đất rung núi chuyển, Phạm Phi Dương trực tiếp đập xuống tại Trần Cuồng trước người.

"Ầm ầm..."

Từng đầu mặt đất vết nứt, như là hẻm núi nứt ra lan tràn hướng nơi xa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng một cước cũng trực tiếp đạp ở Phạm Phi Dương ngực.

Ầm

Một cước lực lượng, Phạm Phi Dương ngực trực tiếp lõm.

Phốc

Không biết là một cước này lực lượng, còn là vừa vặn bị đập, Phạm Phi Dương há mồm phung từng ngụm máu lớn..