Chương 1260: Linh Thiên cung nhận sợ

Chương 1260: Linh Thiên cung nhận sợ

Máu tươi bắn tung toé, thánh huyết bất diệt, phá lệ thê diễm.

Tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Phiến thiên địa này tĩnh lặng yên tĩnh!

Lần lượt từng bóng người hóa đá, ngốc trệ, kinh hãi, hoảng sợ, không dung tin, hô hấp đều đình chỉ!

Cường đại như Phạm Phi Dương, đã chém đi một thi ba trùng đặt chân Thánh cảnh, thậm chí mang theo thần uy, nhường chư thánh đều run rẩy, ngưng tụ uy thế mạnh nhất nhất kích, phóng xuất ra thao thiên khí huyết cùng thần uy. . .

Nhưng ngay tại Phạm Phi Dương này chói mắt nhất thời khắc, lại tới như thế lớn nghịch chuyển, bị Trần Cuồng trực tiếp thật đơn giản nhất kích, trực tiếp vỗ xuống, đạp tại dưới chân!

Phạm Phi Dương đối diện nằm, cái kia ẩn chứa tang thương có Nhật Nguyệt cùng diệu trong hai tròng mắt, giờ phút này con mắt trừng rất lớn, ánh mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, trong ánh mắt có kinh hãi, có hoảng sợ, càng nhiều hơn chính là vô pháp tin.

Phạm Phi Dương muốn nói cái gì, nhưng miệng đầy đều là máu tươi.

Hưu

Cũng vào lúc này, một đạo huyết quang giống như quỷ mị xuất hiện, một thanh huyết sắc trường mâu như điện, nhanh như thiểm điện.

Không vết nứt vô thanh vô tức nứt ra, một cỗ đáng sợ năng lượng màu đỏ ngòm thôn phệ sinh cơ, khuếch tán ra đỏ thẫm diễm lệ huyết quang gợn sóng, bao phủ đánh ra.

Huyết quang này trường mâu mục tiêu, chính là trên chiến thuyền Linh Viên thánh lão bên người một cái Linh Thiên cung Thánh cảnh, một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh!

"Vù vù..."

Cùng lúc, mười mấy đạo thiểm điện hắc quang phá không, ô quang sáng rực, xé rách hư không.

Đây là mười mấy cây ô quang trường mâu nan dù, mục tiêu trực chỉ Linh Viên thánh lão.

Hai đạo thế công, trong nháy mắt tại bày ra, như là diễn luyện hàng trăm lượt.

Đang ở chấn động kinh ngạc mắt trợn tròn, cũng không dung tin Linh Viên thánh lão hai cái này Linh Thiên cung Thánh cảnh, tại lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, riêng phần mình ra tay.

"Phanh phanh!"

Huyết Mâu bị đẩy lui, Huyết Ảnh thân ảnh hiện thân, cũng bị đánh bay.

Huyết Ảnh ra tay, xuất kỳ bất ý đánh giết, nhưng đối phương là chém đi tam thi chín trùng cường giả, vượt qua hắn nhiều lắm.

Cũng may đây là xuất kỳ bất ý đánh giết, nhường Huyết Ảnh chẳng qua là bị thương, phung từng ngụm máu lớn, liên tục trở ra.

Mười mấy căn nan dù cũng bị đánh văng ra, Thiên Ảnh hiện thân, quanh thân hư không gợn sóng đánh rách tả tơi, cũng tại bị đẩy lui, bất quá không có ăn thiệt thòi người quá nhiều.

"Không tốt..."

Tới đồng thời, Linh Viên thánh lão này hai tôn Linh Thiên cung Thánh cảnh, cũng giờ phút này đã ý thức được vấn đề, tầm mắt kinh biến.

Chém

Không còn kịp rồi, Đao Ma Thánh hoành không hiện thân, dâng lên đáng sợ khí tức, toàn thân chiến văn giăng đầy, dùng tự thân cùng trong tay bảo đao tương dung, như là ngưng tụ thành một thanh ma đao, cả người giờ phút này giống như là một tôn Đao Ma, trực tiếp chém về phía Linh Viên thánh lão.

Tới đồng thời, Xích Luyện lão quỷ một đạo dấu vuốt xé rách hư không, trong nháy mắt mà tới, mục tiêu cũng là Linh Viên thánh lão.

Long

Cũng tại cùng lúc, thậm chí so với Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ nhanh hơn, một đạo thủ ấn phá không trực tiếp đánh ra, một đạo lão ẩu bóng hình xinh đẹp phá không mà hiện, khí tức dâng trào, như là cùng thiên địa hình thành cộng minh, mục tiêu khóa chặt Linh Thiên cung vị kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh.

Đây là Trảm Tình thánh nữ.

Liền này mấy ngày, Trảm Tình thánh nữ tựa hồ là phục dụng Thái Sơ chân thủy, trên người khí tức mạnh hơn, này khí tức đột nhiên bùng nổ, ở đây toàn bộ sinh linh hẳn là cảm giác được một cỗ tâm hồn run rẩy cảm giác.

Linh Viên thánh lão hai cái này Linh Thiên cung Thánh cảnh, đã biết mục đích của đối phương.

Đối phương đây là muốn cứu Chu Hân Nhi chờ Thần Nữ cung người.

Nhưng vừa vặn trong nháy mắt ngốc trệ kinh hãi, tăng thêm bị đột nhiên xuất hiện đánh giết, giờ phút này lấy lại tinh thần, đã một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, không thể không bị ngăn cản cản.

"Phanh phanh phanh..."

Mấy đạo công phạt giao phong, tứ phương vân động, hư không bên trên hào quang bắn ra, chiến khí hào quang loá mắt.

Giết

Cơ hồ tại cùng lúc, Ám Ảnh mười hai giết cùng họa Ảnh Sát ra, mục tiêu chính là chiến thuyền bốn phía Linh Thiên cung Thánh Tôn tu vi người.

"Phanh phanh phanh..."

Huyết vũ vung vãi, hư không nổ tung.

Họa ảnh cùng Ám Ảnh mười hai giết ra tay.

Mười ba cái Linh Thiên cung Thánh Tôn tu vi người, bị nhất kích trí mạng.

Linh Viên thánh lão đối mặt Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh hợp lại nhất kích, tăng thêm bó tay bó chân dưới, sinh sinh bị đẩy lui, trực tiếp bị thiệt lớn, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Một cái kia Linh Thiên cung chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, tại Trảm Tình thánh nữ trước mặt cũng chưa từng chiếm được chút nào tiện nghi, bị sinh sinh đẩy lui.

"Không tốt!"

Hư không một bên vân Yêu lão tổ chờ sắc mặt đại biến, nghĩ muốn xuất thủ, đã chậm một bước.

Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo bên trong cái kia hai tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, khí tức đã trực tiếp khóa ổn định ở trên người nàng.

"Phanh phanh phanh!"

Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ, Thánh Diêm La ba đạo thân ảnh cũng đã cùng nhau đi ra, phong tỏa chiến thuyền bốn phía.

Linh Thiên cung một đám Thánh Tôn trong nháy mắt bị đồ.

Những Hiền Sư cảnh đó tu vi người, liền lực lượng chống lại đều không có trực tiếp bị giây.

Hết thảy quá nhanh, tại đây bốn phương run rẩy mắt kinh hãi thời khắc, đột nhiên tới Thánh cảnh đánh giết, trực tiếp nhường Linh Thiên cung người trực tiếp hỗn loạn một mảnh.

Này muốn là dưới tình huống bình thường, coi như là Thánh cảnh đánh giết, Linh Viên thánh lão hai cái Linh Thiên cung Thánh cảnh cũng đủ để đối phó, ít nhất có thể lập tức dùng thế lực bắt ép Chu Hân Nhi chờ trên chiến thuyền Thần Nữ cung đệ tử.

Có thể Phạm Phi Dương tại chói mắt nhất thời khắc, lại bị Trần Cuồng đạp tại dưới chân, thân là Linh Thiên cung người, bọn hắn càng thêm kinh hãi cùng không dung tin.

Mà lại Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh, đều từng đánh giết thành công qua Thánh cảnh.

Liên tục ảnh hưởng phía dưới, tăng thêm Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Trảm Tình thánh nữ đồng loạt ra tay, Linh Viên thánh lão hai người trực tiếp liền bị bại lui.

Mị Ảnh, Ám Ảnh mười hai giết, Cực Nhạc thánh tổ, Thánh Diêm La cùng Tịnh Không thánh thủ đồng thời ra tay, trong nháy mắt nắm trong tay thế cục.

Mà hết thảy này, Trần Cuồng đã sớm truyền âm cho mọi người.

Vân Yêu lão tổ mong muốn lại ra tay, cũng đã chậm.

Mấy đạo không tại vân Yêu lão tổ phía dưới khí tức, đã đem nàng bao phủ, khóa ổn định ở trên người nàng.

Toàn trường vốn là còn tại kinh hãi bên trong, vì Phạm Phi Dương lạc bại mà run rẩy mắt.

"Vù vù..."

Bực này đột biến dưới, toàn trường lập tức hít vào khí lạnh.

Không

Linh Viên thánh lão buồn uống một tiếng, trong nháy mắt mà thôi, sống lại một đời sư tôn Phạm Phi Dương bị đạp, Linh Thiên cung một đám Thánh Tôn cùng cường giả trực tiếp bị diệt, cái này khiến hắn nộ không thể ức, cũng cực kỳ bi ai kinh hãi!

Cái kia chém đi tam thi chín trùng Linh Thiên cung Thánh cảnh cũng chưa từng ra tay, sắc mặt vô cùng âm trầm bên trong.

Hắn nhận biết Trảm Tình thánh nữ, biết chiếm không được tiện nghi, hung hăng chìm mắt về sau, tầm mắt lập tức rơi vào giẫm lên Phạm Phi Dương trên thân, trong ánh mắt còn kèm theo có chút chấn động kinh ngạc.

Đến lúc này, hắn tựa hồ cũng còn khó có thể tin Phạm Phi Dương thế mà thua ở Trần Cuồng trong tay, yết hầu hơi khô chát chát, âm thanh run rẩy lấy, trầm giọng nói: "Thả ta Linh Thiên cung Thần tử, chúng ta như vậy thối lui!"

Theo vị này Linh Thiên cung Thánh cảnh mở miệng, bốn phương chấn động.

Đây là Linh Thiên cung nhận sợ, muốn ảo não mà rời đi.

Mà nghe vị này Linh Thiên cung Thánh cảnh, vân Yêu lão tổ lại là sắc mặt đại biến.

Linh Thiên cung lại muốn nhận sợ.

Linh Thiên cung vừa đi, hôm nay Thần Nữ sơn dữ nhiều lành ít!

Trần Cuồng chân đạp tại Phạm Phi Dương ngực, quanh thân giờ phút này khí tức bá đạo không hiểu, tự dưng lăng lệ..