Chương 1261: Trảm thánh

Chương 1261: Trảm thánh

Phạm Phi Dương một mực trừng lớn lấy hai mắt, hắn dù như thế nào cũng không thể nào đoán trước đến này lại là kết cục của hắn.

Sống lại một đời hắn, Thần cảnh sống lại một đời thành công.

Ở kiếp này bản đã định trước lại là hắn phong hoa tuyệt đại nhất thế!

Ở kiếp này, hắn có thể vô địch nhất thế!

Vô luận là ai kiệt thiên kiêu, Chí Tôn chi tài, cổ đại quái thai, thậm chí là vạn cổ kỳ tài, tại hắn sống lại một đời trước mặt, như vậy tính là cái gì!

Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Phượng Dạ, Hổ Kiêu đám người, hắn đều chẳng muốn để ở trong lòng.

Bởi vì hắn biết, hắn Phạm Phi Dương mới là vô địch một cái kia!

Nhưng hắn chưa từng dự liệu được, bây giờ đối mặt Trần Cuồng, hắn lại bại.

Hắn còn bại thê thảm như thế, bại như thế gọn gàng!

Hắn kiếp trước sống lâu như vậy, đặt chân này đương thời tối cường liệt kê Thần cảnh, Thần cảnh sống lại một đời, hắn đã định trước quét ngang đương thời, làm đã định trước đứng tại đương thời đỉnh, nhìn xuống thương sinh, có thể bây giờ lại thất bại thảm hại.

Phạm Phi Dương không cam tâm a, thật sự là trong lòng không cam lòng.

Chính mình làm sao có thể thua với một cái tuổi trẻ một đời, vẫn là lần này giới đi ra thế hệ tuổi trẻ.

"Khiêu khích ta, còn muốn rời đi, các ngươi thật đúng là đủ tự tin a!"

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn lướt qua Linh Thiên cung vị kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, khóe miệng nhấc lên một chút lăng nhiên đường cong, tầm mắt y nguyên lạnh lẽo.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì, ngươi dám đụng đến ta Linh Thiên cung Thần tử, cái kia Linh Thiên cung đem cùng ngươi không chết không thôi!"

Cái này Linh Thiên cung Thánh cảnh tự dưng trong lòng bất an, có một loại rung động.

Phạm Phi Dương là Thần cảnh sống lại một đời, đã định trước tại tương lai không lâu, liền có thể trực tiếp đột phá đến Thần cảnh, thậm chí về sau càng tiến một bước.

Đây đối với Linh Thiên cung tới nói quá trọng yếu.

Vì này một tôn thần cảnh chuyển thế, Linh Thiên cung cũng không biết hao phí bao lớn đại giới mới dùng thành công.

Tóm lại, Phạm Phi Dương tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Linh Thiên cung tính là thứ gì, cũng xứng cùng ta không chết không thôi!"

Trần Cuồng lạnh lùng nói ra, trong mắt một cỗ sát ý tuôn ra, dưới chân lập tức dùng sức giẫm một cái.

Không

Này một cái chớp mắt, Phạm Phi Dương ánh mắt triệt để run sợ.

Theo Trần Cuồng trên thân, giờ phút này hắn cảm thấy chân chính sát ý, thần hồn run rẩy, khí tức tử vong xông lên đầu.

"Ken két..."

Trong chốc lát, Phạm Phi Dương ngực trực tiếp bị đạp nát, thân thể trong nháy mắt hóa thành sương máu, máu thịt bắn tung toé, trực tiếp gặp nạn.

Không

Hư không bên trên, Linh Viên thánh lão cực kỳ bi ai thanh âm đinh tai nhức óc, gió nổi mây phun, vang vọng đất trời, giống như lôi minh.

"Thằng nhãi ranh a, ngươi làm chết!"

Cái kia chém đi tam thi chín trùng Linh Thiên cung Thánh cảnh tại cùng lúc gầm thét một tiếng, đinh tai nhức óc, hai con ngươi như điện, khí tức kinh thiên, chính là hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh giết mà xuống.

Vị này chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, thật sự là tức giận thao thiên, lại khó mà tự điều khiển, đằng đằng sát khí, khí tức chấn động thiên địa, hào quang thao thiên bao phủ hư không, những nơi đi qua xé rách ra một đầu đen kịt vết nứt không gian.

"Muốn chết!"

Trần Cuồng bỗng nhiên ngước mắt, sợi tóc vũ động, lấy tay làm đao, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Oanh

Bỗng nhiên, thiên địa chấn động, một cỗ ánh đao chợt hiện, như sơn nhạc băng sụt!

Ông

Chém ra một đao, ánh đao thao thiên, đao thế đi theo, giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, cùng thiên địa hư không cộng minh!

Này một đao như là một tia chớp phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt, thiên địa hư không đều bị đọng lại.

Đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn, trảm diệt hết thảy, trảm diệt vạn vật!

Ngạo đầu thương sinh động!

Một đao thiên địa kinh!

Này một đao, trực tiếp xuyên thấu đáp xuống cái kia Linh Thiên cung chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh thân thể.

Nhanh đến Trảm Tình thánh nữ cùng Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này đều còn chưa kịp ra tay.

Nhưng mà này một cái chớp mắt, vị này Linh Thiên cung Thánh cảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt đột nhiên tuôn ra giật mình ý, đáp xuống thân thể từ trong ra ngoài, bỗng nhiên lao ra vô số ánh đao.

Hưu

Cũng vào lúc này, vô thanh vô tức, Trần Cuồng dưới chân một đường hào quang nhanh như tia chớp độn không mà chạy.

Vù

Trần Cuồng đằng không, lấy tay mà ra, giam cầm hư không, đem cái kia một đạo quang mang trực tiếp bao trùm.

Quang mang bên trong, lộ ra một đạo Phạm Phi Dương hư ảo thân ảnh, này đúng nhất nó đạo muốn muốn chạy trốn thần hồn.

"Phanh phanh..."

Giữa không trung bên trên, Linh Thiên cung Thánh cảnh thân thể cũng theo đó nổ tung.

Huyết vũ vung vãi, chấn động thiên địa!

Này Linh Thiên cung chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, liền thần hồn đều không có trốn tới!

Long

Một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh bị trực tiếp chém giết, dị tượng giữa trời, thương sinh phát run, thiên địa động dung!

Xùy

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng dưới chân còn có một đạo như thiểm điện hào quang độn không, trực tiếp xé rách hư không trốn chạy.

Lần này, Trần Cuồng cũng bị trì hoãn, đã tới không kịp ngăn cản.

Bất quá tất cả những thứ này, cũng không có quá nhiều người thấy.

Tất cả mọi người giờ phút này còn rơi vào cái kia đầy trời huyết vũ lên.

Thánh huyết bất diệt, thiên địa động dung.

Dị tượng giữa trời, toàn bộ ba hải sáu lục có cảm giác.

Một cái Linh Thiên cung chém đi tam thi chín trùng Thánh Tôn, cứ như vậy bị chém giết!

Trần Cuồng một cước giẫm chết Phạm Phi Dương, lấy tay làm đao, một đao lại chém giết một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả.

Đây là tại người sao?

Chuyện này quá đáng sợ, đáng sợ đến để cho người ta kinh dị, nhường chư thánh sợ hãi!

Đây là bực nào thần uy cái thế!

Đây là bực nào mạnh mẽ bễ nghễ!

Thần Nữ sơn đội hình bên trong, Ngô Vũ Tình lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt, con ngươi đang phát run.

Mộ Viễn Trì run lẩy bẩy, coi như là ban đầu ở kiếp trước toàn thịnh thời kỳ, hắn cũng không có như thế thực lực.

Mà đối mặt Phạm Phi Dương bị đạp bạo, hắn trong lòng có một loại cảm động lây, cũng ôn lại một lần vậy đến từ thần hồn chỗ sâu giật mình ý cùng hoảng sợ!

Đạm Đài gia đội hình bên trong, Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng con ngươi cũng tại hung hăng nhảy lên, tâm hồn run rẩy lấy.

Bốn phía an tĩnh quỷ dị, an tĩnh để cho người ta tiếng tim đập đều có thể nghe thấy.

Nhưng này loại an tĩnh chẳng qua là một lát.

Lập tức phiến thiên địa này, truyền ra vô số kinh hô xôn xao tiếng.

Xoạt

Vô số ánh mắt nhấc lên kinh đào hải lãng, đủ loại tiếng kinh hô xôn xao vang vọng.

"Môn chủ vô địch!"

"Cuồng ma vô địch!"

"... ..."

Bốn phương chấn động, hò hét xông tiêu!

"Khải trận, nhanh khải trận a!"

Linh Viên thánh lão cực kỳ bi ai thanh âm vang vọng, giống như sấm sét, tê tâm liệt phế, đuôi mắt muốn nứt ra!

Long

Long

Long

"..."

Trên thực tế, vân Yêu lão tổ đã sớm chuẩn bị khải trận.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng trực tiếp đột phá Thánh cảnh, đem Phạm Phi Dương đạp tại dưới chân thời điểm, vân Yêu lão tổ đã trong lòng dự cảm được không ổn.

Trong khoảng thời gian này, vân Yêu lão tổ đã sớm đoạt quyền, khống chế Thần Nữ sơn Linh Thiên Bàn Long đại trận.

"Ầm ầm!"

Nhất thời, toàn bộ Thần Nữ sơn mười vạn dặm linh mạch bảo địa bên trong, mấy cái hướng đi lao ra thần quang.

Đầy trời tràn ngập trận văn, hào quang trải ra, gió nổi mây phun, thiên địa cùng run!

"Ngao ngao ngao... !"

Tiếng long ngâm trận trận, toàn bộ Thần Nữ sơn bảo địa bên trong giờ phút này giống như có một đầu trăm vạn dặm Thần Long lao ra, muốn Phi Long Tại Thiên.

Long Uy hiển hách, hào quang che trời, đem trọn cái Thần Nữ sơn bao quát bao phủ..