Chương 1262: Cự quy Áp Long đầu

Chương 1262: Cự quy Áp Long đầu

Đại trận khởi động, đáng sợ khí tức bại ép tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta trong lòng run sợ.

"Không tốt!"

Đông đảo khách khứa giờ phút này cũng bị khốn trong đó, sắc mặt kinh biến.

Này nếu là Thần Nữ sơn đối với hắn bề bộn ra tay, vậy bọn hắn căn bản không thể ngăn cản.

Trên chiến thuyền.

Minh Hoàng thần nữ con ngươi vô cùng ngưng trọng, nàng rõ ràng nhất Linh Thiên Bàn Long đại trận đáng sợ!

Mà bây giờ nàng đã vô pháp chưởng khống này đại trận hộ sơn.

"Không ổn!"

Tinh Vân môn chờ thế lực khắp nơi cũng tại chấn động kinh ngạc.

Thần Nữ sơn đại trận hộ sơn khởi động, đây là đại gia chuyện lo lắng nhất.

Linh Thiên Bàn Long đại trận là Thần Nữ sơn căn cơ, là Thần Nữ sơn nhiều đời bố trí át chủ bài.

Khởi động đại trận hộ sơn, Thần Nữ sơn liền có thể đứng ở thế bất bại!

"Hợp lại!"

Thiên Trận trưởng lão, Thanh Lan trưởng lão chờ hét lớn, bay lên trời, quang diệu hư không.

Đến này lo lắng nhất thời điểm, chỉ có một phương này đội hình bên trong tất cả Thánh cảnh hợp lại, mới có thể đủ tạm thời chống lại này Linh Thiên Bàn Long đại trận.

Ít nhất, dạng này trước tiên có thể bảo hộ một bộ phận người, sau đó lại tìm kiếm phá trận chi pháp.

"Diệt bọn hắn, diệt Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh a!"

Gió nổi mây phun đại trận bên trong, hết thảy đã bị dìm ngập, tiếp tục truyền ra Linh Viên thánh lão cái kia tê tâm liệt phế cực kỳ bi ai tiếng hét phẫn nộ.

"Ngao ngao. . ."

Có thần quang màn ánh sáng bao phủ Thần Nữ sơn, mười vạn dặm linh mạch bảo địa bên trên, một đầu tung hoành uốn lượn Cự Long hư ảnh hiển hiện, Long Thủ tại Thần Nữ cung chỗ sâu.

Đáng sợ khí tức cuồn cuộn truyền ra, càn khôn run rẩy!

Toàn bộ ba hải sáu lục, giờ phút này đều có thể đủ cảm giác được này đáng sợ khí tức.

Sáu lục run rẩy, ba biển nhấc lên sóng biển.

Ba hải sáu lục bên trên vô số thân ảnh đằng không, xa xa nhìn phía Thần Nữ sơn hướng đi, tầm mắt vì đó run sợ kinh biến.

Rống

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, xuất hiện biến cố.

Tại đây Linh Thiên Bàn Long đại trận vừa mới khởi động, cái kia một đầu Cự Long hư ảnh vừa mới ngoi đầu lên thời điểm, từ Thần Nữ cung chỗ sâu, một con khổng lồ mấy ngàn trượng ở cự quy xuất hiện.

Cự quy hoành không, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, sinh sinh bại đặt ở cái kia Cự Long hư ảnh Long Thủ phía trên.

Cự quy bại ép, cái kia Cự Long sinh sinh vô pháp ngẩng đầu!

Đây là Trần Tiểu Quy.

Chẳng biết lúc nào, Trần Tiểu Quy đã tan biến tại thanh niên trên lưng.

"Phó chưởng môn!"

Tinh Vân môn đệ tử giờ phút này đều trợn tròn mắt, đây chính là Phó chưởng môn a.

"Ngao ngao. . ."

Từng hồi rồng ngâm, toàn bộ Thần Nữ sơn đất rung núi chuyển.

Thần sơn chập trùng, hư không nổ vang, Cự Long hư ảnh tựa hồ muốn muốn tránh thoát Trần Tiểu Quy bại ép, bất quá trong lúc nhất thời rõ ràng vô pháp thoát khỏi.

Long

Trần Cuồng hoành không mà tới, ven đường vặn vẹo hư không từng khúc vỡ nát.

Tới đồng thời, Trần Cuồng sau lưng như là có một tôn thần thân ảnh hiển hiện, bao quát chúng sinh, một đao chỉ xéo Thương Khung, một đạo ánh đao bay thẳng mà ra.

Hưu

Một đao hạ xuống, hư không trực tiếp bị chém đứt.

Ánh đao hạ xuống, đầu kia giãy dụa Cự Long Hư Ảnh Long đồng tử bên trong cũng tuôn ra giật mình ý.

Ông

Bão táp âm vang, sấm sét vang dội!

Ánh đao vắt ngang thiên địa sơn hà, đem này Cự Long nhất đao lưỡng đoạn.

"Ngao ngao ngao. . ."

Cự Long giãy dụa gào thét gào thét, từ Cự Long hư ảnh đoạn thể chỗ, thao thiên tinh khí năng lượng như là Long Huyết bắn tung toé.

Trong chốc lát, Thần Nữ sơn hào quang thao thiên, chấn động Thiên Vũ, bao phủ nghìn vạn dặm.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thần Nữ sơn bên trong bốn phương tám hướng nổ tung, đất rung núi chuyển, Thần sơn sụp đổ, Linh Phong trút xuống, hồ nước khô héo, giang hà đảo lưu, vô số kiến trúc sụp đổ, xen lẫn vô số kêu thảm tiếng kêu rên truyền ra.

Đáng sợ khí tức chấn động hoàn vũ, để cho người ta sợ hãi.

Này đáng sợ khí tức, để cho người ta cũng không dám thở mạnh.

Cự Long hư ảnh cũng lập tức tiêu tán, từng khúc vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

Linh Thiên Bàn Long đại trận phá.

Đại trận vừa mới vừa khởi động, liền bị trảm phá.

Tại Trần Cuồng một đao kia trước đó, một đầu Thâm Uyên vắt ngang Thần Nữ sơn.

Đó là một đao oai, chặt đứt linh mạch.

Chư thánh sợ hãi phát run, trong lòng rùng mình!

"Ông trời ơi!"

Vô số người run lẩy bẩy, ánh mắt đờ đẫn, đều tại sợ hãi!

Linh Thiên Bàn Long đại trận, Thần Nữ sơn dựa vào, danh xưng Thánh cảnh không thể phá.

Mà liền tại vừa mới, bất quá là mười mấy hơi thở thời gian ngắn ngủi, Linh Thiên Bàn Long đại trận liền bị Trần Tiểu Quy liên thủ với Trần Cuồng cưỡng ép phá!

Một đầu cái thế hung quy!

Một cái khoáng thế cuồng ma!

Vừa mới cái kia một người một rùa uy thế, nhường chư thánh đều đang phát run, nhường thương sinh rung động!

Hết thảy trước mắt, vô số ánh mắt còn tại choáng váng.

Tất cả những thứ này thực sự quá tại kinh hãi, để cho người ta trong lòng khó mà tiếp nhận.

Vân Yêu lão tổ cùng Thần Nữ sơn ba cái Thánh cảnh lão nhân càng không cách nào tin.

Đây là Thần Nữ sơn dựa vào, là các nàng đứng ở thế bất bại căn cơ.

Đã có thể trong nháy mắt, tất cả những thứ này liền vỡ nát tại trước mắt của các nàng .

Linh Viên thánh lão một tấm xông quan khóe mắt nứt mặt mo bên trên, giờ phút này tầm mắt cũng trợn tròn mắt.

Vốn cho là có thể cho Thần Nữ sơn dựa vào, dùng Linh Thiên Bàn Long đại trận đem Tinh Vân môn một mẻ hốt gọn, đem này Trần Cuồng oanh sát.

Chưa từng nghĩ đến hết thảy vỡ nát nhanh như vậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng thân ảnh xuất hiện ở Linh Viên thánh lão trước người.

"Ngươi cũng đi chết đi!"

Trần Cuồng khẽ nói, trong mắt lạnh lẻo nhập vào xuất ra, có nhanh như tia chớp hào quang lướt đi.

Vù

Đuôi mắt muốn nứt ra Linh Viên thánh lão nhìn thấy Trần Cuồng, vừa mới chém đi tam thi chín trùng một cái Linh Thiên cung lão tổ đều bị trực tiếp diệt sát, tự biết không phải là đối thủ, dục vọng cầu sinh bản năng lớn tại tức giận trong lòng, trước tiên độn không mà chạy, liên tục đối kháng nhất định chi tâm đều không có.

"Trốn không thoát!"

Trần Cuồng lấy tay làm đao, chém ra một đao, như Trường Hồng Quán Nhật, lại như tại lôi đình trùng thiên.

Xùy

Linh Viên thánh lão vừa mới xé rách hư không, liền bị một đao chém thành hai nửa.

Thánh huyết vung vãi, thê diễm chói mắt, hai nửa thi thể rơi xuống trên mặt đất.

Một đao, lại trực tiếp chém giết một cái Linh Thiên cung chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh.

Cái này để người ta sợ hãi!

Chư thánh bỡ ngỡ!

Tất cả mọi người choáng váng!

"Rút lui, mau bỏ đi a!"

"Rút lui, nhanh rút lui!"

"Mau bỏ đi!"

Nhưng còn có người bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông cái kia bốn cái đội hình bên trong Thánh cảnh đã vẻ mặt đại biến, tầm mắt run sợ, vì đó hét lớn

Phạm Phi Dương bị giẫm chết, Linh Thiên cung một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả cùng Linh Viên thánh lão bị chém giết, Thần Nữ sơn Linh Thiên Bàn Long đại trận bị cưỡng ép trảm phá, đại thế đã mất.

"Mau bỏ đi, nhanh!"

Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Hải Vu môn, Đạo Kiếm tông mấy cái này bên trong sơn môn, cũng có Thánh cảnh trước tiên liền muốn rút lui, từng cái run sợ run sợ, nơi nào còn dám dừng lại.

Trong nháy mắt, mười cái Thánh cảnh phóng lên tận trời.

Bọn hắn đã không để ý tới trong tông môn tới người, cấp tốc trốn chạy.

Cũng vào lúc này.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương cùng sát khí, tựa như thủy triều lan tràn phiến thiên địa này hư không.

Bực này sát khí lạnh lẻo, để cho người ta nhịn không được lạnh cóng, rùng mình!

Oanh

Phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên lại lần nữa gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất, chấn động càn khôn.

Một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức, lặng yên tràn ngập bốn phương..