Chương 1263: Đồ thánh như giết gà 【  sáu chương 】

Chương 1263: Đồ thánh như giết gà 【  sáu chương 】

Bực này khí tức quá kinh khủng, để cho người ta thần hồn đều đang phát run, phảng phất muốn thiên băng địa liệt.

Hư không bên trên, Trần Cuồng đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu, một vệt nồng đậm huyết quang hiển hiện, sau lưng cái kia một tôn thần thân ảnh lại lần nữa hiển hiện.

Hư ảnh bao quát chúng sinh, một đao chỉ xéo Thương Khung, ánh đao bay thẳng mà ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Một đạo ánh đao hóa thành ba đạo, ba hóa thành chín, chín hóa tám mươi mốt. . .

Trong chốc lát, vô số ánh đao như là từng đầu tia chớp lôi đình bạo lướt, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy!

Chưa từng xuất hiện như kinh lôi năng lượng vang trầm, không có như gió bão năng lượng bao phủ, chỉ có từng đầu đen kịt vết nứt tràn ngập Thiên Vũ.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Chiến Thần sơn chờ bỏ chạy Thánh cảnh, từng cái trơ mắt nhìn sau lưng ánh đao trảm phá hư không tới, nhưng căn bản vô lực đào thoát.

Cái kia đáng sợ sát ý đánh tới chớp nhoáng, thao thiên sát khí tràn ngập bao phủ.

Để bọn hắn giờ phút này Thánh cảnh tu vi cũng thần hồn rung động, chiến khí ngưng kết, băng lạnh hơi lạnh thấu xương theo trong cơ thể tuôn ra, khó mà động đậy, khó mà giãy khỏi thân.

Dù sao cũng là Thánh cảnh tu vi người, tại đây hoảng hốt thời khắc, từng cái cũng thúc giục thao thiên thủ đoạn, đủ loại át chủ bài chồng ra, dùng đủ loại thủ đoạn hộ thân.

Không

Nhưng không dùng, tại ánh đao tiếp theo cắt bị phá hủy, hết thảy bị hủy diệt.

Có người gầm thét, có người rên rỉ, mười cái Thánh cảnh bị chém thành hai nửa, còn có đầu bay ra.

Huyết vũ vung vãi, đầy trời khuếch tán.

Thánh huyết bất diệt, thê diễm chói mắt, như là trên hư không rơi trận tiếp theo huyết vũ, đỏ thẫm mà hừng hực!

Long

Dị tượng giữa trời, một đám Thánh cảnh ngã xuống, thiên địa động dung.

Toàn bộ ba hải sáu lục xúc động, sáu lục phía trên sấm sét vang dội, bầu trời xuất hiện Huyết Nguyệt, tam hải phía trên thủy triều lên xuống, nhấc lên huyết triều.

Thần Nữ sơn bên trên, thời gian như là dừng lại.

Thiên địa này hư không đều tại ngưng kết bất định, không khí đều đình chỉ lưu động.

Chỉ có cái kia thê diễm thánh Huyết Mạn Thiên bắn tung toé.

Toàn bộ sinh linh bỡ ngỡ, linh hồn run rẩy, rùng mình!

Mười cái Thánh cảnh a.

Thánh cảnh mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn.

Nhưng bây giờ.

Đây chính là mười cái Thánh cảnh a, trong nháy mắt liền hóa thành huyết vũ!

"Chết rồi, chết rồi. . ."

"Ông trời ơi. . ."

"Mười cái Thánh cảnh đều bị diệt rồi. . ."

Rất nhiều người đã trải qua tê liệt ngồi trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy, răng đều đang run rẩy Khanh khách rung động.

Có người không nhịn được muốn gầm nhẹ, mong muốn kêu to hò hét, nhưng rung động đến đã hô không lên tiếng tới.

Chư thánh giờ phút này cũng vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh!

Mười cái Thánh cảnh, bị một đao trảm diệt.

Đây là bực nào thần uy!

Thánh cảnh, tại đây ba hải sáu lục bên trên có thể là kim tự tháp đỉnh phong bên trên tồn tại a!

Vô số ánh mắt run rẩy, đều hoảng sợ!

Cho dù là Vu thú vật cưỡi, giờ phút này cũng nằm rạp trên mặt đất.

Hung cầm ẩn núp, hung đồng tử phát run.

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông, Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, Đạo Kiếm tông, Thiên Long thánh quốc mấy cái kia trong thế lực, muốn chạy trốn Thánh cảnh đều bị chém giết.

Đối với Cửu Châu vực bên trên người mà nói.

Lúc trước Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên ngoài, một đao trảm vạn địch, đồ Thánh Tôn như giết gà.

Lúc đó liền có người đang suy đoán, một khi Trần Cuồng đặt chân Thánh cảnh về sau, vậy có phải hay không đồ thánh như giết gà.

Bây giờ, này thành sự thực.

Trần Cuồng đặt chân Thánh cảnh, đồ thánh như giết gà!

"Đến ngươi!"

Trần Cuồng tầm mắt sát ý nghiêm nghị, thao thiên sát khí gợn sóng, để mắt tới Vân Yêu lão tổ.

"Tiểu bối, ta liều mạng với ngươi a. . ."

Vân Yêu lão tổ kinh hãi, nhưng giờ phút này càng là giống như điên cuồng.

Nàng hết thảy đều bị hủy  dựa theo kế hoạch của nàng, nàng chiếm lấy Thần Nữ sơn, mượn nhờ Linh Thiên cung lực lượng, cuối cùng càng tiến một bước bước vào trong truyền thuyết Thần cảnh.

Từ đó về sau, Thần Nữ cung đem tại trong tay nàng phát dương quang đại, sẽ trở thành vì ba hải sáu lục bên trên đệ nhất sơn môn, thậm chí có thể tại Cửu Châu vực bên trên, cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia địa vị ngang nhau.

Tất cả những thứ này, cũng là muốn thực hiện.

Nàng muốn chứng minh cho tất cả mọi người xem, chứng minh cho sáng hoàng xem, nàng mới là Thần Nữ cung mạnh nhất một cái kia.

Nhưng Trần Cuồng xuất hiện, diệt Phạm Phi Dương, lật ngược Thần Nữ sơn, cũng phá hủy nàng hết thảy.

Long

Một tấm lưới theo Vân Yêu lão tổ trên thân lao ra.

Đây là Thần Nữ cung trấn cung trọng bảo.

Thần Hoàng Thiên La Võng!

Nghe đồn Thần Hoàng Thiên La Võng dùng Phượng Hoàng Linh vũ luyện chế.

Một tấm lưới tản ra, như là thiên la địa võng, che khuất bầu trời.

Long

Thao thiên liệt diễm gào thét, có thần hoàng giương cánh, đầy trời đều là hơi thở nóng bỏng, như là xuất hiện đốt cháy Tinh Hà, đốt cháy hư không dị tượng.

Liền đại tinh đều muốn bị đốt cháy khô héo, hư không bị đốt cháy vặn vẹo héo rút.

Một tấm lưới, đem Trần Cuồng bao phủ, muốn hủy diệt hết thảy.

Rất nhiều tầm mắt cũng động dung.

Thần Nữ cung trấn cung chi bảo, đây là một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, mặc dù nghe nói hơi có tàn khuyết, nhưng cái này cũng là chân chính thông thần viên mãn cấp độ.

Ngao

Che khuất bầu trời thần hoàng lưới lớn bên trong, Trần Cuồng quanh thân một cỗ như là theo thượng cổ mà đến năng lượng bùng nổ, hào quang vạn trượng, mấy trăm chiếc vảy rồng giáp mảnh trong nháy mắt ở trên người ngưng tụ thành một kiện cổ lão chiến giáp, trải rộng ra hào quang trong lúc mơ hồ như là một đầu Thái Cổ Cự Long hư ảnh bày ra.

Tới đồng thời, Trần Cuồng lấy tay trực tiếp đem Thần Hoàng Thiên La Võng vặn vẹo, đem hư không vặn vẹo, thần hoàng hư ảnh vỡ nát, thiên la địa võng sinh sinh đem hắn xé rách ra một đường vết rách, đem tấm lưới này trấn trói.

Vân Long Vệ Thiên giáp  đồng dạng là thông thần viên mãn cấp độ bảo vật.

Thần Nữ sơn ba cái Thánh cảnh lão nhân hoảng sợ, tầm mắt hoảng hốt bên trong, không để ý tới đang đang xuất thủ Vân Yêu lão tổ, vô thanh vô tức liền muốn lặng yên không tiếng động bỏ chạy.

Xoẹt

Một con khổng lồ mấy ngàn trượng cự quy giữa trời, như cự long cổ nhô ra, huyết bồn đại khẩu vặn vẹo hư không, như là Thiên nuốt, một ngụm trực tiếp đem ba cái Thánh cảnh nuốt vào.

Dát chi dát chi. . .

Hai cái chém đi một thi ba trùng tu vi Thánh cảnh, một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không từng truyền ra, liền trực tiếp bị cắn một cái nát.

Huyết vũ dâng lên, một chút xương vỡ bị cự quy phun ra.

"Còn có thể để các ngươi chạy trốn, coi ta không tồn tại sao!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, tức giận không thôi, âm như Thiên Lôi.

Một màn này, tất cả mọi người cũng đều rùng mình.

Ba cái chân chính Thánh cảnh a, bên trong một cái chém đi hai thi sáu trùng, thế mà bị Trần Tiểu Quy một ngụm liền nuốt.

"Ầm ầm. . ."

Thánh huyết bất diệt, Thánh cảnh ngã xuống, lại lần nữa có dị tượng giữa trời, thiên địa động dung.

Cô

Lại lần nữa một đầu thần hoàng hư ảnh lao ra, nóng bỏng thao thiên, khí tức đáng sợ.

Đây là Thần Nữ cung trấn cung chiến kỹ, Vân Yêu lão tổ át chủ bài.

Theo Thần Hoàng Thiên La Võng bị trấn trói, giờ phút này Vân Yêu lão tổ đã đang liều mạng, bùng cháy thần hồn, bùng cháy tinh huyết, khí thế càng là phóng đại!

Sau đó, Trần Cuồng không có quá nhiều động tác, trên thân nhiều hơn mấy phần cổ lão bá đạo ý vị, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, tăng thêm Vân Long Vệ Thiên giáp, quanh thân như là dâng lên tại ngũ sắc Thần Diễm, như thần chỉ lâm thế, bá chủ buông xuống, dùng thân thể trực tiếp đâm vào nhau.

Tại Bát Hoang Bá Thiên Thể bên trên, Trần Cuồng vốn là lần lượt đem hắn càng hướng tới viên mãn, nhường hắn càng tiến một bước..