Chương 1264: Người nào mặt mũi cũng không dùng được 【  bảy chương 】

Chương 1264: Người nào mặt mũi cũng không dùng được 【  bảy chương 】

Ngay tại vừa mới trước đây không lâu, khó được có một lần Thiên Đạo Lôi Uy, Trần Cuồng lại mượn hắn lại lần nữa thối luyện.

"Xì xì xì..."

Vân Yêu lão tổ thế công đáng sợ, nhưng giờ khắc này ở Trần Cuồng trước mặt, lại bẻ gãy nghiền nát trực tiếp phá toái, thế không thể đỡ.

Quanh mình hư không từng khúc vỡ nát, thao thiên kình phong như nước thủy triều.

Ầm

Trần Cuồng trực tiếp đâm vào Vân Yêu lão tổ trên thân, đem hắn thân thể đụng bay, sau lưng hư không đều bị đánh rách tả tơi.

Phốc

Vân Yêu lão tổ phung từng ngụm máu lớn, quanh thân hộ thể chiến khí phá toái, thân thể đều tại rạn nứt, trên thân xuất hiện vết nứt, máu chảy dạt dào.

Nhưng mà Vân Yêu lão tổ đánh bay thân thể còn chưa từng rơi xuống đất, thân ở bản không.

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, một đạo thủ ấn vặn vẹo hư không, kim quang chợt hiện, đem hắn cổ bóp trong tay.

Hết thảy yên tĩnh!

Này mảnh Thần Nữ sơn, hoàn toàn tĩnh mịch!

Vân Yêu lão tổ con ngươi ngốc trệ, ánh mắt vô cùng phức tạp, đã bị cường thế giam cầm, vô pháp động đậy!

Nàng này là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Cuồng.

Một mực nghe nói không ít liên quan tới Trần Cuồng truyền thuyết, nhưng Vân Yêu lão tổ nằm mơ đều không ngờ tới, lần thứ nhất gặp mặt hội là hiện tại như vậy.

Phiến thiên địa này, hết thảy đều dừng lại, an tĩnh quỷ dị.

Đầy trời thánh huyết còn đang phát sáng, ngưng tụ không tan.

Huyết quang xông tiêu, thê diễm khiếp người, để cho người ta lạnh mình phát lạnh!

Tất cả mọi người ngước mắt, xa nhìn cái kia bị bóp cổ Vân Yêu lão tổ.

Đó là một cái chém đi tam thi chín trùng cường giả, bây giờ lại là như vậy vô lực cùng nhỏ yếu.

Như là gà rừng bị Trần Cuồng nắm bắt cổ nhấc trong tay.

Một màn này, quá mức để cho người ta rung động!

Mà vừa mới phát sinh hết thảy, giẫm chết Phạm Phi Dương, một đao chém giết Linh Thiên cung chém đi tam thi chín trùng cường giả, một đao đồ chúng thánh, từng màn đều in dấu khắc ở tất cả mọi người thần hồn chỗ sâu, đời này sợ là cũng không cách nào ma diệt.

"Trần Cuồng  có thể hay không nể tình ta, lưu sư tỷ của ta tính mệnh!"

Trên chiến thuyền, Minh Hoàng thần nữ mở miệng.

Chung quy là sư tỷ của mình, Minh Hoàng thần nữ mong muốn cầu tình.

Thần Nữ sơn đã bị ném đi, nếu là vị sư tỷ này có thể sai đường biết quay lại, đó là kết quả tốt nhất.

"Dám đánh ta người vợ chú ý, người nào mặt mũi cũng không dùng!"

Trần Cuồng tầm mắt phát lạnh, trong tay bỗng nhiên dùng sức, Răng rắc một tiếng, trực tiếp bóp nát cũng bóp gãy Vân Yêu lão tổ cổ.

Vân Yêu lão tổ tầm mắt rốt cục đã tuôn ra sợ hãi, muốn nói điều gì, lại là căn bản nói không nên lời, lập tức bị trực tiếp đánh giết.

Vân Yêu lão tổ thi thể rơi xuống, một đạo quang mang lao ra.

Đây là Vân Yêu lão tổ thần hồn.

Hừ

Trần Cuồng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén, đã sớm chuẩn bị, một tay nhô ra, đem hắn trực tiếp bao phủ giam cầm.

Không

Vân Yêu lão tổ thần hồn mở miệng, thanh âm hoảng sợ phát lạnh.

Nàng biết chờ đợi nàng chính là kết quả gì, chém đi tam thi chín trùng thần hồn bên trong ẩn chứa Thánh Nguyên, cái kia không biết sẽ để cho nhiều ít người chạy theo như vịt.

Nàng sẽ bị ma diệt thần hồn, đó là thế gian thảm thiết nhất tra tấn.

"Cùng Thần Nữ sơn có liên quan, một tên cũng không để lại, giết không tha!"

Trần Cuồng giữa trời, quanh không trung đầy trời thánh huyết bất diệt, thanh âm lạnh lẽo.

Giết

Nhất thời, Tinh Vân môn đội hình bên trong từng đạo giết tiếng la truyền ra.

Hoành đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu, Ti Tú chờ đã trước tiên liền xông ra ngoài.

Giết

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ, Chu Kỳ chờ cùng nhau bước ra.

"Ngao ô!"

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu, Thương Lan Băng Tinh Thú, Tử Huyết Quỳ Giao chờ gào thét điếc tai.

Giết

Giết

Thiên Long thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông chờ đội hình đại quân cũng là theo sát phía sau, các phương tinh nhuệ hướng phía Thần Nữ sơn bên trong các phương lao ra, đằng đằng sát khí.

"Không tốt, mau trốn!"

"Trốn a..."

"Mau bỏ đi!"

Thần Nữ sơn bên trong thế lực khắp nơi, Vạn Kiếm tông, Chiến Thần sơn nhóm thế lực đến đây tinh nhuệ, từng cái thất kinh, tầm mắt hoảng sợ run sợ, lập tức chạy tứ tán, hận không thể nhiều sinh mấy chân.

Thánh cảnh đều bị đánh giết, bọn hắn giờ phút này nơi nào còn dám lưu lại.

Chiến Thần sơn, Hải Vu môn các loại phương liều mạng mà chạy, có thể chung quy là trốn không thoát.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh bực này đại hung xông ở phía trước, trong nháy mắt mà tới.

"Phanh phanh phanh..."

Cái này là tàn sát, không ngừng có thi thể ngã xuống, thân thể nổ nát vụn, kinh người huyết tinh sát khí tràn ngập.

Thần Nữ sơn chờ các phe Thánh Tôn trước tiên bị ngăn cản kích, trốn đều trốn không thoát.

Rất nhanh, Tinh Vân môn chờ đội hình bên trong đại quân tinh nhuệ đuổi theo, giết tiếng la điếc tai.

Đại khai sát giới.

Rất nhanh, này mảnh đã bừa bộn tàn phá Thần Nữ sơn bên trong, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!

A

"Cứu mạng a..."

"Cứu ta..."

"Ta không muốn chết a..."

Thê thảm kêu rên truyền ra, tựa như địa ngục đại môn mở ra.

Có chiến thuyền vỡ nát, chiến xa hóa thành tro tàn.

Đây là thiên về một bên tàn sát.

Thần Nữ sơn, Chiến Thần sơn, Hải Vu môn, Đạo Kiếm tông, Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực, tới mặc dù là tinh nhuệ, nhưng giờ phút này đã sớm sợ vỡ mật, tăng thêm Thánh cảnh tu vi người đã bị giết, căn bản không có lực lượng chống lại.

Máu chảy thành sông, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Khắp nơi đều là thi cốt, Huyết Sát khí tức rất nhanh chiếm cứ bầu trời không tiêu tan.

Nhìn lên trước mắt dạng này một màn, ở phía xa vô số người vây xem cùng bốn phương khách khứa cũng rùng mình!

Nguyên bản bọn hắn coi là, Tinh Vân môn bên này đội hình hôm nay sẽ máu chảy thành sông.

Chưa từng nghĩ đến, hôm nay hết thảy đều đảo ngược.

Thần Nữ sơn bên trong các đại trận cho, sẽ dùng loại phương thức này bị tàn sát.

Liền Phạm Phi Dương cũng bị một cước giẫm chết!

"Thần Nữ, chúng ta đầu hàng, tha chúng ta đi!"

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng a!"

"Linh Tố trưởng lão, chúng ta đầu hàng a!"

"Cung chủ, chúng ta đầu hàng a."

"Chúng ta đều là bị ép buộc, chúng ta không muốn chết a!"

Thần Nữ sơn cùng một chút Thần Nữ cung đệ tử kêu rên, dồn dập khẩn cầu Chu Hân Nhi, Linh Tố trưởng lão cùng Bắc Linh Yên đám người, kêu cha gọi mẹ, mong muốn đầu hàng.

Linh Tố trưởng lão cùng Bắc Linh Yên con ngươi than nhẹ, tựa hồ có chút không đành lòng, con ngươi nhìn phía Chu Hân Nhi.

"Hết thảy Thần Nữ sơn Thần Nữ cung phản núi đệ tử, tự phế tu vi, trục xuất Thần Nữ sơn, có thể sống. Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, chết!"

Chu Hân Nhi chung quy là mở miệng, lưu lại một đầu sinh lộ.

Không

Chẳng qua là này con đường sống, đối Thần Nữ sơn Thần Nữ cung những cái kia phản núi đệ tử tới nói, lại cùng chết cũng không xê xích gì nhiều.

Tự phế tu vì trở thành là người bình thường, vậy thì đối với bọn họ tới nói khó mà tiếp nhận.

Dạng này tàn sát, Thiên Long thánh quốc các thế lực lớn bên trong Thánh Tôn tu vi người cùng Hiền Sư cảnh Tông Sư cảnh các loại, tại trong khoảnh khắc sụp đổ, liền lực lượng chống lại đều không có, trong nháy mắt bị oanh giết, thân hồn câu diệt!

Sau đó Tinh Vân môn, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo chờ tinh nhuệ hoành đẩy tới, giết tới thiên băng địa liệt, máu chảy nổi đâm!

"Vù vù..."

Bốn phương rùng mình.

Giờ phút này, Trần Cuồng sớm đã không có ra tay, thu liễm khí tức, nhận không ít chiến lợi phẩm, còn có Vân Yêu lão tổ cùng Phạm Phi Dương một đạo thần hồn.

Trần Cuồng đến người vợ Chu Hân Nhi bên người, lạnh lùng bình thản nhìn xem hết thảy, nhưng chưa từng quá quan tâm kỹ càng.

"Thần Nữ, Thần tử, nhanh lên!"

Ngô Vũ Tình cùng Mộ Viễn Trì một mực tại khách khứa đội hình bên trong, có Chiến Thần sơn cường giả sắc mặt run sợ, làm cho các nàng rời đi..