Chương 1265: Chân Long tận thế 【  tám càng 】

Chương 1265: Chân Long tận thế 【  tám càng 】

Mắt thấy xa chỗ xa xa cái kia một đạo đã từng thân ảnh quen thuộc, Ngô Vũ Tình ánh mắt cực kỳ phức tạp, thân thể mềm mại một mực tự dưng phát run, lãnh diễm gương mặt bên trên có chút trắng bệch như xám, trong con ngươi ánh mắt không biết là mờ mịt run sợ, vẫn là ngốc trệ, thân thể cũng ở trong tối từ run rẩy.

Vừa bước vào thánh, đồ thánh như giết gà.

Hết thảy hết thảy, vượt quá tưởng tượng của nàng.

Nàng từng coi là Mộ Viễn Trì là nàng Chân Long, nhưng cuối cùng đầu này Chân Long tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, từ đầu tới đuôi Mộ Viễn Trì cũng chỉ là lợi dụng nàng thôi.

Cuối cùng, nàng thay đổi hết thảy, một đường quật khởi.

Nàng coi là nương tựa theo mình bây giờ hết thảy, có thể một ngày kia đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân.

Nàng tin tưởng mình lúc trước làm lựa chọn không có sai, nàng muốn chứng minh chính mình lựa chọn ban đầu.

Sau đó, làm Cửu Châu vực người tới, nàng biết thế giới rộng lớn, biết Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên đủ loại không mọi việc dấu vết.

Mặc dù như thế, nàng vẫn cảm thấy mình còn có cơ hội.

Mình đã xưa đâu bằng nay, nàng còn có cơ hội.

Mà mãi đến vừa mới Phạm Phi Dương bị giẫm chết, nàng mới biết được, nàng không chỉ vô pháp đuổi kịp, còn đã càng ngày càng xa.

Coi như là Chu Hân Nhi, cũng không kém nàng.

"Đi không nổi!"

Kình Dương chiến thánh hiện thân, biết Trần Cuồng một chút cùng Chiến Thần sơn ân oán, phong tỏa này phương hư không, khí tức khóa chặt còn lại những chiến thần này núi người.

Có Chiến Thần sơn người muốn chạy trốn, bị Kình Dương chiến thánh trực tiếp chụp chết.

Trần Cuồng tới, hướng đi Ngô Vũ Tình cùng Mộ Viễn Trì, vẻ mặt gió nhẹ mây bay, thậm chí nhìn Ngô Vũ Tình thời điểm, khóe miệng nhấc lên một vệt trêu tức độ cong, nói: "Xem ra lúc trước lời nói của ta, ngươi cũng là lưu tâm."

Nhìn Trần Cuồng đi tới, Mộ Viễn Trì thân thể nhịn không được run rẩy.

Lúc đến tận đây khắc, hắn biết coi như là kiếp trước đỉnh phong thời điểm, hắn cũng sẽ không là hiện tại Trần Cuồng địch thủ.

"Trần Cuồng, ngươi cũng đã biết ngươi khi đó cái này vị hôn thê, nàng vẫn một mực đang nghĩ đến ngươi a, những năm gần đây nàng một mực ngày đêm khổ tu, nàng muốn đem ngươi đạp tại dưới chân, nàng đây là không cam tâm, nàng chẳng qua là càng muốn chứng minh so với lên Chu Hân Nhi mạnh, nàng còn nhớ lại đến bên cạnh ngươi, trong lòng của nàng đều là ngươi a, ha ha ha ha ha..."

Nhưng lập tức, Mộ Viễn Trì có một loại bệnh trạng cười to, mắt thấy đi tới Trần Cuồng, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, lên tiếng nói: "Nàng bây giờ đã xưa đâu bằng nay, đã là Âm Dương thánh thai thể, ngươi có phải hay không không sẽ giết nàng, có nàng thân thể người là ta, mà không phải ngươi, ha ha..."

Phanh

Mộ Viễn Trì bệnh trạng tiếng cười lời nói còn chưa từng triệt để hạ xuống, Trần Cuồng đưa tay vỗ, hắn thân thể đã hóa thành một đoàn sương máu, chết không thể chết lại.

Ngô Vũ Tình khuôn mặt trắng bệch, cũng không phải là bởi vì Mộ Viễn Trì chết.

Mộ Viễn Trì chết, tựa hồ cùng nàng mảy may không quan hệ, tầm mắt chẳng qua là thật chặt nhìn Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Ngô Vũ Tình, đến: "Khung Thiên chiến đài bên trên, ta nói qua khi đó còn không phải tử kỳ của ngươi  chờ ta diệt ngươi cái gọi là đầu kia Chân Long, lại lấy mệnh của ngươi không muộn, hiện tại ngươi Chân Long đã chết, cũng đến phiên ngươi."

Mắt thấy Trần Cuồng, nhàn nhạt tầm mắt, lại là nhường Ngô Vũ Tình cảm thấy chân chính sát ý, như là lại lần nữa gặp được lúc trước nàng từng phảng phất giống như nhìn thấy một màn kia khó có thể tưởng tượng khủng bố cảnh tượng, như là thấy được một tôn Sát Thần theo địa ngục chỗ sâu đi ra, hắn một đường chỗ qua đều hóa thành Huyết Hải luyện ngục, thây phơi khắp nơi.

Nhưng hôm nay, này một đạo thân ảnh lại làm cho nàng phảng phất giống như nhìn thấy, tại cái kia cửu thiên chi thượng, hắn sừng sững tuyệt đỉnh, nhìn xuống chúng sinh.

Bên cạnh hắn, tựa hồ có không ít người.

Nhưng không có nàng tồn tại.

"Ta thật sai lầm rồi sao?"

Mắt thấy Trần Cuồng, Ngô Vũ Tình trắng bệch khuôn mặt nhường khí chất càng thêm lãnh diễm mấy phần.

"Ngươi sai tại không nên nhất nhường mẫu thân của ta chịu khổ, thương mẫu thân của ta hai chân, ta liền giết ngươi nhất tộc!"

Trần Cuồng trong ánh mắt một vệt lạnh lẻo tuôn ra, sát ý lăng nhiên.

Bỗng nhiên, Ngô Vũ Tình toàn thân lông tơ dựng thẳng, xương cốt đều đang phát run, lạnh lẻo tận xương, khí tức tử vong theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Hưu

Trần Cuồng không có nương tay, không có thương hương tiếc ngọc, một đạo dấu tay lướt đi, đem hắn mi tâm xuyên thủng, xem như lưu lại một cái toàn thây.

Rất nhiều người sợ hãi, đây mới thực là Sát Thần, không có thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đánh giết Ngô Vũ Tình.

Ai

Cũng có người âm thầm ngạc nhiên cảm thán.

Ngô Vũ Tình cùng Mộ Viễn Trì đến đây Thần Nữ sơn xem náo nhiệt, sợ là có nằm mơ cũng chẳng ngờ cuối cùng sẽ táng thân tại này.

Được vinh dự Thần Nữ sơn tương lai hai cái hạt giống, cứ như vậy bị đánh giết.

"Nguyên lai Ngô Vũ Tình đã là Âm Dương thánh thai thể."

Còn có người nghe được việc này, Âm Dương thánh thai thể, đây chính là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư a.

"Trần Cuồng quật khởi, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

Cũng có sống hết sức nhiều năm lão nhân dạng này rung động nói ra, ánh mắt mang theo kinh hãi.

Hôm nay phát sinh hết thảy, thực sự thật là làm cho người ta quá kinh hãi.

"Tinh Vân môn sẽ rất hưng thịnh, sẽ trở thành vì ba hải sáu lục bên trên đệ nhất sơn môn!"

Có cường giả cùng thế lực chi chủ cảm xúc chập trùng, chấn động trong lòng.

Trần Cuồng còn sống, Tinh Vân môn tự nhiên sẽ đại hưng, sẽ trở thành vì ba hải sáu lục bên trên đệ nhất sơn môn.

"Giết a..."

"Ngao ô!"

Huyết chiến vẫn còn tiếp tục, giết tiếng la không ngừng, Vu thú gào thét, Huyết Sát khí tức chiếm cứ Thần Nữ sơn.

Mà lập tức, Trần Cuồng, Trần Thương Lăng, Diêm Bất Phụ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, Trảm Tình thánh nữ, còn có Đạm Đài gia Đạm Đài Minh Dục ba vị Thánh cảnh các loại phương chủ yếu cường giả, đã đến Thần Nữ sơn chỗ sâu Thần Nữ cung bên trong.

"Hóa Thiên Tán... Chưa nghe nói qua, cần một chút thời gian nghiên cứu."

Diêm Bất Phụ cùng Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão nghiên cứu Thanh Hoàng Thần Nữ, Minh Hoàng thần nữ bọn người trên thân Hóa Thiên Tán độc.

Hóa Thiên Tán đến từ Cửu Châu vực, bọn hắn cũng chưa nghe nói qua loại độc này.

"Hẳn là có giải dược ở bên trong."

Trần Cuồng lấy ra theo Phạm Phi Dương, Linh Viên thánh lão cùng Linh Thiên cung một cái khác Thánh cảnh trên người mấy cái túi càn khôn, xem chừng tổng có giải dược.

Trần Cuồng đã đã kiểm tra Chu Hân Nhi tình huống trong cơ thể, đối này cái gọi là Hóa Thiên Tán cũng có hiểu một chút.

Muốn nghiên cứu ra giải dược, xem chừng cần một chút thời gian liền có thể làm được.

Nhưng nếu là có lấy giải dược tại, liền không cần lãng phí thời gian.

Có vô cấu vô hạ Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Chu Hân Nhi trên người tình huống đảo là vấn đề không lớn.

Coi như không có giải dược, hẳn là qua một đoạn thời gian cũng có thể khôi phục

Cuối cùng, tại Diêm Bất Phụ cùng Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão tại Phạm Phi Dương trên người trong túi càn khôn, thật đúng là tìm được Hóa Thiên Tán giải dược.

"Linh Thiên cung tới người đều đã chết, Linh Thiên cung hẳn là sẽ không bỏ qua."

Uống vào giải dược về sau, Minh Hoàng thần nữ sắc mặt y nguyên tái nhợt, tâm tình càng là cực kỳ phức tạp.

Coi như giải quyết Linh Thiên cung cùng Vân Yêu lão tổ đám người, Minh Hoàng thần nữ tâm tình cũng hảo bất khởi lai.

Thần Nữ sơn xem như triệt để bị hủy, Linh Thiên Bàn Long đại trận bị ném đi, long mạch bị chém đứt, dạng này một phiên tàn sát dưới, Thần Nữ sơn mười vạn dặm linh mạch bảo địa, không có mấy vạn năm thời gian cũng đừng hòng khôi phục lại, thậm chí khả năng lại cũng khó khôi phục..