Chương 1266: Phạm Phi Dương không chết? 【  chín càng 】

Chương 1266: Phạm Phi Dương không chết? 【  chín càng 】

Mà lại qua chiến dịch này, Thần Nữ sơn cũng không tiếp tục lúc trước Thần Nữ sơn.

"Linh Thiên cung tới người nhưng không có đều đã chết, Phạm Phi Dương chạy trốn."

Trần Cuồng nói.

Có người kinh ngạc, tận mắt nhìn đến thần hồn của Phạm Phi Dương đều bị Trần Cuồng cầm giữ.

"Cái này người hẳn là Thần cảnh sống lại một đời không thể nghi ngờ, trên người có không ít thủ đoạn, thần hồn một phân thành hai, môn chủ bắt được một đạo, nhưng còn có một đạo thần hồn thừa dịp loạn bỏ chạy!"

Trảm Tình thánh nữ mở miệng, nàng cuối cùng nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng muốn xuất thủ cũng không kịp cản trở.

Cái này cũng vượt quá Trảm Tình thánh nữ dự kiến, cũng tại Trảm Tình thánh nữ ngoài dự liệu.

Trên thực tế, Trảm Tình thánh nữ một mực cũng tại kinh hãi bên trong, hơn nữa còn tại đối phó Linh Thiên cung một cái Thánh cảnh, không nghĩ tới Phạm Phi Dương cuối cùng còn có loại kia thủ đoạn, cuối cùng chạy trốn một đạo thần hồn.

"Nhiều nhất trốn nửa đạo thần hồn, đã lật không nổi sóng lớn, chỉ bất quá cũng là kéo dài hơi tàn."

Trần Cuồng không có quá nhiều để ý, cũng có chút vượt qua ngoài ý liệu, bởi vì Linh Thiên cung cái kia một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh nhúng tay, mới khiến cho hắn nửa đạo thần hồn bỏ chạy.

Nhưng nửa đường tàn hồn, cũng đã không đáng để lo.

"Đến mức Linh Thiên cung..."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt độ cong.

Nhưng giờ phút này ai cũng có thể cảm giác được, Trần Cuồng nhấc lên độ cong bên trên, lăng nhiên chi sắc làm người run sợ.

"Đến lúc đó, món nợ này cũng nên tính toán rõ ràng."

Trần Cuồng nói như vậy, Linh Thiên cung lần này như thế trêu chọc phải trên người mình, cái kia món nợ này tự nhiên muốn tính toán rõ ràng.

Ở đây Trảm Tình thánh nữ, Đạm Đài Minh Dục đám người âm thầm động dung.

Ngẫm lại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo xuống tràng, bọn hắn cũng run sợ.

Lần này Linh Thiên cung cũng không phải bình thường trêu chọc Trần Cuồng, là muốn cường cưới Trần Cuồng người vợ.

Dùng Trần Cuồng tính cách, Linh Thiên cung sợ là phải xui xẻo.

Chết mất hai cái Thánh cảnh, diệt Phạm Phi Dương, rõ ràng còn chưa thể lắng lại Trần Cuồng lửa giận.

Trần Cuồng tại vẫn là Chiến Tôn cảnh thời điểm, liền đã nhường Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ bỏ ra thảm như vậy nặng giá thấp.

Mà bây giờ Trần Cuồng có thể là đến chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như là giết gà mức độ!

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng, giờ phút này càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Vừa bước vào thánh, đi thẳng đến chém đi tam thi chín trùng mức độ, này để bọn hắn đến bây giờ còn vô pháp nghĩ rõ ràng.

Này nhường thế giới của bọn hắn xem đều sụp đổ, thực sự khó có thể lý giải được.

"Ngươi thật chém đi tam thi chín trùng rồi?"

Đạm Đài Minh Dục xem như cùng Trần Cuồng tương đối quen thuộc, nhịn không được trong lòng kinh ngạc, hỏi một câu nói như vậy.

"Chém đi tam thi chín trùng cũng không tính là gì."

Trần Cuồng không có nhiều lời ý tứ.

Chư thánh động dung, trong lòng hiện nổi sóng.

Trần Cuồng cái này cũng chẳng khác gì là chấp nhận hoàn toàn chính xác chém đi tam thi chín trùng, nhất cử đến Thần cảnh phía dưới mức độ.

Mà Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn a, con trai của Trần Thương Lăng, bất quá mới hơn hai mươi tuổi, cái này để người ta khó mà tiếp nhận, trong lòng hết sức biệt khuất.

Coi như là khoáng thế kỳ tài, vang dội cổ kim kỳ tài, cũng không có khả năng như thế yêu nghiệt, nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng.

Có thể hết lần này tới lần khác, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, tất cả những thứ này đều là sự thật.

Có thể nghĩ, tin tức này truyền đến Cửu Châu vực đi lên, đều sẽ không có người tin tưởng, sợ là sẽ phải bị người khịt mũi coi thường.

Trần Cuồng không có nhiều lời ý tứ, Đạm Đài Minh Dục cũng không có hỏi nhiều nữa.

Mà lại tại Đạm Đài gia thời điểm, Đạm Đài Minh Dục còn từng tại Trần Cuồng trên thân cảm giác được qua đáng sợ hơn khí tức.

Hắn biết, Trần Cuồng trên người có quá nhiều bí mật.

Cuối cùng, Đạm Đài Minh Dục ba cái Đạm Đài gia lão tổ cáo từ.

Bọn hắn đi theo Trần Cuồng đến đây ba hải sáu lục, cũng chỉ là muốn giúp một tay mà thôi, tính là một loại lấy lòng.

Nhưng cuối cùng Đạm Đài gia căn bản không có giúp đỡ được việc, Trần Cuồng một người liền cơ hồ đồ hết thảy Thánh cảnh.

Cho nên Đạm Đài Minh Dục cáo từ, muốn về Cửu Châu vực.

Dù sao Đạm Đài gia hiện tại cũng còn có không ít sự tình phải xử lý, Trung Châu cũng không bình tĩnh.

Đối Đạm Đài gia lần này ba cái Thánh cảnh đi theo tới, mặc dù chưa từng cuối cùng ra tay, nhưng Trần Cuồng vẫn là nhờ ơn.

Thần Nữ sơn bên trong, một trận huyết chiến từ giữa trưa đến chạng vạng tối mới dần dần kết thúc.

Các phương đến đây xem náo nhiệt thế lực, như là ba hải sáu lục bên trên Thiên Vu sơn, Thiên Cơ tông, Huyền Vũ đảo, Thiên Linh thánh quốc, Đế Cốt sơn, Thiên Bảo các các loại, cũng đều dần dần rời đi.

Các phương cách trước khi đi, đã từng đối Trần Cuồng cáo biệt.

Chỉ bất quá cũng không từng thấy đến Trần Cuồng.

Cửu Châu vực bên trên Cơ gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông chờ cũng có người tới cáo biệt, cũng chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng.

Ba hải sáu lục bên trên thế hệ tuổi trẻ bên trong, Hải Tinh tông Mộc Hàn Chu, Thiên Cơ tông Minh Lâm Lang, Hạo Vân tôn quốc Quân Vô Thương, Thiên Linh thánh quốc Lạc Linh Hoàng, Huyền Vũ đảo Thiên Yêu Nhiễm chờ cũng có hiện thân.

Bọn hắn rời đi thời điểm, vẻ mặt đều hết sức kết thúc.

Mấy năm trước bọn hắn còn từng cùng Trần Cuồng tại Khung Thiên chiến đài bên trên tranh hùng, mặc dù bị nghiền ép, nhưng cũng xem như từng tranh hùng qua.

Nhưng bây giờ, trong lòng bọn họ đã nắm chắc, cả hai đã chênh lệch quá mức xa xôi.

Từ đó về sau, bọn hắn liền cùng Trần Cuồng đánh đồng tư cách cũng không có.

Cuồng ma Trần Cuồng, đã là bọn hắn đời này vô pháp đuổi theo tồn tại, trong lòng cũng không có đuổi theo dũng khí.

... ...

Hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Thần Nữ sơn vùng trời, càng là Huyết Sát khí tức thao thiên.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

"Môn chủ vô địch!"

Hay không thời gian, còn có thể nghe được Tinh Vân môn đệ tử tiếng hò hét.

Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực tới người, cơ hồ đều bị bọn hắn vây giết sạch.

Những năm này bị đè nén tâm tình, giờ phút này cảm xúc sục sôi, xúc động phấn chấn không thôi.

"Thiếu gia."

"Tỷ phu."

"Môn chủ!"

Trần Phú Quý, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ninh Thanh Vân, Chu Kỳ bọn người tới, gặp được Trần Cuồng, từng cái cảm xúc sục sôi.

Liền Thanh Ngưu cũng tới.

"Môn chủ!"

Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ mấy người cũng tới gặp Trần Cuồng, cảm xúc chập trùng, kích động đồng thời, cũng thầm than lần này bọn hắn kiên thủ ở lựa chọn cuối cùng.

Bọn hắn không khó tưởng tượng, từ đó về sau Bạch gia cùng Thất gia chỉ cần đi theo Tinh Vân môn, cũng đem muốn đại hưng.

"Thiếu gia, ta cho ngươi mất mặt!"

Ninh Thanh Vân trên thân còn có thương thế, thương thế quá nặng đi.

Nhưng hôm nay hắn kiên trì muốn tới, thương thế trên người còn căn bản không có khôi phục mấy phần.

"Cũng không có mất mặt, Thần cảnh sống lại một đời, ngươi trước mắt không phải là đối thủ cũng như thường, đây cũng là ngươi một lần ma luyện."

Trần Cuồng kiểm tra Ninh Thanh Vân thương thế trên người, có chút nghiêm trọng, quay đầu cần một chút thời gian chữa thương.

"Trong khoảng thời gian này, cũng là vất vả mọi người."

Nhìn thấy Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ, Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu.

"Không khổ cực, không khổ cực."

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh cũng liên tục gật đầu, kinh sợ, cũng trong lòng chấn động.

Muốn nói lúc trước, bọn hắn là nhiếp tại nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ.

Cái kia giờ phút này bọn hắn đã hoàn toàn khác nhau.

Trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ, đã chém đi tam thi chín trùng, đồ sát như giết gà.

Bọn hắn thậm chí trong lòng có một loại vui mừng, vui mừng lúc trước thần phục Tinh Vân môn.