Chương 1267: Mục tiêu kế tiếp

Chương 1267: Mục tiêu kế tiếp

Bây giờ bọn hắn cũng xem như đạt được Liễu Tín mặc cho, mặc dù nói so ra kém song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ bọn hắn, nhưng cũng là Tinh Vân môn hạch tâm cùng lão nhân.

Tinh Vân môn thế tất sẽ quật khởi tại thế, bọn hắn đi theo Tinh Vân môn, về sau tiền đồ có thể nghĩ.

Vào đêm, Thần Nữ cung bên trong một chỗ trong đại điện.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Tinh Vân môn hạch tâm cường giả, Diêm Bất Phụ, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Cảnh Hưng trưởng lão cũng đang ngồi.

Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình Lão Vương, Chích Mang lão tổ các loại.

Vạn Cổ giáo Cổ Chân lão tổ, Đông Phương Triêu các loại.

Linh Ma tông Thiên Tinh tông Thánh cảnh tu vi người, Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương các loại, cũng đều ở đây.

Đại chiến đã dần dần lắng lại, nhưng giờ phút này đại gia còn trong lòng khó mà bình tĩnh.

Cổ Chân lão tổ, Chích Mang lão tổ chờ tầm mắt nhìn Trần Cuồng, vén nổi sóng.

Hôm nay tất cả những thứ này, quá mức doạ người.

Để bọn hắn cho tới bây giờ, đều có một loại giống như cảm giác như đang mơ.

"Nếu là có ý, có thể theo ta đi một chuyến Chiến Thần sơn một chuyến."

Trần Cuồng mở miệng.

"Đi Chiến Thần sơn!"

Cổ Chân lão tổ cùng Chích Mang lão tổ chờ lập tức hiểu rõ ra.

Rất rõ ràng, Trần Cuồng đây là muốn xuống tay với Chiến Thần sơn.

Bây giờ, Thần Nữ sơn xem như bị diệt.

Nhưng bởi vì Trần Cuồng Chu Hân Nhi quan hệ, Minh Hoàng thần nữ cùng Thanh Hoàng Thần Nữ chờ vẫn còn, Thần Nữ sơn vốn liếng, Tinh Vân môn không có thuyết phục, vậy bọn hắn tự nhiên cũng không có phát động.

Nhưng muốn đi diệt Chiến Thần sơn, vậy liền không đồng dạng.

Các phương đều biết đạo Trần Cuồng cùng Chiến Thần sơn ân oán.

Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, cùng đi, tự nhiên có thể phân đến một chén canh.

Đây cũng là Trần Cuồng cố ý để bọn hắn đi kiếm một chén canh.

Bằng không dùng Trần Cuồng hiện ở bên cạnh đội hình, cũng đủ để diệt Chiến Thần sơn.

"Đi, dĩ nhiên đi!"

Cổ Chân lão tổ cùng Chích Mang lão tổ chờ không do dự, trực tiếp gật đầu.

Mấy năm này, Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc cũng không ít tìm Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo phiền toái, nếu là có thể diệt Chiến Thần sơn, chỗ tốt này có thể không vẻn vẹn chỉ là Chiến Thần sơn vốn liếng, các phương đều có thể đủ kiếm một chén canh.

Đi tới Chiến Thần sơn, chuyện này cũng không có gì cần thương nghị.

Lần này các thế lực lớn đến đây vốn là tinh nhuệ, trực tiếp xuất phát đi tới Chiến Thần sơn liền tốt.

Mà lại Thần Nữ sơn cùng Chiến Thần sơn tương liên không xa.

Thế lực khắp nơi chỉnh đốn, chuẩn bị xuất phát.

Một chỗ trong phòng nhỏ.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đơn độc gặp Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương.

Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn hai tỷ muội cũng tại.

Trần Thương Lăng dĩ nhiên cũng ở trong đó.

Trong phòng nhỏ giờ khắc này ở tòa, đây cũng là người một nhà.

Đến mức Trần Tiểu Quy, nuốt Thần Nữ sơn ba cái Thánh cảnh về sau, vô thanh vô tức cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Chu Hân Nhi đã thấy qua Trần Thương Lăng, đối với vị này trong truyền thuyết Trần Cuồng phụ thân, những năm này mặc dù tại Thần Nữ sơn, nhưng cũng nghe nói không ít truyền thuyết.

Thời gian qua đi mấy năm, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tam nữ tái kiến Trần Cuồng, chênh lệch cực lớn trước mặt, làm cho các nàng có chút khẩn trương.

Cho dù là Bách Lý Phạm Âm, đều cúi đầu, đầu ngón tay lôi kéo vạt áo loay hoay, giảm bớt lấy khẩn trương trong lòng cùng áp lực.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương hai người, còn từng coi là đời này sợ là cũng không gặp được Trần Thương Lăng, giờ phút này nhìn thấy, tăng thêm hôm nay Trần Cuồng mang tới kinh hãi, trong lòng hai người một mực khó mà bình tĩnh.

Đương nhiên, hai người càng nhiều hơn chính là kinh hỉ cùng cao hứng.

"Làm sao thành thật như vậy."

Trần Cuồng trêu ghẹo Bách Lý Phạm Âm.

"Ta mới không có."

Bách Lý Phạm Âm ngẩng đầu, quyết quyết miệng.

"Ngươi nha đầu này, không phải còn nói chờ ngươi Trần Cuồng ca trở về, muốn ngươi Trần Cuồng về sau dẫn ngươi đi Cửu Châu vực à, ngươi cũng muốn đi cái kia Thiên Hư thần viện."

Bách Lý Danh Dương cũng trêu ghẹo nữ nhi Bách Lý Phạm Âm, sau đó đối Trần Cuồng nói: "Nghe nói ngươi tại Hư Thiên cảnh bên trong đã dữ nhiều lành ít, nha đầu này cũng không có ít chảy nước mắt đâu, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy ngươi khẳng định còn sống, quả nhiên, ngươi tiểu tử này còn sống, còn tới tình trạng như thế."

"Người nào chảy nước mắt, ta mới không có."

Bách Lý Phạm Âm lập tức trừng mắt Bách Lý Danh Dương, hàm răng cắn, tức giận không thôi, không nguyện ý thừa nhận.

"Ta cũng là lần đầu tiên thấy chất nữ, cũng không có cái gì đưa các ngươi, cầm lấy, đừng ghét bỏ."

Trần Thương Lăng cười một tiếng, lấy ra ba kiện thích hợp Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Hàn cùng Đông Phương Tử Lăng thuộc tính Hóa Thần đỉnh phong bảo khí, còn có ba cái thích hợp ba người thất tinh viên mãn đan dược giao cho tam nữ.

Mặc dù nói Trần gia một mạch kia cũng không giàu có, bất quá Trần Thương Lăng trên thân cũng vẫn là có một chút của cải.

"Đa tạ Tam thúc."

Tam nữ cũng không có khách sáo, kinh hỉ về sau cũng vui vẻ tiếp nhận.

Trần Cuồng vốn là muốn muốn đưa chút gì, nhưng phụ thân Trần Thương Lăng đã đưa, cũng không có mở miệng, miễn cho tặng có chút vượt qua ba kiện Hóa Thần đỉnh phong bảo khí, sẽ để cho vị này phụ thân mặt cũng không phương đặt.

Sau đó bầu không khí cũng là không có khẩn trương như vậy, Bách Lý Phạm Âm đối Cửu Châu vực rất tò mò, hỏi Trần Cuồng không ít vấn đề.

Tỉ như, Trần Cuồng có phải thật vậy hay không tại Thiên Hư thần viện thời điểm, ăn không ít Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi, thịt có ăn ngon hay không?

Tỉ như, Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh, có phải hay không mỗi một cái đều cực kỳ cường đại.

Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn bị kéo theo, cũng đều hỏi không ít vấn đề.

"Cái kia... Trần Cuồng ca, nghe nói ngươi muốn cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, hôm nay ta giống như gặp được Đạm Đài gia bốn cái kiều nữ, vậy có phải hay không Tứ Chân Hoàng?"

Cuối cùng, Bách Lý Phạm Âm tầm mắt cười giả dối, dạng này đối Trần Cuồng hỏi.

Hôm nay tại Đạm Đài gia đội hình bên trong, nàng gặp được bốn cái phi phàm kiều nữ, đều có lấy tuyệt mỹ chi tư, có khuynh thế khí chất, xem chừng cái kia chính là trong truyền thuyết Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng.

"Ây... Đúng, chính là các nàng."

Trần Cuồng mặt không đổi sắc, nhẹ gật đầu.

"Là không tệ, bất quá nhưng không có tẩu tử đẹp."

Bách Lý Phạm Âm nhíu mày, nói như vậy.

"Có lẽ có người là thật mong muốn cưới đây."

Chu Hân Nhi thần sắc bình tĩnh, lại hơi hơi cười nhìn Trần Cuồng.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, không có cái kia chuyện, ..."

Trần Cuồng nói như vậy, trên thực tế từ đầu tới đuôi mình tại Đạm Đài gia nói liền là làm ấm giường, không biết làm sao truyền đến đằng sau, liền truyền thành chính mình muốn cưới Đạm Đài gia cái kia Tứ Chân Hoàng.

"Ha ha ha ha..."

Đông Phương Thiên Trình thấy thế, trêu ghẹo cười, vì Trần Cuồng giải vây.

"Ngươi nha đầu này, đây là muốn hố ca của ngươi à."

Bách Lý Danh Dương cũng là cười quát Bách Lý Phạm Âm một tiếng.

"Nhị bá có thể yên tâm, ta không có nhỏ mọn như vậy, nếu là Đạm Đài gia cái kia Tứ Chân Hoàng nguyện ý gả tới vì Trần gia khai chi tán diệp, ta cũng là không có ý kiến." Chu Hân Nhi dạng này vừa cười vừa nói.

"Không có có chuyện như vậy, ta không có ý kia."

Trần Cuồng nghĩa chính ngôn từ, mặc kệ Chu Hân Nhi nói cái gì, đây nhất định là không thể tin tưởng.

Một phiên việc nhà cùng trêu ghẹo, cũng là hóa giải không ít hôm nay mùi huyết tinh.

Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Thiên Trình, sau đó cũng hỏi tới Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng liên quan tới Cửu Châu vực bên trên một chút thế cục.

Cửu Châu vực vô cùng mênh mông, năng lượng thiên địa càng thêm nồng đậm.

Nhưng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bọn người phái người đến đây, còn trú đóng ở ba hải sáu lục..