Chương 1268: Cả thế gian chấn động

Chương 1268: Cả thế gian chấn động

Cái này khiến Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông một mực cũng không hiểu, trong lòng nghi hoặc.

Những năm này, đối với lúc trước hai địa phương ngăn cách tình huống, ba hải sáu lục bên trên cũng biết một chút.

Trần Cuồng tự nhiên cũng không có giấu diếm, cáo tri Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, lúc trước ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bởi vì tà ma, bị tiền bối cường giả đánh tới sơn hà vỡ nát, hết thảy hóa thành phế tích.

Mà tại ba hải sáu lục cùng hoang vu hung vực bên trên, cũng chôn dấu lúc trước những đại thế lực kia tiên tổ tiền bối để lại dưới hết thảy.

Theo hai địa phương ngăn cách che giấu, rất nhiều thứ căn bản không kịp lấy đi.

Lúc trước Đạm Đài gia cùng Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, Thanh Vân giáo, Cơ gia nhóm thế lực trả giá không ít đại giới vội vàng tới, mặc dù nói là bởi vì Côn Bằng hải vực bên trên trong truyền thuyết Côn Bằng lưu lại, càng là bởi vì nghĩ muốn tìm riêng phần mình tiền bối ở chỗ này chỗ vật lưu lại.

"Lưu lại bảo vật "

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương có chút kinh ngạc, cũng chưa từng từng nghe nói có bảo vật gì.

"Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, bao quát Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông bên trong, có nhiều thứ, có lẽ liền là Cửu Châu vực bên trên không ít thế lực lúc trước lưu lại, những cái kia bí địa bí cảnh bên trong, cũng còn có một số." Trần Cuồng nói ra.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương lập tức hiểu rõ ra, một điểm liền rõ ràng.

So như thần nữ núi cùng Linh Thiên cung có quan hệ, Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông có một chút quan hệ, Cửu Châu vực các thế lực lớn bên trong lưu lại bảo vật, những năm này cũng đều rơi vào ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn trong tay.

"Lưu ở bên này những cái kia chân chính đồ tốt, bọn hắn còn lấy không đến, cũng không dám tùy tiện đi lấy, đây còn không phải là bọn hắn có thể đụng chạm, bọn hắn tại chờ cơ hội."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy.

Nhưng Trần Cuồng không có nói quá nhiều, chẳng qua là nói cho Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, nhường Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông làm khá hơn một chút chuẩn bị.

Có lẽ không cần quá lâu, sẽ có chân chính lớn biến động

Tiến đến.

Mà liền tại Trần Cuồng lời ong tiếng ve việc nhà thời điểm, ba hải sáu lục đều đã chấn động.

Rất nhiều tin tức trước tiên, bằng nhanh nhất phương thức khẩn cấp truyền đi Cửu Châu vực.

Thậm chí những tin tức này trước tiên, cũng truyền đi Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các nơi.

Cả thế gian chấn động!

Thiên hạ kinh!

Ba hải sáu lục lên.

Trần Cuồng còn sống, không chỉ trở về, còn mang về một đám Thánh cảnh cường giả.

Thần Nữ sơn bị ném đi.

Một đoàn Thánh cảnh bị đồ, bao quát chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh.

Phạm Phi Dương tại chỗ chém đi một thi ba trùng vượt Nhập Thánh cảnh, nhưng bị Trần Cuồng một cước giẫm chết.

Mộ Viễn Trì cùng Ngô Vũ Tình bị giết.

Hết thảy tại Thần Nữ sơn nhằm vào Tinh Vân môn thế lực, toàn quân bị diệt, đều bị đồ.

Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng!

Những tin tức này, bất luận cái gì một đầu đều để người ba hải sáu lục chấn động.

Ba hải sáu lục bên trên các thế lực lớn càng là có người tận mắt nhìn thấy, toàn bộ ba hải sáu lục sôi trào, vô pháp bình tĩnh!

Cửu Châu vực lên.

Làm những tin tức này dùng tốc độ nhanh nhất trước tiên truyền về các thế lực lớn, truyền đến Cửu Châu vực.

Cửu Châu vực điên cuồng, nhấc lên kinh đào hải lãng!

Phạm Phi Dương tại chỗ đột phá Thánh cảnh, cũng bị Trần Cuồng một cước giẫm chết.

Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết jǐ

!

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông này bốn thế lực lớn, lại có Thánh cảnh bị đồ.

Này mấy thế lực lớn hết thảy tại ba hải sáu lục bên trên người, cơ hội bị diệt rồi một sạch sẽ.

Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia tại ba hải sáu lục bên trên người, cũng bị diệt rồi, tổn thất nặng nề.

Ngay tại có người còn hoài nghi tin tức này là thật hay giả thời điểm, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung bên trong, riêng phần mình gào lên đau xót chấn thiên, thiên địa cùng run, đáng sợ tức giận khí tức cuốn khắp thiên hạ dưới mặt đất, các đại châu đều có cảm giác.

"Xem bộ dáng là thật!"

Rất nhiều người cảm ứng được này ý giận ngút trời, dùng Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ bùng nổ tức giận đến xem, sợ là ba hải sáu lục bên trên phát sinh hết thảy đều là thật.

"Trần Cuồng chém đi tam thi chín trùng, đây là thật sao?"

"Thế gian tại sao có thể có này loại yêu nghiệt!"

Đối với Trần Cuồng đột phá Thánh cảnh tin tức, để cho người ta khó khăn nhất tin tưởng.

"Không nghĩ tới Phạm Phi Dương thật đúng là Thần cảnh sống lại một đời, tại chỗ chém đi một thi ba trùng vượt Nhập Thánh cảnh, đơn giản yêu nghiệt!"

"Có thể Phạm Phi Dương trêu chọc càng yêu nghiệt Trần Cuồng, còn mạnh hơn cưới Trần Cuồng người vợ, cuối cùng bị một cước giẫm chết!"

Liên quan tới Phạm Phi Dương, cũng làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

Phạm Phi Dương yêu nghiệt, cũng xác nhận rất nhiều nghe đồn, mạnh mẽ đáng sợ, tuyệt đối yêu nghiệt.

Có thể cuối cùng Phạm Phi Dương lại bị Trần Cuồng một cước đạp chết rồi, để cho người ta rung động cũng thổn thức.

"Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung cũng là chính mình tìm đường chết, coi là Trần Cuồng chết rồi, liền có thể có ý đồ với Tinh Vân môn, không ngờ tới lần này trêu chọc Trần Cuồng!"

"Linh Thiên cung là chính mình chân chính tìm đường chết, cường cưới Trần Cuồng người vợ, là cái nam nhân đều nhịn không được, huống chi là Trần Cuồng cái kia cuồng ma."

"Phạm Phi Dương Thần cảnh sống lại một đời, kết quả chính mình tìm đường chết chính mình!"

"Thân Đồ gia cẩu thả lâu như vậy, lúc trước cùng Trần Cuồng có mâu thuẫn, nhưng mạnh mẽ không có tìm Trần Cuồng phiền toái, có thể Hư Thiên cảnh bên trong nhịn không được xuống tay với Trần Cuồng, lần này tại ba hải sáu lục bên trên lại tham dự đi vào, cũng là tìm đường chết!"

Liên quan tới Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia, cũng là để cho người ta cực kỳ cảm thán.

"Cuồng ma Trần Cuồng nếu quả như thật chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết jǐ

sợ là từ đó về sau, đã không ai dám trêu chọc đi?"

Có người nói nhỏ, bàn luận như vậy lấy.

Nếu như nghe đồn đều là thật, cái kia dùng

Tấu chương chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp 》 》

Cuồng ma Trần Cuồng hiện tại bản thân đáng sợ, liền đã không người dám trêu chọc.

"Sợ sẽ không như vậy, khẳng định có người còn sẽ động thủ, mà lại một khi động thủ, liền là chân chính sát cục, lại là tuyệt sát."

Có lão nhân cùng không ít thế lực chi chủ cũng nói như vậy.

Trần Cuồng đã giết tới Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ lạnh mình.

Lần này Linh Thiên cung càng là thảm trọng, Phạm Phi Dương là Thần cảnh sống lại một đời, vậy đối Linh Thiên cung tới nói ý nghĩa so với Thánh cảnh còn muốn lớn rất nhiều.

Vô luận là Vạn Kiếm tông Song Tử giáo, Thân Đồ gia, vẫn là Linh Thiên cung, lần này cùng Trần Cuồng không cách nào hóa giải ân oán, thù sâu như biển.

Trần Cuồng càng mạnh, đối Song Tử giáo cùng Linh Thiên cung nhóm thế lực tới nói, cái kia uy hiếp liền sẽ càng lớn, liền sẽ càng nghĩ diệt trừ Trần Cuồng.

"Nếu là Linh Thiên cung, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông nhóm thế lực bên trong lại có người động thủ, liền là chân chính siêu cấp cường giả, sẽ thiên băng địa liệt, lại là tuyệt sát!"

Có sống thật lâu lão nhân cùng cường giả nói như vậy.

Linh Thiên cung, Song Tử giáo chờ không sẽ bỏ qua, lại ra tay, liền sẽ là siêu cấp cường giả đi ra, sẽ thiên băng địa liệt không thể.

"Bất quá về sau Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ sẽ không lại tấp nập trêu chọc Trần Cuồng, đã trêu chọc không nổi, đã bị giết tới lạnh mình!"

Có một ít thế lực chi chủ tại cùng một chỗ nghị luận, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại, về sau ngược lại sẽ không động một chút lại muốn vây quét Trần Cuồng, dùng nghe đồn Trần Cuồng thực lực bây giờ đến xem, chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết jǐ

coi như là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, cũng không có bao nhiêu Thánh cảnh đi chịu chết.

"Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông lần này sợ là phải hối hận không kịp!"

Còn có người nhìn chằm chằm về phía Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông.