Chương 1269: Giết đến tận Chiến Thần sơn

Chương 1269: Giết đến tận Chiến Thần sơn

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo này hai đại tông môn, dù sao cũng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, có Thần cảnh tọa trấn, có khó có thể tưởng tượng nội tình.

Có thể Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, vậy coi như muốn kém xa.

Bây giờ Trần Cuồng đã đồ thánh như giết jǐ

tăng thêm Tinh Vân môn còn có Nam Kình Thiên như thế một tôn bán thần chi cảnh đại hung, xem chừng Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông tự nhiên là muốn tình huống không ổn.

Viêm Châu.

Linh Thiên cung.

Không

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh!"

Linh Thiên cung chỗ sâu, cực kỳ bi ai gầm thét điếc tai.

Toàn bộ Viêm Châu đều có thể đủ cảm giác được bực này cực kỳ bi ai.

"Thần tử Phạm Phi Dương chết!"

"Trần Cuồng một cước giẫm chết Thần tử!"

Đối với Linh Thiên cung đệ tử mà thôi, càng là khó có thể tin, trong lòng phát run!

Trước mấy ngày Linh Thiên cung mới đến Trần Cuồng còn sống tin tức, còn nhường Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ lại lần nữa thụ trọng thương.

Này đã để Linh Thiên cung chấn động, tại Linh Thiên cung bên trong nhấc lên sóng biển.

Chưa từng nghĩ đến lúc này mới mấy ngày, liền lại truyền tới bực này tin dữ.

Một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, Linh Viên thánh lão cũng là chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả, song song bị Trần Cuồng chém giết.

Trọng yếu nhất chính là, Thần tử Phạm Phi Dương cũng bị Trần Cuồng một cước giẫm chết.

Đây là Linh Thiên cung một lần đại thương!

Những năm này, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo một mực tổn thất nặng nề.

Hư Thiên cảnh bên trong thời điểm, Thân Đồ gia thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, cũng bị Trần Cuồng lừa giết đồ đến cơ hồ đứt gãy.

Cái này khiến Linh Thiên cung thấy được hi vọng, một mực tại âm thầm động tác.

Bao quát Trung Châu vây công Trần gia, muốn kéo Đạm Đài gia xuống nước, ở trong đó làm sao không có Linh Thiên cung cái bóng ở trong đó.

Linh Thiên cung hợp tung liên hoành, mong muốn cuối cùng ngồi thu ngư ông lợi, cũng một mực như cá gặp nước.

Thật không nghĩ đến đúng vào lúc này, gặp như thế đại thương.

"Cái kia cuồng ma có thể hay không giết tới chúng ta Viêm Châu tới."

Trong lòng phát run Linh Thiên cung đệ tử, càng là lo lắng Trần Cuồng như thế một cái cuồng ma, có thể hay không trực tiếp giết tới Viêm Châu tới.

"Thế thì hẳn là sẽ không, Linh Thiên cung nội tình tại, hắn dám đến Viêm Châu, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Có Linh Thiên cung đệ tử cũng là có lấy tự tin.

Mặc dù nói đối cái kia cuồng ma đã run sợ sợ hãi, có thể cũng không lo lắng cuồng ma sẽ giết tới Viêm Châu Linh Thiên cung tới.

Tại một ngày này, toàn bộ U châu cùng Dương Châu, cũng đều cảm thấy đến từ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chấn nộ khí tức.

Có người xa xa rõ ràng, tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo phương hướng, có gió nổi mây phun, sấm sét vang dội chi tượng, có gầm thét chấn thiên.

"Lại có Thánh cảnh bị đồ!"

Có người dám thán.

Những năm gần đây, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo lần lượt tổn thất, Thánh cảnh đều đã bị diệt rồi mấy cái.

Mà lấy Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nội tình, cũng không chịu được dạng này lần lượt đại thương đi.

Nhung Châu.

Thân Đồ gia.

Thương mang Đại Sơn nguy nga liên miên.

Núi lớn hang sâu sen liên miên chập trùng.

Bảo địa hào quang sáng chói, có linh cầm Thụy Thú lao nhanh.

Linh Phong trùng điệp.

Cổ điện đứng sừng sững, phát ra như có như không phong lôi chi thanh.

Long

Thao thiên tức giận chấn động bốn phương, trăm vạn dặm bảo địa phía trên gió nổi mây phun, toàn bộ Nhung Châu đều có cảm giác.

"Trần Cuồng còn sống!"

"Cuồng ma Trần Cuồng đã chém đi tam thi chín trùng, đây là thật sao!"

" "

Thân Đồ gia bên trong, vô số tử đệ hoảng hốt run sợ, vì đó lạnh mình.

Mà cùng Vạn Kiếm tông cùng ở tại U châu Phù Vân thánh quốc, còn có cùng Song Tử giáo cùng ở tại Dương Châu Thánh Kiếm tông, càng là lòng người bàng hoàng, tâm sợ mật run!

Những năm này, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông đã riêng phần mình hao tổn bốn cái Thánh cảnh.

Bốn cái Thánh cảnh gặp nạn, Thánh Tôn càng là không biết chết nhiều ít, thế hệ tuổi trẻ cũng cơ bản đứt gãy.

Cuồng ma Trần Cuồng còn sống, còn đã chém đi tam thi chín trùng.

Đây đối với Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông tới nói, đơn giản liền là tin dữ.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông.

Đặc biệt là U châu cùng Dương Châu phía trên rất nhiều thế lực, đều nhìn chăm chú về phía Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông.

Làm một đầu mãnh thú thụ thương, cái kia dẫn tới liền là vô số mãnh thú vây quanh.

Ai cũng biết, cuồng ma Trần Cuồng còn sống, cái kia liền sẽ không bỏ qua Phù Vân thánh quốc cái Thánh Kiếm tông.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông lần lượt trọng thương, không sớm thì muộn muốn sập bàn.

Tăng thêm U châu cùng Dương Châu bá chủ, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cũng đều lần lượt đại thương, toàn bộ U châu cùng Dương Châu hiện tại cũng không khí ngột ngạt.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo quá cường đại, vẫn chưa có người nào dám tùy tiện nghĩ cách.

Có thể Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông vậy liền không đồng dạng.

Bất quá Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông dù sao cũng có được thâm hậu nội tình, trong lúc nhất thời cũng là cũng không có người ở bề ngoài dám làm cái gì.

Người nào cũng không muốn làm cái kia con pháo thí.

Ba hải sáu lục lên.

Khắp nơi sôi trào, cũng thần hồn nát thần tính.

Lúc trước Huyền Vân tông, Nhật Nguyệt cốc còn có Trường Vân giáo trêu chọc Trần Cuồng, cuối cùng Huyền Vân tông cùng Trường Vân giáo bị diệt, mà Nhật Nguyệt cốc quy hàng.

Bây giờ Hải Vu môn, Chiến Thần sơn, Đạo Kiếm tông, Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực những năm này một mực không ít đối phó Tinh Vân môn.

Lần này Trần Cuồng còn sống trở về, còn mang về không ít Thánh cảnh cường giả, toàn bộ ba hải sáu lục đều đang suy đoán, sợ là dùng Trần Cuồng cái kia cuồng ma tính cách, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thần Nữ sơn đều bị ném đi, Vạn Kiếm tông cùng Linh

Tấu chương chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp 》 》

Thiên Cung chờ ở ba hải sáu lục bên trên người đều bị diệt rồi, tiếp xuống sợ sẽ là Hải Vu môn cùng Thiên Long thánh quốc nhóm thế lực.

Cũng không biết Trần Cuồng trước đối thế lực nào động thủ.

Vẫn là cùng lúc trước hoang vu hung vực bên trên một dạng, Trần Cuồng cùng lúc ra tay.

Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông, Chiến Thần sơn nhóm thế lực bên trong, càng là lòng người bàng hoàng, cao tầng cùng cường giả chấn nộ cũng lo lắng.

"Chiến Thần sơn, Trần Cuồng mục tiêu là Chiến Thần sơn!"

Ngay tại này thần hồn nát thần tính thời điểm, có tin tức như vậy trước tiên truyền hướng ba hải sáu lục.

Có người gặp được Tinh Vân môn, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Tinh tông, còn có Linh Ma tông thế lực cực lớn đại quân tinh nhuệ, đã hạo cuồn cuộn

Đãng

Rời đi Thần Nữ sơn, hướng đi một mực hướng phía đông nam phương hướng mà đi.

Đông nam phương hướng, cái kia cũng không phải là các thế lực lớn đường về phương hướng.

Đông nam phương hướng, đó là Huyền Vũ hải vực cùng Chiến Thần sơn!

"Chiến Thần sơn!"

Rất nhiều người không khó suy đoán, Tinh Vân môn đại quân tinh nhuệ xuất phát mục tiêu, vậy khẳng định là Chiến Thần sơn không thể nghi ngờ.

"Ngô Vũ Tình cùng Mộ Viễn Trì đều bị diệt, khẳng định là Chiến Thần sơn!"

Điều này cũng làm cho người cũng không kỳ quái.

Một mực có nghe đồn, Chiến Thần sơn cùng Trần Cuồng có không ít ân oán.

Theo lúc trước Trần Cuồng đi ra Huyền Lan phủ thời điểm, Chiến Thần sơn cùng Trần Cuồng liền đã có ân oán.

Thương mang dãy núi, cao vút trong mây.

Linh Phong nguy nga, cao ngất Thông Thiên.

Có thác nước rủ xuống giống như Ngân Hà cuốn ngược, thương mang cuồn cuộn.

Đây là Chiến Thần sơn bảo địa, linh khí mờ mịt vờn quanh, tỏa ra ánh sáng lung linh, cuồn cuộn bao la hùng vĩ.

Phương viên mấy vạn dặm đều có cấm chế phong ấn, có đại trận thủ hộ.

Chiến Thần sơn ở đây sừng sững không ngã, là ba hải sáu lục bên trên bá chủ một trong, có khó có thể tưởng tượng nội tình.

Giờ phút này.

Chiến Thần sơn to lớn trong đại điện, Chiến Thần sơn bên trong các tất cả mọi người tới.

Như là Mộ gia, Công Tôn gia các loại.

Những cái kia một mực tại bế quan mấy ngàn năm trên vạn năm lão tổ, cũng đều đi ra..