Chương 1270: Thanh toán

Chương 1270: Thanh toán

Mộ Viễn Trì cùng Ngô Vũ Tình chết, kinh động đến toàn bộ Chiến Thần sơn.

Này đối với chiến thần núi đến nói, không khác một trận to lớn địa chấn.

"Cái gì, cái kia cuồng ma nhanh như vậy liền đến rồi!"

Những chiến thần này núi cường giả cùng các lão tổ, vốn là còn đắm chìm trong cực kỳ bi ai chấn nộ bên trong, biết được Tinh Vân môn nhóm thế lực tinh nhuệ đã tới Thần Nữ sơn, từng cái sắc mặt kinh biến.

"Thật sự cho rằng liền có thể cử thế vô địch không thành, ta Chiến Thần sơn nhiều năm như vậy nội tình, sừng sững ba hải sáu lục không ngã, cũng không phải ai cũng có thể rung chuyển!"

Trong đại điện có Chiến Thần sơn cường giả nói như vậy.

Trần Cuồng là đáng sợ, có thể Chiến Thần sơn cũng còn có chính mình nội tình.

"Thần Nữ sơn Linh Thiên Bàn Long đại trận, sẽ không ở chúng ta Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn phía dưới."

Nhưng cũng có Chiến Thần sơn cường giả lo lắng, Thần Nữ sơn một dạng có nội tình, có thể cuối cùng liền Linh Thiên Bàn Long đại trận cũng bị Trần Cuồng lật ngược.

"Thần Nữ sơn Linh Thiên Bàn Long đại trận, cùng ta Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn cũng không giống nhau."

"Thần Nữ sơn đó là chủ quan, bị Trần Cuồng chặt đứt linh mạch, ta Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn, đây chính là chém không đứt!"

Có lão giả già nua mở miệng, trạng thái đã cực kỳ Trì Mộ, tựa hồ mới từ lòng đất leo ra không lâu, trên thân còn mang theo Thánh Huyết thạch khí tức, đối với Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn có tự tin.

"Tinh Vân môn, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, tam đại thần điện, tới quá nhiều người, coi như đại trận hộ sơn có thể chống lại, sợ là cũng không kiên trì được bao lâu."

Thượng thủ có lão giả chìm mắt, đây là một tôn Thánh cảnh, mắt sáng như đuốc, khí tức cường đại, nhưng giờ phút này vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Hợp lại Hải Vu môn, Thiên Long thánh quốc cùng Đạo Kiếm tông, bằng không chúng ta dù ai cũng không cách nào đơn độc chống lại cái kia cuồng ma."

"Cái kia cuồng ma mới xuất phát, lập tức liên hệ Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông cùng Hải Vu môn, nhường Thánh cảnh trước tới cứu viện, có lẽ còn kịp!"

Trong đại điện nghị luận ầm ĩ, hoảng hốt lạnh mình.

"Trần Cuồng theo Huyền Lan phủ đi ra, lúc trước liền hẳn là ta Chiến Thần sơn đệ tử, nếu không phải lúc trước Mộ gia muốn nhằm vào Trần Cuồng, bây giờ ta Chiến Thần sơn há lại sẽ gặp như thế đại kiếp!"

Trong đám người, có lão giả không vừa lòng.

Chiến Thần sơn người, không có mấy cái không biết Trần Cuồng là theo Huyền Lan phủ đi ra.

Huyền Lan phủ, cái kia vốn nên là Chiến Thần sơn địa bàn.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi lúc trước đều vốn nên nên tiến vào Chiến Thần sơn, vốn nên nên trở thành Chiến Thần sơn đệ tử.

Sau đó bởi vì Mộ gia nhất định phải cưới Ngô Vũ Tình, cuối cùng mới từng bước một đi tới tình trạng như thế.

Chiến Thần sơn môn hộ bên ngoài.

Bình tĩnh hư không bên trên, đột nhiên có quang mang vạch phá bầu trời.

Lập tức, lần lượt từng bóng người lặng yên hiện thân.

Hết thảy bất quá trên trăm đạo thân ảnh, đều là đạp không mà đứng, mắt thấy liên miên đến thiên địa phần cuối liếc mắt nhìn không thấy bờ Linh Phong bảo sơn, một cỗ trong lúc mơ hồ khí tức gợn sóng tràn ngập.

Đi đầu một thanh niên giữa trời, tầm mắt thâm thúy, đầu vai đứng đấy một chỉ lớn chừng bàn tay ô quy.

Một người một rùa.

Chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Mà giờ khắc này này hơn trăm người, có Trần Thương Lăng, Diêm Bất Phụ, Trảm Nguyệt chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Chích Mang lão tổ, Cổ Chân lão tổ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, Thiên Trận trưởng lão, Trảm Tình thánh nữ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh chờ trọn vẹn hơn hai mươi cái Thánh cảnh bên ngoài, còn lại đều là như là Ám Ảnh mười hai giết, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ chờ Thánh Tôn tu vi người.

Thế lực khắp nơi đang ngó chừng Tinh Vân môn cùng Thiên Diễm thánh quốc nhóm thế lực tinh nhuệ, thấy Tinh Vân môn chờ đại quân tinh nhuệ đã xuất phát hướng Chiến Thần sơn.

Trên thực tế, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy các loại, đã âm thầm thông qua Thần Nữ sơn không gian truyền tống trận, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến Chiến Thần sơn.

Mắt thấy phía trước Chiến Thần sơn môn hộ, một đám trong thiên địa này tối vi cường giả đứng đầu, cũng đều có chút mắt động.

Này sừng sững không đến Chiến Thần sơn, sợ là sau ngày hôm nay liền sẽ không tồn tại.

"Có chút sổ sách, cũng là thời điểm thanh toán!"

Trần Cuồng ánh mắt như điện, trên thân khí tức dần dần lăng lệ.

"Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn cùng Thần Nữ sơn không giống nhau, bất diệt Chiến Hồn đại trận, dùng Chiến Thần sơn mấy vạn dặm tổ địa làm căn cơ, nhiều đời Chiến Thần sơn cường giả ngọn đèn dầu khô kiệt về sau, đều táng tại trong mắt trận, không ngừng tẩm bổ củng cố toàn bộ Chiến Thần sơn, này muốn này mảnh Chiến Thần sơn tồn tại, bất diệt Chiến Hồn đại trận liền sẽ vững như thành đồng, có thể xưng bất diệt!"

Thiên Trận trưởng lão mở miệng.

Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn cùng Thần Nữ sơn cũng không giống nhau, khó mà công phá, danh xưng bất diệt.

"Không có là cái gì chân chính bất diệt."

Trần Cuồng tầm mắt y nguyên lăng lệ, không có cái gì động dung.

Trên đường đi, Trần Cuồng đã tại Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão trong miệng, hiểu qua này bất diệt Chiến Hồn đại trận.

"Bắt đầu thanh toán đi!"

Sau đó, Trần Cuồng nói ra một câu nói như vậy, đạp không hướng đi Chiến Thần sơn môn hộ.

Sau lưng mọi người đều là động dung, có thể cảm giác được Trần Cuồng trên thân loại kia trong lúc vô hình sát khí cùng sát ý.

Loại sát khí này cùng sát ý, nhường ở đây Thánh cảnh tu vi người đều muốn run sợ.

Phảng phất trong thoáng chốc nhìn thấy một tôn khó có thể tưởng tượng tồn đang đi ra, một đường chỗ qua, một đường huyết vũ.

Trần Thương Lăng ngước mắt.

Đối tại con của mình, hắn từng có vô số tưởng niệm, cũng có được vô số tưởng tượng.

Nhưng gặp mặt về sau, Trần Thương Lăng phát hiện nhi tử cùng hắn tưởng tượng bên trong cũng không giống nhau, vượt qua tưởng tượng của hắn, cũng làm cho hắn vô pháp nhìn thấu.

"Có người đến rồi!"

"Đó là ai!"

Chiến Thần sơn theo đạt được Ngô Vũ Tình cùng Mộ Viễn Trì bị giết, Trần Cuồng đã trở về ba hải sáu lục tin tức về sau, liền đã sớm thần hồn nát thần tính, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Có không ít cao thủ cường giả, đều bị điều động đến môn hộ bên ngoài.

Dạng này một đám người xuất hiện ở trên không, mặc dù thu liễm khí tức, nhưng cũng rất nhanh bị phát hiện.

"Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, đó là cuồng ma Trần Cuồng!"

Làm thấy xa xa trên không trung một thanh niên đi tới, quanh thân hào quang mông lung, có thể trên đầu vai tại một con kia Tiểu Ô Quy rất đáng chú ý.

Một người một rùa, cái này để người ta lập tức liền nghĩ đến cuồng ma Trần Cuồng.

Nghe nói Trần Cuồng bên người, cũng có được một đầu cái thế hung quy, Tinh Vân môn Phó chưởng môn Trần Tiểu Quy.

"Không tốt, Trần Cuồng đến rồi!"

"Ông trời ơi, cuồng ma đến rồi!"

Nhất thời, Chiến Thần sơn người bên ngoài kinh dị lạnh mình, như là gặp quỷ, từng cái nhịn không được lạnh cóng.

Bọn hắn nghe nói quá nhiều đáng sợ nghe đồn, Trần Cuồng đồ thánh như giết gà, Trần Tiểu Quy nuốt Thánh cảnh cùng ăn đồ ăn vặt, Ngô Vũ Tình cùng Mộ Viễn Trì bị trực tiếp chụp chết, bây giờ này tôn cuồng ma nhanh như vậy liền đến Chiến Thần sơn.

Rất rõ ràng, này cuồng ma khẳng định không phải tới Chiến Thần sơn làm khách, hắn là tới đại khai sát giới.

"Làm sao nhanh như vậy liền đến rồi!"

"Trốn, mau trốn a!"

"Cuồng ma tới, mau trốn a!"

Rất nhiều người lạnh cóng, vì đó sợ hãi, xương cốt bên trong đều toát ra lãnh ý.

Bọn hắn mong muốn trốn, trong lúc nhất thời run rẩy lại là không cất bước nổi, thân thể giằng co tại tại chỗ phát run.

Trần Cuồng hoành không, không để ý đến này chút lạnh mình Chiến Thần sơn đệ tử, trực tiếp một đạo thủ ấn đập hướng về phía trước.

"Ầm ầm!"

Chiến Thần sơn môn hộ, một tòa cự phong ứng tiếng tại Ầm ầm đất rung núi chuyển âm thanh bên trong sụp đổ, sụp đổ vỡ nát.

Cự thạch lăn xuống, bụi đất tung bay, kinh động đến toàn bộ Chiến Thần sơn..