Chương 1271: Bất diệt Chiến Hồn 【  canh năm 】

Chương 1271: Bất diệt Chiến Hồn 【  canh năm 】

"Phanh phanh phanh..."

Theo sát phía sau, Ám Ảnh mười hai giết chờ Thánh Tôn ra tay trực tiếp xông vào Chiến Thần sơn.

Sương máu bắn tung toé, phá hủy hết thảy.

Chiến Thần sơn bên trong.

Trong đại điện Chiến Thần sơn các lão tổ cùng trưởng lão, còn đang tranh luận không ngớt, cảm thấy dị dạng, có lão tổ lập tức biến sắc.

"Cuồng ma Trần Cuồng đến rồi!"

Thượng thủ, mấy cái già nua lão giả cùng nhau biến sắc.

"Cái gì, cuồng ma Trần Cuồng giết tiến vào đến rồi!"

"Làm sao lại nhanh như vậy!"

Trong đại điện, từng gương mặt một bàng bỗng nhiên biến sắc, vì đó lạnh mình.

Bọn hắn lo lắng nhất sợ hãi sự tình, thế mà nhanh như vậy liền đến.

"Keng keng..."

Rất nhanh, Chiến Thần sơn bên trong dồn dập tiếng chuông vang vọng, hạo đãng toàn bộ Chiến Thần sơn.

"Phanh phanh!"

Chiến Thần sơn bên trong, có cao thủ xuất hiện trùng lặp tìm hiểu tình huống, vừa mới ngoi đầu lên, liền bị đánh giết.

"Là cuồng ma Trần Cuồng, Trần Cuồng tới a!"

"Mau trốn, nhanh!"

Chiến Thần sơn bên trong, đã là một mảnh hỗn loạn kinh hãi.

Thần Nữ sơn máu chảy nổi đâm cùng thây phơi khắp nơi tin tức đã truyền ra, bọn hắn liên tục đối kháng nhất định chi tâm đều không có.

"Khải trận!"

"Hết thảy Chiến Thần sơn tử đệ rút lui!"

Chiến Thần sơn chỗ sâu, từng đạo thân ảnh già nua đạp không, khí tức gợn sóng, thanh âm như sấm.

"Ầm ầm..."

Chiến Thần sơn các nơi, có khí tức xông tiêu, đất rung núi chuyển.

Đại trận hộ sơn khởi động, đáng sợ khí tức che đậy bầu trời, toàn bộ Chiến Thần sơn bị bao phủ trong đó.

Phiến thiên địa này lâm vào tối tăm, giống như là tia sáng đều bị thôn phệ.

Bốn phương hư không như là lâm vào dị độ không gian, một mảnh mông mông bụi bụi tử khí, sao băng lớn rơi ở phía xa, đại địa khô héo, thiên địa vỡ nát.

Một loại để cho người ta thần hồn bất an khí tức gợn sóng, khiến lòng người phát run, chư thánh cũng muốn sợ hãi.

Mà tại phía trước, một đạo thần chỉ loá mắt thân ảnh giữa trời, u quang lấp lánh.

Đây là một cái bóng mờ, lại tựa như vật sống, đứng vững hư không như là Thông Thiên cự nhân, quanh thân bao phủ áo giáp, một đôi mắt giống như hai vòng trăng máu.

Này to lớn hư ảnh so với Thái Cổ mãnh thú còn cao lớn hơn, u quang phủ kín bốn phía hư không, như là này mảnh tử khí không gian thần chỉ, có thể chúa tể hết thảy, không thể chiến thắng!

Dạng này một đạo thân ảnh, như là Ma Thần, khí tức bức nhân, đáng sợ đến cực điểm!

"Bất diệt Chiến Hồn!"

Thiên Trận trưởng lão, Thanh Lan trưởng lão, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão chờ cũng bị bao phủ tại bên trong vùng không gian này, nhìn thấy dạng này một cái bóng mờ, nhịn không được run sợ.

Đây là Chiến Thần sơn bất diệt Chiến Hồn đại trận, đây là một đạo bất diệt Chiến Hồn!

Chiến Thần sơn cường giả tại ngọn đèn dầu khô kiệt thời khắc, đều sẽ đem tự thân lực lượng cuối cùng tẩm bổ Chiến Thần sơn, củng cố bất diệt Chiến Hồn đại trận.

Chỉ cần Chiến Thần sơn phiến đại địa này vẫn còn, bất diệt Chiến Hồn đại trận liền danh xưng bất diệt, Thánh cảnh không thể phá!

Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ Thánh cảnh, giờ phút này xa nhìn cái kia đạo đáng sợ Chiến Hồn, cũng muốn run sợ.

Huyết Ảnh trên người thao thiên Huyết Sát khí tức, giờ khắc này ở này không gian quỷ dị bên trong, tại đây đáng sợ tử khí bên trong, cũng muốn chịu ảnh hưởng.

"Hết sức quỷ dị, có chỗ kinh khủng!"

Trần Thương Lăng ngước mắt, trên thân phát ra màu trắng thần quang.

"Đây là chúng ta Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn, đó là bất diệt Chiến Hồn, Chiến Thần sơn từ cổ chí kim nhiều đời tiền bối cường giả chỗ ngưng tụ!"

"Chiến Thần sơn tiền bối a, thỉnh diệt Trần Cuồng đi!"

"Giết cái kia cuồng ma Trần Cuồng a!"

"..."

Chiến Thần sơn bên trong, gió nổi mây phun!

Đại trận khải, vô số người chấn động, nhìn Thương Khung chỗ sâu, nhìn lâm vào trong bóng tối bốn phía hư không, rất nhiều người cầu nguyện, gửi hi vọng ở nhiều đời Chiến Thần sơn tiền bối, có thể chém Trần Cuồng.

Tử khí không gian hư không bên trên, Trần Cuồng ngước mắt mắt thấy phía trước cái kia khổng lồ hư ảnh, trong mắt nhanh như tia chớp hào quang hừng hực một chút.

Long

Phía trước, cái kia một đạo khổng lồ Chiến Hồn trực tiếp ra tay rồi, một thanh chiến tiển ngưng tụ, hướng phía mọi người trực tiếp chém xuống.

Một tiển Phá Thiên, giống như là trảm phá thiên địa này.

Nơi xa rơi xuống đại tinh, vỡ nát thiên địa, hết thảy đều đang run rẩy!

Này một tiển hạ xuống, uy thế kinh thiên, nhường chư thánh run sợ!

Mà kinh khủng nhất, còn có vùng hư không này bên trong quỷ dị tử khí, để cho người ta thần hồn rung động.

"Tử vật cũng dám quát tháo!"

Trần Cuồng ra tay rồi, không lùi mà tiến tới, thân ảnh hoành không bước ra đồng thời, lưng sau khi ngưng tụ đáng sợ đại thế, cũng hiển hiện một đạo thần chỉ to lớn hư ảnh, lấy tay làm đao, trực tiếp trảm tới.

Cả hai đụng nhau, vùng hư không này xuất hiện quỷ dị khẽ run.

"Ầm ầm..."

Thao thiên u quang trải ra, như là nổi lên kinh đào hải lãng.

Cái kia to lớn bất diệt Chiến Hồn rạn nứt, cuối cùng phá toái.

Này mảnh dị độ không gian, cũng bỗng nhiên xuất hiện rất nhỏ vết nứt.

Thiên địa cùng run, bão táp tranh tranh, chấn tâm hồn người!

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Chiến Thần sơn bên trong, cũng xuất hiện đất rung núi chuyển thiên băng địa liệt cảnh tượng, doạ người vô cùng, giống như là phiến thiên địa này muốn sụp đổ.

"Vù vù..."

Chư thánh sợ hãi.

Chiến Thần sơn bất diệt Chiến Hồn tại Trần Cuồng trong tay, thế mà lấy tay làm đao, liền bảo khí cũng không từng vận dụng, liền trực tiếp chém vỡ.

Đây là bực nào cái thế thần uy!

Này quá mức kinh người, đây là vượt ra khỏi Thánh cảnh lực lượng sao?

"Bất diệt Chiến Hồn đại trận không có phá!"

Thiên Trận trưởng lão tầm mắt chấn động đồng thời, cũng cảm thấy dị thường.

Ô

Vỡ nát u quang bên trong, khổng lồ bất diệt Chiến Hồn lại lần nữa ngưng tụ, giống như là càng cường đại hơn, khí tức đáng sợ hơn, phát ra từng tiếng để cho người ta thần hồn muốn nứt tiếng gào thét, khí tức đáng sợ thao thiên.

Thiên Trận trưởng lão, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão chờ đều tầm mắt càng thêm ngưng trọng.

Chiến Thần sơn này bất diệt Chiến Hồn đại trận hết sức quỷ dị.

Danh xưng bất diệt, quả nhiên như là bất diệt.

"Chỉ đến như thế!"

Nhưng mà, phía trước hư không, Trần Cuồng lại là tại vẻ mặt như thường.

Long

Cái kia đạo bất diệt Chiến Hồn lại lần nữa ra tay, chiến tiển lại lần nữa chém xuống, khí tức quả nhiên càng cường đại hơn, này một tiển như là mang theo óng ánh khắp nơi u quang sấm chớp rủ xuống, thao thiên chập trùng, đinh tai nhức óc, muốn muốn hủy diệt hết thảy.

Uy thế cỡ này nhường chư thánh cũng muốn run sợ!

Thánh Tôn tại uy thế này bên trong đã sớm sợ hãi, màng nhĩ đau nhức!

Trần Cuồng trên thân dâng lên ngũ sắc thuộc tính hào quang, như là ngũ sắc Thần Diễm bùng cháy, hào quang vạn trượng sáng chói, năm loại thuộc tính chiến văn giăng đầy toàn thân, khí tức thao thiên!

Năm loại thuộc tính hào quang vờn quanh, như là Ngũ Sắc Thần Hoàn, phụ trợ giờ phút này Trần Cuồng khí thế càng bá đạo hơn bễ nghễ, giống như Thần Ma!

Trần Cuồng ra tay rồi, đấm ra một quyền, chiến văn sáng chói, như là có ngũ sắc thần điểu lao ra, vỗ cánh kích thiên như Chân Hoàng nhẹ lệ, hào quang thao thiên, vỡ nát hư không.

Một màn này quá bá khí, đơn giản trực tiếp, hiển lộ rõ ràng bá đạo bễ nghễ!

Dạng này đụng nhau, hư không nổ vang!

Mảnh không gian này bị chấn xuất vết nứt, run rẩy vang để cho người ta màng nhĩ phát run.

"Ào ào ào..."

Mắt thường có thể thấy, cái kia đáng sợ khổng lồ bất diệt Chiến Hồn thân thể lại lần nữa bị đánh rách tả tơi.

"Lười nhác lãng phí thời gian!"

Trần Cuồng giữa trời, ngũ sắc thần quang bao phủ, phủ lên thiên địa, tại cái kia bất diệt Chiến Hồn chưa từng lại lần nữa ngưng tụ thời khắc, lại là một quyền trực tiếp oanh ra.

Quyền chấn khung thiên, nắm đấm oanh kích chỗ, u quang tứ tán, hư không xé rách ra từng đạo vết nứt, bốn phía từng khúc vỡ nát.

Phía trước, trong lúc mơ hồ lộ ra một mảnh đỉnh núi khổng lồ, giống như một cái to lớn cổ mộ..