Chương 1272: Phá trận 【  sáu chương 】

Chương 1272: Phá trận 【  sáu chương 】

"Ta đi phá trận, cái khác giao cho các ngươi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, thân hình trực tiếp tan biến tại vỡ nát trong cái khe.

Long

Này mảnh không gian kỳ dị lại lần nữa khôi phục, bất quá cái kia Chiến Hồn hư ảnh lại là chưa từng đang ngưng tụ.

"Đó là trận nhãn, Trần Cuồng tìm được bất diệt Chiến Hồn đại trận trận nhãn!"

Thiên Trận trưởng lão mở miệng, vừa mới bản thân nhìn thấy cái kia mảnh đỉnh núi, đó là chiến thần núi này đại trận hộ sơn trận nhãn.

"Tìm được trận nhãn, nhưng muốn phá trận, sợ là cũng sẽ không dễ dàng!"

Thanh Lan trưởng lão con ngươi ngưng trọng.

Chiến Thần sơn này đại trận hộ sơn, nhiều đời Chiến Thần sơn cường giả củng cố xuống tới, nghĩ muốn phá trận sẽ không dễ dàng.

Long

Sau đó, theo Thanh Lan trưởng lão tiếng nói vừa ra không lâu, mảnh không gian này lại lần nữa phát ra một loại run rẩy vang, u quang chập trùng.

"Ken két..."

Sau đó ở giữa, hư không bên trên phương lít nha lít nhít vết nứt như là giống như mạng nhện rạn nứt, bắn ra vô tận hào quang óng ánh, rơi xuống đại tinh vỡ nát, ảm đạm Tinh Hà vỡ tan...

"Ken két... !"

Lập tức, này mảnh không gian kỳ dị trực tiếp nứt ra.

"Phanh phanh phanh..."

Tới đồng thời, trong thiên địa này liên tục không ngừng nổ vang tiếng điếc tai.

Bất diệt Chiến Hồn đại trận nứt ra.

Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn bị phá.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Chiến Thần sơn bên trong, nhất thời sơn hà vỡ nát, khí tức thao thiên, sấm sét vang dội, núi lớn sụp đổ!

"A a..."

"Cứu mạng a!"

"Trưởng lão cứu mạng a!"

"Lão tổ, cứu ta..."

Kinh khủng kình phong bao phủ, vô số Chiến Thần sơn đệ tử bị liên lụy, từng đạo kêu thảm tiếng kêu rên vang vọng.

Không

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Chiến Thần sơn chỗ sâu, từng tiếng cực kỳ bi ai tiếng truyền ra, tựa hồ không tin danh xưng bất diệt đại trận hộ sơn thế mà cứ như vậy bị phá.

Nào chỉ là Chiến Thần sơn người không tin, coi như là giờ phút này Diêm Bất Phụ, Thiên Trận trưởng lão, Thanh Lan trưởng lão bọn người một dạng ngạc nhiên, đều còn tại nghi hoặc bị chấn động.

Theo bất diệt Chiến Hồn đại trận bị diệt, Chiến Thần sơn chỗ sâu có không ít thân ảnh phóng lên tận trời.

Đi đầu một chút thân ảnh già nua giữa trời, hào quang loá mắt, nương theo dị tượng, khí tức cút cút!

Đây là Chiến Thần sơn bên trong mấy cái Thánh cảnh lão tổ cùng một đám Thánh Tôn tu vi người, mắt thấy xa chỗ xa xa hiện thân Diêm Bất Phụ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, Thiên Trận trưởng lão, Chích Mang lão tổ đám người, tầm mắt kinh hãi cũng chấn nộ.

Khó trách Tinh Vân môn tới nhanh như vậy, đây là chỉ Thánh cảnh cùng Thánh Tôn.

Đây là chuẩn bị kỹ càng, sẽ không bỏ qua Chiến Thần sơn!

"Huyền Dược, Thiên Trận, các ngươi tam đại thần điện vì sao cũng muốn tham dự!"

Chiến Thần sơn bên trong, có Thánh cảnh nhận biết Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão cùng Thiên Trận trưởng lão tam đại thần điện người, tầm mắt hung hăng nhảy lên.

"Chiến Thần sơn không nên đụng đến ta tam đại thần điện cộng tôn Thủ Hộ giả!"

Huyền Dược trưởng lão thanh âm già nua nhưng điếc tai, vẫn là một kiện mộc mạc nhưng sạch sẽ áo dài, tóc chải vô cùng sạch sẽ, khuôn mặt cũng mang theo vài phần hồng nhuận phơn phớt chi sắc, giờ phút này quanh thân hào quang mông lung.

"Mau lui!"

"Mau lui lại!"

Có thanh âm già nua vang vọng Chiến Thần sơn.

Đến lúc này, toàn cục đã định, Chiến Thần sơn chống cự không được đối phương nhiều như vậy Thánh cảnh.

Chiến Thần sơn các đại gia lão tổ, chỉ muốn tộc bên trong có thể trốn nhiều ít người liền chạy bao nhiêu người.

Giết

Mà vào lúc này, Trảm Tình thánh nữ không có bất kỳ cái gì đình trệ, trực tiếp giết ra, chém đi tam thi chín trùng khí tức trực tiếp bùng nổ, nhường phía dưới Chiến Thần sơn bên trong đệ tử toàn thân run rẩy, hai chân nhịn không được đánh lấy rùng mình!

Giết

Giết

Diêm Bất Phụ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Đao Ma Thánh chờ không chút khách khí, cũng trực tiếp giết ra.

"Chiến Thần sơn, nên bị diệt!"

Phiến thiên địa này hư không hào quang chợt hiện, một cỗ đáng sợ khí tức xông lên trời không, phủ lên khung thiên, bao phủ toàn bộ Chiến Thần sơn!

Thiên Diễm thánh quốc, tam đại thần điện, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, Vạn Cổ giáo, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh chờ bước ra, đem phiến thiên địa này phong tỏa.

Từng cái Thánh cảnh cường giả quanh thân mông lung, khí tức bùng nổ, hào quang như là Diệu Nhật mọc lên ở phương đông, hào quang vạn trượng, đem này Chiến Thần sơn thiên địa phủ lên chói lóa mắt.

Thiên địa dị tượng gợn sóng, mênh mông gợn sóng bao phủ bốn phương, chấn động Thương Khung đại địa.

Chư thánh đã sớm chuẩn bị, hợp lại phong tỏa Chiến Thần sơn, khí tức càng là khóa chặt tại Chiến Thần sơn giờ phút này hết thảy bảy cái Thánh cảnh tu vi người trên thân.

Nếu là hôm nay khiến cái này Thánh cảnh đào thoát, vậy cũng sẽ hậu hoạn vô tận, chư thánh mục tiêu thứ nhất liền là những chiến thần này núi Thánh cảnh.

"Liều mạng, các ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Chiến Thần sơn bên trong lão tổ tiếng quát điếc tai, khuôn mặt khó coi vô cùng.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, đây là sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Chỉ có lấy cái chết cùng nhau, có lẽ còn có một tia sinh cơ.

Ít nhất cũng phải kéo một cái đệm lưng.

"Này ba hải sáu lục phía trên cũng nên thay đổi một chút!"

Vạn Cổ giáo bên trong vị kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả mở miệng, không có có lời thừa thãi, đã ra tay.

Giết

Các phương lần lượt từng bóng người cũng đều là trực tiếp ra tay, từng đạo công phạt bày ra, đao thương kiếm kích bảo khí lướt đi, đủ loại Vu thú hư ảnh trải ra, chiến khí bừng bừng, khí tức thao thiên. .

"Ầm ầm. . ."

Mấy chục cái Thánh cảnh trong nháy mắt giao thủ, thiên địa này hư không bỗng nhiên run rẩy, Thương Khung chấn động, sấm sét vang dội, phương viên mấy chục vạn dặm sơn băng địa liệt.

Dị tượng giữa trời, càn khôn điên đảo, toàn bộ Chiến Thần sơn bên trong vùng thế giới này, toàn bộ sinh linh hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị.

Thực lực tu vi thấp một chút run lẩy bẩy, nhịn không được quỳ sát!

"Ngao ô..."

Dãy núi chỗ sâu, Vu thú phủ phục gào thét hí lên!

Nghiêm khắc nói đến, mấy chục cái Thánh cảnh đại chiến, đó là hai mươi mấy cái Tinh Vân môn Thiên Diễm thánh quốc chờ đến Thánh cảnh, vây công Chiến Thần sơn bảy cái Thánh cảnh.

Rống

Trong hỗn loạn, một đầu cự quy bỗng nhiên lao ra, như cự long cổ nhô ra, huyết bồn đại khẩu đem một cái Chiến Thần sơn chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh một ngụm nuốt vào.

Vừa mới bắt đầu, Chiến Thần sơn bảy cái Thánh cảnh cũng chỉ còn lại có sáu cái.

Một ngụm nuốt một cái Thánh cảnh, Trần Tiểu Quy không tiếp tục ra tay, khổng lồ rùa thân thể lập tức thu lại, hào quang bắn ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Không

"Khinh người quá đáng a!"

Chiến Thần sơn bên trong cực kỳ bi ai gào thét, tê tâm liệt phế, tầm mắt toát ra huyết quang.

Chiến Thần sơn Thánh cảnh trực tiếp đã đang liều mạng, toàn lực mà làm ra tay chống cự vây công, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là mang theo doạ người hủy diệt cảnh tượng.

Có thể từ đầu tới đuôi, Chiến Thần sơn cũng bị áp chế, bị bại ép.

Hơn hai mươi cái Thánh cảnh vây công sáu cái Thánh cảnh, lực lượng chênh lệch quá mức cách xa.

Tinh Vân môn, Thiên Long thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông Thánh Tôn tu vi người cũng đến có chuẩn bị, sát ý nghiêm nghị, gắt gao nhìn chằm chằm về phía Chiến Thần sơn một đám Thánh Tôn tu vi người.

Giết

Trần Thương Lăng ra tay, mục tiêu cũng là Chiến Thần sơn Thánh Tôn, trên thân áo giáp màu trắng tràn ngập thần quang, trong tay chiến liêm phía trên Hổ Khiếu điếc tai, sáng chói màu trắng thần mang bắn ra, như là một đầu Bạch Hổ dữ tợn lao ra, đáng sợ khí tức bao phủ, trong lúc giơ tay nhấc chân hào quang phá không, chảy ra Trường Không, giống là có thể chém vỡ khung thiên, quang diệu thiên khung!

Trần Thương Lăng mặc dù chỉ là Chiến Tôn cảnh cửu trọng tu vi, nhưng giờ phút này giết tiến vào Chiến Thần sơn một đám Thánh Tôn bên trong, thẳng thắn thoải mái, đánh đâu thắng đó, quét sạch tứ phương..