Chương 1273: Màu vàng kim thạch quan

Chương 1273: Màu vàng kim thạch quan

Đại chiến hết sức căng thẳng, chiến khí chấn động thiên địa.

Đủ loại hào quang trút xuống Trường Không, khí tức bao phủ đè nát hết thảy!

Toàn bộ Chiến Thần sơn đang run rẩy, trên trời dưới đất đều tại nổ tung.

Thiên địa sôi trào, khắp nơi không ngừng nổ tung.

Đây là Thánh cảnh cùng Thánh Tôn cấp độ đại chiến.

Nhưng phía dưới bị ảnh hưởng đến, vô số kêu thảm kêu rên sinh truyền ra.

Này đáng sợ động tĩnh, ba hải sáu lục phía trên cũng có cường giả có cảm giác.

Các phương có thân ảnh già nua đằng không, có cường giả đi ra, tầm mắt dồn dập nhìn phía Chiến Thần sơn vị trí.

To lớn cổ mộ không gian, đây là một mảnh lòng đất táng địa.

Vô số thạch quan lít nha lít nhít chôn ở chỗ này, chung quanh lưu chuyển Thần Huy, tràn ngập hào quang, giăng đầy trận văn.

Toàn bộ táng địa là linh trận trận nhãn, trận văn bao trùm, hào quang lấp lánh, u quang khiếp người, tử khí tràn ngập.

Nơi này, trong lúc mơ hồ như là Cửu U địa ngục lối vào, xuất hiện đủ loại khủng bố dị tượng, dữ tợn khiếp người, cảnh tượng doạ người!

Mà giờ khắc này, mảnh không gian này đã rạn nứt, bị Trần Cuồng phá hủy.

Nhưng ở này mảnh táng địa trung ương, một bộ màu vàng kim thạch quan phía trên, Trần Cuồng trực tiếp ngồi xếp bằng.

"Ầm ầm!"

Màu vàng kim thạch quan chấn động, phát ra đáng sợ tiếng vang, bộc phát ra đáng sợ khí tức, nhưng lại không cách nào đem ngồi xếp bằng Trần Cuồng rung chuyển.

"Ô ô!"

Long

Này mảnh đã nổ tung nơi chôn cất bên trong, lại là có vô số cỗ thạch quan mở ra.

Trong thạch quan, vô số cỗ khô lâu đi ra, hai con ngươi tràn ngập u quang, nương theo lấy phô thiên cái địa thần hồn khí tức, bốn phương tám hướng hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà đi.

Đây là Chiến Thần sơn nhiều đời mai táng ở chỗ này cường giả hài cốt, giờ phút này tựa hồ còn có ý một tia bản năng linh trí, bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Oanh

Từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm bùng nổ, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn, giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Phần Thế Hắc Ma Diễm!

Vô số cỗ hài cốt đánh giết tới, nhưng ở Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ bên trong, trực tiếp hóa thành bột phấn.

Nhưng có thao thiên u quang lao ra, một cỗ bất diệt lực lượng thần hồn dâng lên muốn cấp tốc trốn chạy.

Này chút lực lượng thần hồn bị Phần Thế Hắc Ma Diễm bao phủ, sau đó thôn phệ, luyện hóa. . .

Đây là bất diệt Chiến Hồn đại trận trận nhãn, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, nơi này ngưng tụ tàn hồn đã có thể xưng bất diệt.

Nhiều đời Chiến Thần sơn cường giả chôn chôn tại đây, từ cổ chí kim đến nay, hội tụ nổi lên khó có thể tưởng tượng tàn hồn lực lượng.

Nhưng loại lực lượng này mạnh hơn, cũng thuộc về âm tà lực lượng.

Phần Thế Hắc Ma Diễm này loại đại khủng bố đồ vật, liền tà ma đều có thể đủ đốt diệt, huống chi là này loại tàn hồn.

Trần Cuồng tìm được này, phá bất diệt Chiến Hồn đại trận trận nhãn.

Mà này chút tàn hồn đối Trần Cuồng tới nói, một khi luyện hóa, còn có không ít tác dụng, có thể tăng cường thần hồn của mình.

Nếu là lúc trước Trần Cuồng mong muốn luyện hóa này chút tàn hồn, cũng là muốn phí không ít tay chân, nhưng có Phần Thế Hắc Ma Diễm về sau, hết thảy liền muốn đơn giản nhiều.

"Ầm ầm!"

Chiến Thần sơn bên trong khắp nơi sụp đổ.

Linh Phong không ngừng nổ nát vụn, giống như một tòa tòa núi lửa phun trào, khí tức khủng bố, cảnh tượng doạ người!

Toàn bộ Chiến Thần sơn bên trong đã sớm là một mảnh hỗn loạn, đủ loại tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, còn có tiếng cầu cứu xen lẫn.

Tinh Vân môn đội hình bên trong các phương Thánh cảnh có chuẩn bị mà đến, sát ý nghiêm nghị!

Thánh cảnh tu vi người, giơ tay nhấc chân thiên băng địa liệt, thủ đoạn kinh thiên, vỡ nát sơn hà!

Dạng này giao thủ, dị tượng giữa trời, khí tức kinh thiên động địa!

Bên trong vùng thế giới này, vô số sinh linh nơm nớp lo sợ, rùng mình, ẩn núp không ra!

Mấy canh giờ về sau, một pho tượng chiến thần núi Thánh cảnh bị vây công chém giết.

Không đến bao lâu, lại là ba tôn Thánh cảnh đã tại vô lực chống lại.

Này ba pho tượng chiến thần núi Thánh cảnh cũng là ngoan nhân, trực tiếp tự bạo, muốn kéo bên trên một cái đệm lưng.

"Phanh phanh phanh!"

Đại địa vỡ nát, kiến trúc sụp đổ.

Sơn hà đứt gãy, Thâm Uyên lệch vị trí!

Thánh cảnh tự bạo, không thể coi thường.

Cũng may Tinh Vân môn đội hình bên này ưu thế quá lớn, cơ hồ đều là bốn cái vây công một cái, thậm chí là năm cái vây công một cái.

Đại gia cũng đã sớm chuẩn bị, một mực đề phòng người trước tự bạo, hợp lại chống cự, bất quá cũng nhận một chút ảnh hưởng đến.

Như là Cổ Chân lão tổ, liền thụ thương không nhẹ.

Trảm Nguyệt chiến thánh cùng Kình Dương chiến thánh cũng có được thương thế không nhẹ.

Nhưng tổng tình huống tới nói, đại gia cũng không có quá vấn đề nghiêm trọng.

Giờ phút này, Chiến Thần sơn cũng chỉ là còn lại cuối cùng hai cái Thánh cảnh.

Hai người này quanh thân hư không vặn vẹo, sắc mặt âm trầm vô cùng, trên thân hào quang thao thiên, hai con ngươi tựa như Huyết Nguyệt, khí tức đáng sợ, còn tại làm cuối cùng giãy dụa.

Giết

Trảm Tình thánh nữ khuôn mặt lạnh lẽo, công phạt không ngừng, nhường đại địa vỡ nát, hư không lung lay sắp đổ.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo bên trong, đều có một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, đồng loạt ra tay, từng đầu Hư Không liệt phùng hiển lộ, đáng sợ khí tức tựa như Diệt Thế.

Tăng thêm Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này tương đương bốn cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, đang ở vây công Chiến Thần sơn một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh.

Đại gia có chuẩn bị mà đến, gắt gao ngăn chặn Chiến Thần sơn Thánh cảnh.

Mặt khác còn lại một cái chém đi hai thi sáu trùng Chiến Thần sơn Thánh cảnh, giờ phút này bị mười cái Thánh cảnh vây công.

Đủ loại công phạt như là thiên thạch xẹt qua Trường Không tới, khí tức cuồn cuộn, chấn động thiên địa.

Từng đạo công phạt dưới, Thương Khung phá toái rạn nứt, tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian bắn tung toé, phô thiên cái địa, khí tức hủy diệt.

"Ta hận a!"

Cái này Chiến Thần sơn Thánh cảnh gầm thét rên rỉ, thủ đoạn ra hết, máu chảy dạt dào, bùng cháy tinh huyết cùng thần hồn.

Nhưng này Thánh cảnh, cuối cùng liền tự bạo đều không có cơ hội, trực tiếp bị vây giết.

Còn thừa lại Chiến Thần sơn cái cuối cùng mạnh nhất lão tổ, chém đi tam thi chín trùng tu vi đã lâu, thậm chí những năm này theo Cửu Châu vực bên trên năng lượng thiên địa trút xuống tới, tu vi còn càng có một ít tiến bộ, tại vây giết phía dưới mặc dù liên tục trọng thương, càng là kiên trì mười mấy canh giờ, chiến đến thiên băng địa phương.

Nhưng cuối cùng tại Trảm Tình thánh nữ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão chờ bốn tôn ngang nhau tu vi cấp độ Thánh cảnh vây giết dưới, liền thoát thân cơ hội cũng không có, rốt cục không tiếp tục kiên trì được.

"Hận a!"

Vị này Thánh cảnh ôm hận, cuối cùng cũng lựa chọn tự bạo, trên thân đáng sợ khí tức bùng nổ, sau đó phóng tới Trảm Tình thánh nữ bốn người.

Oanh

Thiên địa run rẩy vang, như là Nhật Nguyệt Tinh Thần giống như là đều bị chấn hiện.

Chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh tự bạo, hư không sụp đổ trầm luân, khung thiên sôi trào.

Lớn phiến không gian từng khúc vỡ nát, có vết nứt không gian bị xé nứt, nhập vào xuất ra khiếp người hào quang.

Chung quanh hư không hiển lộ ra một mảnh đáng sợ chân không, mông lung hoàn toàn mờ mịt, để cho người ta sợ hãi!

"Ầm ầm..."

Phía dưới đại địa vô số Thâm Uyên vết nứt nổ tung, vô số Linh Phong khuynh đảo, sơn hà vỡ nát, hết thảy giống như hủy diệt.

Chiến Thần sơn đã đến tận thế, vị này Thánh cảnh cũng không hề cố kỵ, chỉ là muốn kéo lên đối phương vài người đệm lưng.

Trảm Tình thánh nữ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão bốn người hợp lại chống cự, cũng đều đã thủ đoạn ra hết, toàn lực mà làm.

Phốc

Nhưng mặc dù như thế, Trảm Tình thánh nữ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo hai vị kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, bốn người đều là bị đẩy lui trăm dặm, sắc mặt đều lập tức trắng bệch, phung từng ngụm máu lớn, thụ thương không nhẹ..