Chương 1274: Điểm bảo

Chương 1274: Điểm bảo

Một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh tự bạo, thực sự quá doạ người.

Bốn người bọn họ chiến đến bây giờ, cũng một mực chính là sợ cái này người tự bạo.

Tất cả Thánh Tôn, giờ khắc này ở Trần Thương Lăng chờ ra tay dưới, đằng sau còn có Thánh cảnh nhúng tay truy sát, cũng trên cơ bản đồ một sạch sẽ.

Các thế lực lớn đều rất rõ ràng, Thánh cảnh tuyệt đối không thể lưu, đến lúc đó lại là họa lớn trong lòng.

Chiến Thần sơn nếu là có Thánh cảnh đào thoát, vậy đối các thế lực lớn tới nói, vậy cũng là một cái bom.

Một cái phát cuồng Thánh cảnh, có thể sự tình gì đều làm ra được.

Bọn hắn không sợ, có thể sơn môn trong thế lực thế hệ tuổi trẻ, về sau sợ là đều không cách nào ra cửa.

Thánh Tôn tầng thứ này  đồng dạng không dám lưu, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Bọn hắn có thể cho tới hôm nay loại tình trạng này, sẽ không có bất luận cái gì một người hiền lành, đừng nhìn bề ngoài phía trên cho ôn hòa, tầm mắt hiền lành, cho dù là Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão đám người, một khi động thủ, cái kia cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, đều là gọn gàng.

Bất quá dùng mọi người thân phận cùng tu vi, cũng không có đi tận lực đối những Tông Sư cảnh đó Chiến Hoàng cảnh ra tay, càng sẽ không đối nó nó Chiến Thần sơn người có khả năng ra tay, làm mất thân phận.

Mà lại các thế lực lớn đại quân tinh nhuệ đã đang trên đường tới, Chiến Thần sơn phiến khu vực này lại là chiến trường, đối các thế lực lớn tinh nhuệ tới nói, đây là một lần ma luyện.

Toàn cục đã định, đại thế đã.

Bọn hắn không cần lo lắng nhiều.

Mặc dù này chút Thánh cảnh cùng Thánh Tôn không tiếp tục đa động tay, nhưng bực này kinh thiên đại chiến, Chiến Thần sơn đã bị phá hủy, đánh tới lớn đất lỡ, sơn hà phá toái, khắp nơi trở thành phế tích.

Rất nhiều Chiến Thần sơn đệ tử bị ảnh hưởng đến, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, khắp nơi kêu thảm kêu rên không ngớt.

Rất nhanh, Chiến Thần sơn bên trong bảo khố cùng các đại gia bảo khố bị tìm tới.

Trần Tiểu Quy cũng lại xuất hiện tại đại gia trong tầm mắt.

"Trốn, mau trốn a!"

"Mau trốn!"

Chiến Thần sơn bên trong, vô số người chạy tứ tán, hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, thập đại Chiến Đạo thánh địa một trong Chiến Thần sơn, một mực sừng sững không ngã, bây giờ tan đàn xẻ nghé, trở thành phế tích.

Khắp nơi chấn động.

Chiến Thần sơn xa xa thế lực đã bị kinh động.

Tụ tập tới người càng ngày càng nhiều, xa xa thấy cảnh ấy, tầm mắt phát run trong lòng run sợ.

"Trần môn chủ còn tại trong mắt trận sao?"

Chiến Thần sơn một chỗ trong đại điện, Cổ Chân lão tổ Chích Mang lão tổ chờ ở tìm Trần Cuồng, bây giờ xưng hô cũng không khỏi biến.

Con đường tu luyện, đạt giả vi tiên.

Trần Cuồng bây giờ tu vi mức độ đã muốn tại bọn hắn phía trên, để bọn hắn cũng phải nhiều hơn mấy phần kính ý.

"Hắn không có việc gì."

Trần Tiểu Quy thăm thẳm mà nói, ngồi tại trên đại điện đầu Trần Thương Lăng chỗ bên cạnh, chân trước nắm lấy một gốc cực phẩm bảo dược nhét vào trong miệng Két gặm, hào quang tràn ngập, dược mùi thơm khắp nơi, sóng năng lượng.

Đại gia cũng xác thực không lo lắng Trần Cuồng.

Hư Thiên cảnh tà ma trong cổ mộ, Trần Cuồng đều không không ngại.

Này Chiến Thần sơn bên trong, đối Trần Cuồng tới nói đây tính toán là cái gì cái gì.

Mọi người tìm Trần Cuồng, cũng là bởi vì muốn chia cắt Chiến Thần sơn đoạt được chỗ tốt.

Chiến Thần sơn mấy cái bảo khố, dược điền, còn có Mộ gia cùng Công Tôn gia chờ bảo khố, cộng lại là khó có thể tưởng tượng con số, .

Thánh cảnh bị chém giết, Thánh Tôn bị diệt, coi như là những người khác hoảng hốt mà chạy nhiều ít mang đi một chút, nhưng cũng có hạn, không có bao nhiêu.

Trần Cuồng không tại, Tinh Vân môn tự nhiên do Trần Tiểu Quy này phó môn chủ cùng Diêm Bất Phụ làm chủ, đại gia cũng hết sức thức thời  dựa theo thế lực khắp nơi gánh vác.

Tinh Vân môn phân đến nhiều nhất.

Tam đại thần điện cũng kiếm một chén canh.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông hơi ít một chút.

"Có một ít bảo vật, hẳn là mấy tên kia tự bạo thời điểm hủy!"

Có tam đại thần điện, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo Thánh cảnh tu vi người có chút tiếc nuối.

Chiến Thần sơn vốn liếng, bọn hắn cũng đều biết một chút, có một ít bảo vật không thấy bóng dáng, xem chừng đi theo những Thánh cảnh đó gia hỏa tự bạo, cũng có thể là bị người hoảng hốt mang đi, chỉ có thể biểu thị tiếc nuối.

Từ đầu tới đuôi, Trần Tiểu Quy cũng không từng đều nói cái gì, lộ ra rất hài lòng dáng vẻ.

Nhìn xem Trần Tiểu Quy bộ dáng, Diêm Bất Phụ tựa hồ là hiểu rõ, sắc mặt cũng không lộ ra dấu vết.

Chiến Thần sơn diệt!

Máu chảy thành sông, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Cũng có đại lượng Chiến Thần sơn tử đệ chạy tứ tán, rời đi Chiến Thần sơn.

Chiến Thần sơn bảo địa, cũng đã là một vùng phế tích.

Tin tức như vậy truyền ra, ba hải sáu lục lại lần nữa chấn động.

Đối Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông còn có Hải Vu môn tới nói, thì là kinh hãi lạnh mình.

Chiến Thần sơn đều bị diệt.

Thiên Long thánh cùng Đạo Kiếm tông cũng sẽ không tại Chiến Thần sơn phía trên.

Ba hải sáu lục sôi trào, chấn động, dẫn tới sóng lớn ngập trời.

Đại gia đã sớm đoán được, Trần Cuồng sẽ đối với chiến thần núi đợi chút nữa tay, nhưng cũng chưa từng dự liệu được Trần Cuồng thế mà ra tay nhanh như vậy.

Một đám Thánh cảnh cường giả cùng Thánh Tôn tu vi người, dùng tốc độ nhanh nhất giết tới Chiến Thần sơn bên trong, dùng thao thiên thủ đoạn, trực tiếp lật ngược Chiến Thần sơn.

Này loại lăng lệ thủ đoạn, lôi đình chi thế, này loại gọn gàng phong cách hành sự, làm người ta giật mình cũng kinh hãi!

Lúc trước Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông chờ nhúng tay, tăng thêm Thần Nữ sơn cùng Chiến Thần sơn các loại, muốn vây công Tinh Vân môn nhóm thế lực, tại Thần Nữ sơn bên trong bố trí xong hết thảy, đây cơ hồ là gậy ông đập lưng ông, Tinh Vân môn nhóm thế lực dữ nhiều lành ít.

Chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng trở về, giết tiến vào Thần Nữ sơn, cũng lật ngược Thần Nữ sơn, diệt Phạm Phi Dương, đồ Thánh cảnh như giết gà, trực tiếp thay đổi hết thảy, giết tới các phương sợ hãi, giết tới máu chảy thành sông.

Bây giờ Trần Cuồng còn lấy lôi đình chi thế trực tiếp diệt Chiến Thần sơn, không có chút nào trì hoãn, rung động ba hải sáu lục!

"Cuồng ma Trần Cuồng quá mạnh, đồ thánh như giết gà, Thánh cảnh bên trong vô địch!"

"Trừ phi Thần cảnh ra tay, bằng không ai cũng không ngăn cản được Trần Cuồng!"

"Tinh Vân môn sẽ trở thành vì ba hải sáu lục phía trên đệ nhất sơn môn!"

"Cuồng ma Trần Cuồng quật khởi, dù ai cũng không cách nào cản trở!"

Khắp nơi đều đang nghị luận, cả thế gian bàn tán sôi nổi.

Đối với Trần Cuồng bá khí cùng thực lực, người nào đều đã thán phục.

Đối với Trần Cuồng thiết huyết sát phạt cùng sát ý ngút trời, cũng làm cho người kinh hãi lạnh mình!

Rất nhiều thế lực đều đã cảm giác được, cho tới nay không đổi một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn, bây giờ đã đang thay đổi.

Ba hải sáu lục cũng tại bắt đầu rung chuyển.

Có người lạnh mình lo lắng.

Đương nhiên, cũng có người kích động.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, loạn thế xuất anh hào.

Rung chuyển cũng là kỳ ngộ, là một lần cơ hội vùng lên.

Theo thời gian trôi qua, Tinh Vân môn, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thiên Tinh tông còn có Linh Ma tông tinh nhuệ cũng đã đến Thần Nữ sơn trong địa bàn, bắt đầu quét ngang.

Đây đối với thế hệ tuổi trẻ tới nói, là một lần cơ hội khó được.

Táng địa bên trong.

Màu vàng kim trên quan tài đá, Trần Cuồng quanh thân Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng đã dần dần thu lại.

Này mảnh táng địa bên trong lực lượng thần hồn bị luyện hóa, cũng phụng dưỡng đến Trần Cuồng trên thân.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng trên người thần hồn khí tức cũng càng cường đại hơn, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Hô

Một ngụm trọc khí theo Trần Cuồng trong miệng thở ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ khí tức khuấy động, áo bào phần phật chấn động.

"Xuy xuy. . ."

Một lát sau, Trần Cuồng mí mắt run run, hai con ngươi mở ra, hai đạo quang mang như là nhanh như tia chớp lướt đi, lại dẫn một cỗ quỷ dị màu đen diễm ánh sáng, cũng nương theo lấy Âm Dương thần quang..