Chương 1275: Mưu đồ nhất thế

Chương 1275: Mưu đồ nhất thế

Khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười, đối với lần này thu hoạch, Trần Cuồng vẫn có chút hài lòng.

Cuối cùng, Trần Cuồng đứng dậy, tầm mắt rơi vào vẫn ngồi như vậy màu vàng kim trên quan tài đá.

Thạch quan toàn thân hiện ra màu vàng kim, giăng đầy bí văn.

Giờ phút này màu vàng kim trên quan tài đá hào quang mặc dù đã ảm đạm, nhưng hào quang nội liễm.

Chỉ là này thạch quan, cũng đã là không tầm thường bảo vật, chất liệu là trọng bảo, thế gian đều khó mà tìm ra bao nhiêu.

Trần Cuồng mở ra thạch quan, bên trong nằm một cỗ thi thể.

Theo đủ loại dấu vết đến xem, thi thể này rõ ràng đã chết không biết bao nhiêu năm, mà lại thi thể đã khô cạn, bao da lấy xương cốt, xương đầu cũng đã khô quắt, nhưng không khó coi ra, trước người uy nghiêm hiển hách, là một phương tuyệt đối cự phách, một phương tuyệt đối bá chủ!

Khô quắt trên thi thể mặc trên người một kiện cổ lão chiến giáp, mà lại thi thể thoạt nhìn còn lộ ra một loại sinh khí.

"Tốt một cái bất diệt Chiến Hồn đại trận, Man Thiên Quá Hải, còn muốn mưu đồ nhất thế không thành, nếu là tiếp qua mấy vạn năm, có lẽ thật đúng là có có thể có thể để ngươi thành công!"

Trần Cuồng nhìn màu vàng kim trong thạch quan thi cốt, tầm mắt cũng nổi lên một chút vẻ kinh ngạc.

Cái này người được chôn cất tại trung ương nhất, cũng táng tại trận nhãn bên trên, tăng thêm này thạch quan cùng trên thân cái kia cổ lão chiến giáp bất phàm, Trần Cuồng không khó suy đoán, người này khi còn sống sợ là Chiến Thần sơn khai sơn thủy tổ không thể nghi ngờ, coi như không phải, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Bất diệt Chiến Hồn đại trận, Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn, nhưng giờ phút này Trần Cuồng đến nơi đây đã biết được, đây cũng không phải là bình thường bất diệt Chiến Hồn đại trận, còn có càng mạnh mẽ hơn thủ đoạn bố trí.

Nơi này không chỉ có là bất diệt Chiến Hồn đại trận trận nhãn, cũng là toàn bộ Chiến Thần sơn trung tâm.

Này màu vàng kim trong thạch quan thi cốt bố trí tất cả những thứ này, bất diệt Chiến Hồn đại trận chẳng qua là thứ nhất, càng quan trọng hơn là mượn phiến thiên địa này lực lượng, mượn bất diệt tàn hồn, mong muốn khởi tử hoàn sinh.

Đây không phải chuyển thế trùng sinh, cũng không phải thần hồn sống lại một đời.

Này là muốn khởi tử hoàn sinh, này lại mưu đồ nhất thế.

Không thể không nói thủ đoạn này cũng không bình thường, mưu đồ to lớn.

Khởi tử hoàn sinh, đây là trong truyền thuyết thủ đoạn.

Coi như là tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng chỉ là hơi tiếp xúc qua một chút.

Loại thủ đoạn này, so với chuyển thế trùng sinh cùng thần hồn sống lại một đời cũng còn muốn nguy hiểm hơn nhiều, nhưng nếu là một khi thành công, cái kia trực tiếp có thể đặt chân tuyệt đỉnh.

Nhìn nơi này bố trí, Chiến Thần sơn hiện tại người khẳng định cũng không biết ảo diệu bên trong, chỉ cho là đây là Chiến Thần sơn đại trận hộ sơn, đây cũng là Chiến Thần sơn hạch tâm cấm địa, sẽ không có người tùy ý tiến đến loạn động.

Này nếu là bại lộ này bí mật trong đó, thi thể này đệ tử có lẽ sẽ không đa động, nhưng hắn đồ tử đồ tôn, cái kia tình cảm sợ là liền phai nhạt.

Người nào cũng không muốn chết, đến ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm, khởi tử hoàn sinh, cái kia đủ để cho người điên cuồng.

Này nếu như bị Chiến Thần sơn đồ tử đồ tôn biết, nói không chừng sớm đã bị người móc ra đổi.

Chiến Thần sơn nhiều đời Thánh cảnh, đến muốn ngọn đèn dầu khô kiệt thời điểm, nếu là biết trận này mắt có cơ hội khởi tử hoàn sinh, khó đảm bảo có người sẽ động tâm.

Dùng Trần Cuồng suy đoán, cái này người trước người là chúa tể một phương, hơn phân nửa là Chiến Thần sơn khai sơn chi chủ, có trái tim kiêu hùng, khinh thường chuyển thế trùng sinh hoặc là thần hồn sống lại một đời, cái kia hai loại thủ đoạn, đều đã cũng không phải là bản thân.

Hắn mong muốn khởi tử hoàn sinh, đạp trước khi tuyệt đỉnh.

Đối thủ đoạn của người nọ, Trần Cuồng cũng kinh ngạc.

Bất quá Trần Cuồng chưa từng chấn kinh, mặc dù loại thủ đoạn này cũng chỉ là hơi tiếp xúc qua, nhưng ở đệ lục trọng thiên bên trên thấy qua sự tình nhiều lắm.

Rất nhiều thủ đoạn, so với này mưu đồ lớn hơn.

Loại kia mười vạn năm mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm bố cục, Trần Cuồng đã từng tiếp xúc qua.

"Đáng tiếc, thời gian không chờ ngươi, ngươi Chiến Thần sơn hậu bối con cháu cũng không hăng hái!"

Trần Cuồng đánh giá thi cốt ung dung nói nhỏ.

Này nếu là tại Cửu Châu vực bên trên, lấy người này chi tâm, vượt Nhập Thần cảnh không sẽ trở thành vấn đề gì.

Cho dù là hiện tại, bây giờ hai địa phương xuất hiện vết nứt, thiên địa có biến, sợ là cũng không cần mấy vạn năm, hoặc là vạn năm về sau, mượn này vài vạn năm tích lũy cùng toàn bộ Chiến Thần sơn nội tình, cái này người thật đúng là có lấy mấy phần cơ hội khởi tử hoàn sinh.

Dùng loại thủ đoạn này, mong muốn lại mưu đồ nhất thế.

Cái này người cũng hơn nửa là Chiến Thần sơn khai sơn chi tổ, Trần Cuồng cũng là cũng có được mấy phần tán thưởng.

Quả nhiên, này loại khởi tử hoàn sinh, cũng không phải chuyện dễ dàng, coi như khởi tử hoàn sinh thành công, cũng có được rất nhiều hạn chế.

Nghịch thiên mà đi, nào có đơn giản như vậy.

Trong đó hạn chế, có lẽ này thi cốt trước người đều không nhất định biết.

Lập tức, Trần Cuồng đem cái này người thi cốt theo màu vàng kim trong thạch quan đưa ra.

"Muốn trách, thì trách ngươi hậu nhân đi."

Trần Cuồng nói ra một câu nói như vậy, ngồi xếp bằng, thủ ấn ngưng kết biến ảo, quanh thân có quang mang gợn sóng, trong mi tâm một đạo quang mang lướt vào thi cốt trong mi tâm.

Theo thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc này thi cốt trên người sinh cơ càng thêm nồng nặc một chút.

Đại lượng năng lượng thiên địa, cũng điên cuồng hướng phía thi cốt trong cơ thể chen chúc mà vào.

Thiên Long thánh quốc.

Toàn bộ Thiên Long thánh quốc một mảnh thần hồn nát thần tính, các phương Vương Hầu thế lực lạnh mình lo lắng.

"Đầu hàng đi, lúc trước Nhật Nguyệt cốc đầu hàng, Trần Cuồng mở một mặt lưới, chưa từng huyết tẩy!"

Rất nhiều Vương Hầu nghị luận, đã sợ vỡ mật.

Có Vương Hầu mong muốn đầu hàng Tinh Vân môn.

Nhớ ngày đó Nhật Nguyệt cốc đầu hàng, đến hôm nay tháng cốc qua càng tốt hơn.

Mà một khi Trần Cuồng giết tiến vào Thiên Long thánh quốc, cái kia chính là máu chảy thành sông, không ai có thể ngăn cản.

Thần Nữ sơn bị ném đi, Chiến Thần sơn bị san thành bình địa.

Thiên Long thánh quốc mặc dù là một phương thánh quốc, có thể cũng sẽ không tại Chiến Thần sơn cùng Thần Nữ sơn phía trên, ngăn không được Trần Cuồng hiện ở bên cạnh một đám đáng sợ cường giả.

"Ai dám nói đầu hàng, giết không tha!"

Một ngày này, có Thiên Long thánh quốc cường giả đi ra, ổn định quân tâm.

"Thiên Long thánh quốc không phải ai nghĩ phạm liền dám đến phạm."

Thiên Long thánh quốc chỗ sâu, có thanh âm như vậy truyền ra, rơi vào rất nhiều Vương Hầu trong tai.

"Thánh quốc long mạch!"

Rất nhiều Vương Hầu rõ ràng, Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn còn có Thần Nữ sơn cũng không giống nhau.

Một phương thánh quốc, có thánh quốc long mạch bảo hộ, đến Thiên bảo hộ, không phải ai tuỳ tiện dám phạm.

Đạo Kiếm tông bên trong.

Một dạng là một mảnh thần hồn nát thần tính.

"Làm sao bây giờ, cuồng ma Trần Cuồng không biết lúc nào liền giết tới!"

"Thần Nữ sơn cùng Chiến Thần sơn đều máu chảy thành sông, không ai có thể ngăn cản!"

Đạo Kiếm tông đệ tử lạnh mình.

"Chúng ta đầu hàng đi, Đệ Cửu Khuyết dù sao còn tại Tinh Vân môn, nàng là Trần Cuồng bên người chiến tướng, nàng nếu là mở miệng cầu tình, khẳng định có thể có ích!"

Có người nghĩ đến Đệ Cửu Khuyết.

Cho tới nay, Đệ Cửu Khuyết rất chịu Trần Cuồng coi trọng.

Nếu là Đệ Cửu Khuyết xem ở Đạo Kiếm tông phân tình bên trên, mở miệng đối Trần Cuồng cầu tình, cái kia Đạo Kiếm tông khẳng định có thể miễn đi nhất kiếp.

"Thỉnh Vạn Kiếm tông phái càng nhiều cường giả tới đi, chỉ có Vạn Kiếm tông có thể diệt cái kia cuồng ma."

Còn có một số Đạo Kiếm tông đệ tử gửi hi vọng ở Vạn Kiếm tông, cảm thấy Cửu Châu vực bên trên Vạn Kiếm tông, nếu là có thể phái ra càng nhiều cường giả đến, cũng có thể diệt cái kia cuồng ma Trần Cuồng.

Côn Bằng hải vực.

Mịt mờ vùng biển, thương mang vô biên..