Chương 1276: Hải Vu môn chỗ sâu bí mật 【  bốn canh 】

Chương 1276: Hải Vu môn chỗ sâu bí mật 【  bốn canh 】

Dãy núi hòn đảo liên miên, thiên địa linh khí nồng đậm.

Đây là một chỗ bảo địa, Hải Vu môn ở chỗ này.

Thân là Côn Bằng hải vực bên trên hai đại siêu cấp thế lực một trong Hải Vu môn, nghe đồn so với sáu trên lục địa một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cái kia mười thế lực lớn đến, cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Hải Vu môn tồn tại rất nhiều năm, có thể ngược dòng tìm hiểu đến thật lâu trước đó tuế nguyệt, tọa trấn vô biên vô tận Côn Bằng hải vực, tích lũy lấy khó có thể tưởng tượng nội tình.

Thậm chí có nghe đồn, Hải Vu môn tồn tại thời gian, sẽ không ở một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn phía dưới.

Chẳng qua là thân ở Côn Bằng hải vực bên trên, nhiều ít cũng hạn chế một chút Hải Vu môn phát triển.

Theo Thần Nữ sơn bên trong, Hải Vu môn thụ trọng thương, toàn quân bị diệt, gặp đại thương, cuồng ma Trần Cuồng còn sống tin tức truyền ra, toàn bộ Hải Vu môn hoảng hốt lạnh mình, bao phủ tại một mảnh thần hồn nát thần tính bên trong.

Trong những thời gian này, vùng biển bên trên khắp nơi đều là Hải Vu môn đệ tử tuần tra, đề phòng Trần Cuồng đánh tới.

Theo Chiến Thần sơn bị san thành bình địa tin tức lại lần nữa truyền đến, Hải Vu môn triệt để vô pháp bình tĩnh.

Vô số Hải Vu môn đệ tử lo lắng lạnh mình.

Thậm chí có đệ tử đã bắt đầu phản bội chạy trốn.

Dù sao mạng sống mới là trọng yếu.

Hải Vu môn, đại điện.

Những cái kia bình thường bế quan lão tổ, ẩn thế cường giả, đã sớm bị kinh động.

Bọn hắn đã thương lượng thật lâu, có người cãi lộn, có người gầm thét, nhưng cuối cùng cũng không có có kết quả gì ra tới.

Một cái thanh niên áo bào đen lặng yên đi ra ồn ào điếc tai đại điện, toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong.

Thanh niên khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, có một loại u buồn hắc ám khí chất, chính là U Si.

"Ngươi thế mà còn sống!"

Đi ra đại điện, U Si nắm chặt hai quả đấm, ánh mắt âm trầm vô cùng, lạnh lẻo bắn ra.

Mấy năm trước, lúc trước hắn đi tới Thiên Cổ hung cảnh nội vì cơ duyên tạo hóa, cũng vì đánh giết Trần Cuồng, nhưng lại liên tục thất bại, còn gặp nhục nhã.

Theo Khung Thiên chiến đài mở ra, U Si cho là mình tìm được cơ hội.

Dù sao Côn Bằng hải vực có thể là Hải Vu môn địa bàn, cảm thấy Trần Cuồng nếu là dám đi, cái kia tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dựa theo kế hoạch, U Si còn châm ngòi Sa gia Sa Bá Triển đối Trần Cuồng thị nữ ra tay, hết thảy như hắn kế hoạch như vậy, thậm chí so với trong kế hoạch tới thuận lợi hơn.

Sau đó Sa gia đem Trần Cuồng vây khốn, liền muốn ra tay.

Có thể U Si không ngờ tới, cuối cùng toát ra Thiên Diễm thánh quốc ủng hộ Trần Cuồng, tăng thêm Thần Nữ cung xuất hiện, còn có Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông chạy đến, nhường Sa gia thế mà bị ép thỏa hiệp.

Sau đó tại Khung Thiên chiến đài bên trên, Trần Cuồng đó là bực nào loá mắt tuyệt thế, đăng lâm đệ nhất đài chiến đấu sau đại sát tứ phương, giống như Sát Thần, giống như khát máu cuồng ma!

Trần Cuồng dùng sức một mình, chém giết chín đại cao trọng Thánh Tôn, truy sát cao trọng Thánh Tôn, giết chi như giết gà, Hải Vu môn Trấn Hải thiên tôn cũng bị Trần Cuồng trực tiếp đạp bạo.

Mà tại Khung Thiên chiến đài bên trên, U Si gặp được Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ, trực tiếp bị vỗ xuống Khung Thiên chiến đài.

So sánh Trần Cuồng.

Hai người có khác biệt trời vực.

Những năm gần đây, U Si một mực sống ở một loại trong bóng tối.

Một loại nằm mơ đều sẽ bị đánh thức bóng mờ.

Trần Cuồng cái tên này, đã trở thành tâm ma của hắn.

Nghe nói Trần Cuồng đã chết tại Cửu Châu vực, U Si cũng xem như qua thư thái, nhưng cũng giống vậy có một chút tiếc nuối.

Bởi vì, hắn những năm này cũng đã xưa đâu bằng nay.

Những năm gần đây, tất cả mọi người chỉ biết là Chiến Thần sơn Ngô Vũ Tình quật khởi, một đường hát vang.

Theo Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực này địa phương có người đến đây, như là thế hệ tuổi trẻ Phạm Phi Dương đám nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đi ra, từng cái loá mắt vô cùng.

Nhưng không người nào biết những năm này, hắn U Si cũng tiến triển cực nhanh.

Mà vận mệnh của hắn cơ duyên cũng không phải là đến từ Thông Thiên trúc.

Mặc dù lúc trước Huyền Vũ hải vực bên trên Thông Thiên trúc xuất hiện, hắn đã từng đi vào qua.

Những năm gần đây, U Si một mực cực kỳ ẩn nhẫn, chưa bao giờ từng bại lộ.

Coi như là tại Hải Vu môn bên trong, hắn cũng không có quá nhiều bại lộ.

Hắn có mưu đồ, hắn đang chờ cơ hội một tiếng hót lên làm kinh người.

Hắn muốn nhất cử chấn động đương thời, thậm chí muốn loá mắt Cửu Châu vực.

Vận mệnh của hắn cơ duyên, liền đến từ Hải Vu môn, đến từ Hải Vu môn chỗ sâu.

Rời đi đại điện, U Si đi tới Hải Vu môn chỗ sâu.

Nơi này là Hải Vu môn cấm địa, người thường khó mà tiến đến.

Nơi này, U Si cũng chỉ là vụng trộm tới qua vài lần.

Mỗi một lần tiến đến, U Si cũng đều muốn che che giấu giấu, sợ bị phát hiện.

Hắn không muốn đi lỗ hổng tin tức.

Đây là một chỗ to lớn hải đảo, đến mức vì sao là cấm địa, Hải Vu môn hiện tại tựa hồ cũng không có người nói được rõ ràng.

Nhưng biển Vu môn có môn quy lệnh cấm, nơi này ai cũng không cho phép đặt chân.

Hải đảo Thông Thiên, như là cự nhạc đứng vững.

Gần nhất Hải Vu môn một mảnh hoảng hốt hỗn loạn, U Si đi vào nơi này cũng đơn giản không ít.

Rất nhanh, U Si xuất hiện tại dưới hải đảo này phương.

Một đầu đơn giản chật hẹp con đường bằng đá, vừa mới miễn cưỡng dung nạp một người đi sâu, ẩm ướt tối tăm, còn tràn ngập để cho người ta thần hồn khó chịu khí tức, hay không thời gian có Quỷ dị tiếng gió thổi truyền ra.

Đầu này con đường bằng đá rất dài, như là thông hướng lòng đất, còn phải đi qua mấy cái chật hẹp vết nứt.

Bình thường người coi như đến nơi này, sợ là cũng không phát hiện được cái gì.

Nhưng đối con đường này, U Si đã xe nhẹ đường quen.

Cuối cùng, U Si đến một chỗ lòng núi không gian.

Bốn phía đều là lít nha lít nhít cổ lão phù văn, u ám hào quang lấp lánh, trên mặt đất có không ít bạch cốt âm u, bằng thêm mấy phần khiếp người.

Một cái cổ lão trên bệ đá, như là tế đàn.

Mà tại trên tế đài, giờ phút này có một bộ hình người hài cốt.

Hài cốt bị bảy đầu cổ lão xiềng xích trấn trói, hai đầu cổ lão xiềng xích xuyên qua hai vai, bốn đầu cổ lão xiềng xích kết nối tứ chi, còn có một đầu xiềng xích cuốn lấy hắn cổ.

Hình người hài cốt sâm bạch.

Mảnh không gian này tĩnh lặng một mảnh.

Hết thảy yên tĩnh đáng sợ, như là thời gian ở chỗ này đều mất đi ý nghĩa, giống như là thanh âm ở chỗ này cũng không cách nào truyền ra, khiến lòng người vô cùng đè nén.

"Ô ô. . ."

Theo U Si đến, mảnh không gian này bỗng nhiên phát ra một loại vô cùng quỷ dị Ô ô tiếng.

Thanh âm này làm người run sợ, nhường sợ hãi, thần hồn đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Không sai, rất không tệ, lại tiến bộ không ít, ta không có nhìn lầm người."

Thanh âm sâu kín tại đây mảnh tĩnh lặng chỗ truyền ra, càng là làm người run sợ.

"Ngoại trừ chuyển thế trùng sinh hoặc là sống lại một đời, còn có khả năng hay không, ba mươi tuổi trước liền đặt chân Thánh cảnh?"

U Si mở miệng, đối với nơi này hết thảy khuôn mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng sớm đã thói quen.

"Không có khả năng, có lẽ là bị đoạt xá."

Thanh âm sâu kín như là quỷ âm lả lướt.

"Hẳn không phải là đoạt xá, hắn đột phá, nghe đồn không có thánh kiếp, không có thiên đạo Lôi Uy, hết sức quỷ dị."

U Si nói như vậy, hắn ngày đó không nữa Thần Nữ sơn, chưa từng tận mắt nhìn đến hết thảy, cũng chỉ là nghe được truyền thuyết.

"Cái kia không có khả năng, không có loại người này."

Quỷ âm lả lướt, quanh quẩn này mảnh yên tĩnh không gian.

"Ngươi khi đó nói có phải thật vậy hay không?"

U Si ngước mắt, quanh thân như có như không hắc quang lấp lánh.

"Những năm này chính ngươi đạt được chỗ tốt gì, chẳng lẽ trong lòng ngươi không có số sao, ta hà tất lừa ngươi."

Quỷ âm lả lướt, vang vọng bốn phương.