Chương 1277: Ta họ Trần gọi Trần Thương Lăng 【  canh năm 】

Chương 1277: Ta họ Trần gọi Trần Thương Lăng 【  canh năm 】

"Tin tưởng ta, này ba hải sáu lục đối ngươi tới đây tính toán là cái gì, cho dù là cái kia Cửu Châu vực, cũng không phải là toàn bộ. Này nho nhỏ Hải Vu môn, bất quá là một góc nhỏ, đất cát nhỏ bé. Bái nhập môn hạ của ta, ta sẽ mang cho ngươi khó có thể tưởng tượng hết thảy, đến lúc đó thế gian này cùng thế hệ, lúc này lấy ngươi vi tôn, nhân kiệt nào thiên kiêu, cái gì cổ đại quái thai, Chí Tôn chi tài, ngươi mới thật sự là vô địch một cái kia, hết thảy đều sẽ bị ngươi đạp tại dưới chân, khặc khặc. . ."

Lả lướt quỷ dị quanh quẩn tại đây yên tĩnh trong không gian.

"Vô địch chân chính. . ."

U Si trong con ngươi tuôn ra gợn sóng, hiện ra hào quang.

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

U Si đối bệ đá cong xuống.

"Khặc khặc. . . Ta đồ nhi ngoan, đồ nhi ngoan. . ."

Âm lệ tiếng cười lạnh không ngớt, quanh quẩn mảnh không gian này.

Một lát sau, U Si đi lên bệ đá, đến cái kia hình người hài cốt trước, tầm mắt hiện ra hào quang, cắt vỡ ngón trỏ, máu tươi nhỏ xuống, giọt giọt rơi vào xương cốt xương sọ trong mi tâm.

Máu tươi nhỏ xuống, thê diễm phát sáng.

Máu tươi rơi vào hài cốt trong mi tâm, nhưng lại chưa từng trượt xuống, mà là quỷ dị ngâm vào bên trong xương sọ biến mất không thấy gì nữa.

Một giọt. . .

Hai giọt. . .

Ba giọt. . .

Máu tươi giọt giọt quỷ dị tan biến tại hài cốt trong mi tâm không thấy.

Két

Một lát sau, hình người hài cốt bên trên xuất hiện một chút nhúc nhích, phát ra một loại quỷ dị thanh âm, hãm sâu trong hốc mắt như là có lấm ta lấm tấm hào quang lấp lánh.

Xoẹt

Tới đồng thời, một đạo hắc quang theo hình người hài cốt bên trong lan tràn ra, khuếch tán ra đáng sợ khí tức.

Huyền Lan phủ.

Những năm gần đây, Huyền Lan phủ cũng bầu không khí khẩn trương.

Theo Vạn Kiếm tông năm người Thánh cảnh xuất hiện bị Huyền Lan phủ, nhưng bị Trần gia đại trận đánh giết về sau, toàn bộ Huyền Lan phủ cũng là cũng có một chút lực lượng, bất quá cũng đều một mực bầu không khí khẩn trương.

Huyền Lan phủ bây giờ xưa đâu bằng nay, có không ít thế lực tồn tại.

Rất nhiều tin tức truyền đến Huyền Lan phủ, đều biết Tinh Vân môn những năm này một mực bị rất nhiều thế lực áp chế, tràn ngập nguy hiểm, tình thế nghiêm trọng.

Bất quá rất nhiều tin tức đối với Huyền Lan phủ tới nói, cũng là cũng còn không có truyền nhanh như vậy.

Một ngày này, Bắc Lăng hoàng quốc người đến.

Dược Hoàng Y Vô Tật đích thân đến.

Những năm này, Y Vô Tật cũng đến Lục tinh Linh giả mức độ.

Y Vô Tật đi thẳng đến Trần gia, thần thái kính sợ cũng xúc động mừng rỡ, yêu cầu thấy Cố Nhàn.

Bắc Lăng hoàng thất đạt được tin tức, Trần Cuồng trở về, cái kia một tôn cuồng ma còn sống, lật ngược Thần Nữ sơn, đồ thánh như giết gà, giẫm chết Phạm Phi Dương, quét ngang hết thảy.

Làm Bắc Lăng hoàng thất đạt được bực này tin tức, quá mức kinh hãi, chấn kinh đến vô pháp tin mức độ.

Lần nữa xác định tin tức về sau, Bắc Lăng hoàng thất mừng rỡ như điên.

Trước tiên, Bắc Lăng hoàng thất nhường Dược Hoàng Y Vô Tật tự mình đi tới Huyền Lan phủ, xem chừng Huyền Lan phủ không có nhanh như vậy nhận được tin tức.

Dĩ bắc lăng hoàng thất cùng Trần gia quan hệ, Y Vô Tật rất nhanh gặp được Cố Nhàn, cũng nhìn được những năm này một mực tại Trần gia Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, cáo tri Bắc Lăng hoàng thất biết hết thảy.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu mừng rỡ như điên, kích động rơi lệ.

"Ta liền biết thiếu gia còn sống, thiếu gia không chết được, thiếu gia hồi trở lại đến rồi!"

Thanh Lang phấn chấn xúc động.

Lão Háo Tử cũng là muốn bình tĩnh không ít.

Lúc trước cái kia sáu năm đều đến đây, bây giờ Cố Nhàn càng thêm bình tĩnh, chẳng qua là hỏi Dược Hoàng Y Vô Tật một câu: "Tin tức có thể xác định?"

"Xác định không sai, đã xác định qua hai lần, Trần môn chủ thật trở về, một cước liền giẫm chết cái kia Phạm Phi Dương, lật ngược Thần Nữ sơn!"

Y Vô Tật đến thời khắc này đều còn khó có thể tự kiềm chế xúc động lấy, đây chính là một đám trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả a, đây chính là thập đại Chiến Đạo thánh địa một trong Thần Nữ sơn a.

Cuồng ma Trần Cuồng trở về, đồ thánh như giết gà, ném đi Thần Nữ sơn.

Đây là bực nào bá đạo bễ nghễ, bực nào cái thế thần uy.

"Đúng rồi. . ."

Y Vô Tật nhớ tới một việc, cáo tri Cố Nhàn, theo Bắc Lăng hoàng thất lấy được tin tức, phụ thân của Trần Cuồng Trần Thương Lăng cũng quay về rồi.

Cố Nhàn không còn bình tĩnh nữa.

Huyền Lan phủ.

Thay đổi của những năm này quá lớn.

Làm Trần Thương Lăng đến Huyền Lan phủ thời điểm, đã đều không nhận ra được.

Diệt Chiến Thần sơn về sau, Trần Thương Lăng cũng không có lo lắng nhiều Trần Cuồng.

Cũng không cách nào lo lắng, Trần Cuồng tu vi hiện tại đã vượt xa hắn.

Huyền Lan phủ vốn là Chiến Thần sơn địa bàn, so sánh với ba hải sáu lục cách xa nhau đến, nêu ví dụ đã rất gần.

Lòng chỉ muốn về.

Trần Thương Lăng trước tiên trở về Huyền Lan phủ.

Ngoài viện hẻm nhỏ vẫn không có nhiều ít biến hóa.

"Các hạ tìm ai?"

Có người ngăn tại Trần Thương Lăng trước người, nghiêm tra đề ra nghi vấn.

Từ lần trước Trần gia bị ngũ đại Thánh cảnh tập kích về sau, Trần gia chung quanh thoạt nhìn gió êm sóng lặng, trên thực tế lại là tăng cường không ít trạm gác ngầm.

Mặc dù Lão Háo Tử biết, đối với cường giả chân chính mà nói, này loại trạm gác ngầm không có tác dụng quá lớn, nhưng nhiều ít cũng vẫn còn có chút dùng.

Dù sao những năm này Huyền Lan phủ không ít có lấy Hải Vu môn, Vạn Kiếm tông, Đạo Kiếm tông các đệ tử thân ảnh, đều muốn tới gần Trần gia.

"Ta liền ở lại đây, thật lâu không có trở về."

Trần Thương Lăng cười một tiếng, đối kiểm tra người nói nói: "Ta họ Trần, gọi Trần Thương Lăng."

"Trần Thương Lăng. . ."

Kiểm tra người nói nhỏ, đối Trần Thương Lăng cái tên này, nhiều ít tựa hồ có chút ấn tượng dáng vẻ, có thể trong lúc nhất thời tựa hồ lại có chút nghĩ không ra.

Trần Thương Lăng cười khổ, bất đắc dĩ nói: "Trần Cuồng là con trai của ta."

"Ngươi lớn mật. . ."

Kiểm tra người nhất thời nổi giận, có thể lập tức biến sắc.

Thật sự là hắn nghĩ tới, từng nghe tới, thiếu gia phụ thân liền gọi là Trần Thương Lăng, khó trách cảm thấy tên quen thuộc.

Huống chi, hiện tại sợ là không có mấy người dám ở Trần gia bên ngoài như vậy giương oai.

Làm kiểm tra người lấy lại tinh thần, Trần Thương Lăng đã biến mất không thấy gì nữa, tiến nhập hẻm nhỏ.

"Ngươi chờ một chút, không thể am hiểu. . ."

Có người đuổi theo, bất kể như thế nào, không có biết rõ ràng tình huống, cũng không thể thả người đi vào, nhưng cũng đã không đuổi kịp.

Cái hẻm nhỏ không có gì thay đổi, liền cửa sân cũng cùng lúc trước không sai biệt lắm.

Trần Thương Lăng trong lòng có chút khẩn trương, lấy lại bình tĩnh, gõ cửa một cái.

Thanh Lang cùng Lão Háo Tử đã cảm thấy có người đến đây, mở ra cửa sân, mắt thấy trước mắt trung niên, anh khí bức nhân, bộ dáng cùng thiếu gia cực kỳ tương tự, quá tương tự.

"Cố Nhàn có ở nhà không?"

Trần Thương Lăng hỏi thăm.

"Ngươi là lão gia. . ."

Thanh Lang lấy lại bình tĩnh, Y Vô Tật tới thời điểm, nâng lên lão gia sự tình.

Hắn lúc ấy liền ở một bên, cũng nghe đến, nghe nói lão gia cùng thiếu gia tại cùng một chỗ.

"Cũng xem như thế đi."

Trần Thương Lăng nhẹ gật đầu.

"Thanh Lang quản gia, này người nói là Trần Thương Lăng, hắn xông vào."

Vừa mới kiểm tra người đuổi theo, nhìn thấy Thanh Lang cùng Lão Háo Tử, lập tức giải thích.

"Phu nhân, lão gia trở về, phu nhân, lão gia trở về a. . ."

Thanh Lang ngẩn người, lập tức quay người vô cùng kích động vọt vào bên trong viện.

Chiến Thần sơn.

Làm Trần Cuồng theo táng địa đi ra thời điểm.

Chu Hân Nhi, Bách Lý Danh Dương, Bách Lý Phạm Âm, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Chu Kỳ này một ít người cũng đã đến Chiến Thần sơn..