Chương 1278: Đoàn tụ

Chương 1278: Đoàn tụ

Nhưng Đệ Cửu Khuyết cùng Tinh Vân môn tinh nhuệ đệ tử, như là Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương đám người, còn tại quét ngang Chiến Thần sơn dư nghiệt cùng các phương cùng Chiến Thần sơn tương quan thế lực.

Ninh Thanh Vân trên người có thương thế, nhưng mình yêu cầu ở tiền tuyến.

Hắn cùng thân phận của Đệ Cửu Khuyết là chiến tướng, nghiêm khắc nói đến cùng Quách Tú còn có Lãnh Y Ngưng cũng không giống nhau.

Trần Cuồng biết được phụ thân Trần Thương Lăng đã trở về Huyền Lan phủ.

Cổ Chân lão tổ, Chích Mang lão tổ, Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão mấy người cũng đã cáo từ rời đi.

Trảm Tình thánh nữ, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh chờ lần này thụ thương không nhẹ, Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh lần trước tại Thần Nữ sơn liền đã bị thương, giờ phút này cũng đều tại Chiến Thần sơn bên trong chữa thương.

Cũng là Diêm Bất Phụ một mực tại xử lý Tinh Vân môn sự tình, thân là Tinh Vân môn cung phụng, nhưng trên thực tế này đều vài năm nay, Tinh Vân môn sự tình vẫn luôn là Diêm Bất Phụ đang phụ trách.

Trần Cuồng cho tới bây giờ cũng đều là vung tay chưởng quỹ, Diêm Bất Phụ đã xe nhẹ đường quen, liền một cách tự nhiên giao cho Diêm Bất Phụ.

"Ta chẳng qua là cái cho phụng."

Diêm Bất Phụ rất bất đắc dĩ.

"Họa ảnh năng đủ giúp đỡ không ít việc, lại đem Âm Hoàng gọi tới đi, quay đầu ngươi liền dễ dàng một chút."

Trần Cuồng đem họa ảnh giao cho Diêm Bất Phụ, một cái Ám Ảnh môn tại Cửu Châu vực, họa ảnh đều có thể đủ quản lý tốt, đây cũng là Trần Cuồng nhường họa ảnh ngồi lên tinh vân tả sứ vị trí nguyên nhân.

Diêm Bất Phụ cũng đành chịu, lập tức cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

Chiến Thần sơn tìm tới một chút thu hoạch cùng bảo khố, đã cùng các phương xử lý hoàn tất.

Tinh Vân môn thu hoạch không ít.

Đối với những thu hoạch này, Trần Cuồng cũng là không có quá để ý.

Chân chính thu hoạch, đã tại Trần Cuồng trên thân.

Trần Cuồng theo táng địa trong mắt trận lấy được lực lượng thần hồn còn có cái kia thi cốt, đó mới là Chiến Thần sơn bảo tàng lớn nhất, là này vài vạn năm thời gian bên trong Chiến Thần sơn chân chính tích lũy cùng nội tình.

"Chiến Thần sơn vẫn còn có chút của cải."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, Dát chi dát chi gặm linh thạch.

"Cùng Thần Nữ sơn so sánh như thế nào?"

Trần Cuồng thăm thẳm nhìn Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy cái tên này tại Thần Nữ sơn hỗn loạn nhất thời điểm, có thể tan biến qua một đoạn thời gian.

Trần Cuồng không cần suy đoán, đều biết Trần Tiểu Quy đi làm mà, sợ là Trần Tiểu Quy không ít Thần Nữ sơn bảo khố động thủ.

Bất quá đối với Thần Nữ sơn, Trần Cuồng cũng không thèm để ý.

Nếu không phải người vợ là Thần Nữ cung đệ tử, nếu không phải lần này Thần Nữ cung mấy người một mực kiên trì, dùng Trần Cuồng tính cách, hiện tại Thần Nữ cung cũng sẽ không lại tồn tại.

"Không kém là bao nhiêu."

Trần Tiểu Quy không có phủ nhận, nó biết không thể gạt được Trần Cuồng cái tên này.

"Đừng có quá tệ đạp, quay đầu đặt vào tinh vân các đi, ngươi cũng là Tinh Vân môn môn chủ."

Trần Cuồng nói như vậy, xem chừng theo Cửu Châu vực cho tới bây giờ, sợ là hiện tại Trần Tiểu Quy cái kia mai rùa trong không gian lại không ít đồ tốt.

"Phó, phó. . ."

Trần Tiểu Quy lập tức liền biệt khuất nghiêm mặt.

Đáp ứng ban đầu trở thành phó môn chủ, là muốn moi một điểm chỗ tốt.

Có thể thành vì này Tinh Vân môn phó môn chủ về sau, Trần Tiểu Quy mới phát hiện từ đầu tới đuôi, chính mình liền đang một mực cấp lại.

"Các phương đều đang đợi, nhìn một chút còn có hay không cái gì an bài."

Diêm Bất Phụ cáo tri Trần Cuồng, Cổ Chân lão tổ, Chích Mang lão tổ chờ thời điểm ra đi đã hỏi  chờ đợi lấy Tinh Vân môn an bài.

Ý tứ rất rõ ràng, nếu là muốn đối Thiên Long thánh quốc, Đạo Kiếm tông còn có Hải Vu môn động thủ, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo chờ tất nhiên tham dự.

"Sổ sách khẳng định phải thanh toán, nhưng còn không vội, ta về trước Huyền Lan phủ một chuyến."

Trần Cuồng trong mắt có ánh mắt sắc bén, Thiên Long thánh quốc cùng Đạo Kiếm tông còn có Hải Vu môn chờ một trực bính đáp, món nợ này tự nhiên muốn tính toán rõ ràng.

Lúc trước Thiên Long thánh quốc chờ liền từng có Thánh cảnh đánh lén, bây giờ cũng đến thanh toán thời điểm.

Chẳng qua là hiện tại đối Trần Cuồng mà nói, về trước một chuyến Huyền Lan phủ so với cái gì đều trọng yếu.

Lần này diệt Chiến Thần sơn, Trần Cuồng cũng chính là tiện đường.

Diêm Bất Phụ nhẹ gật đầu, hỏi một chút Nam Kình Thiên cùng Trần Cuồng tại Cửu Châu vực tình huống.

Biết được Nam Kình Thiên tại Cửu Châu vực bên trên loại kia hung uy, Diêm Bất Phụ cũng là hâm mộ hướng tới không thôi.

"Chờ những chuyện này một, ta cũng bế quan một quãng thời gian, gần nhất có chút hiểu được, cũng là thời điểm đi một chuyến Cửu Châu vực khoáng đạt nhãn giới."

Diêm Bất Phụ tầm mắt híp lại, hãm sâu trong hốc mắt tràn ngập ra khiếp người hào quang.

"Gần nhất khổ cực."

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn Diêm Bất Phụ, những năm này cũng là nhờ có Diêm Bất Phụ một mực tại Tinh Vân môn.

"Ngươi lúc nào thì khách khí như vậy."

Diêm Bất Phụ mí mắt chớp chớp, còn nhớ rõ tại Thần Vu sơn trong không gian lần thứ nhất nhìn thấy cái tên này, lúc ấy cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một mực còn nhớ rõ lúc trước Trần Cuồng đã nói với hắn, tin tưởng về sau sẽ không hối hận lúc trước lựa chọn, khi hắn một ngày kia đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang, bên người cũng sẽ có hắn một vị trí, bỏ qua, về sau chỉ có thể ngưỡng vọng!

Lúc trước, hắn mặc dù là hắn chấn nhiếp, nhưng cũng vẫn là xem như lời nói này là người tuổi trẻ cuồng ngữ.

Nhưng bây giờ, Diêm Bất Phụ đã tại không nghi ngờ.

Ngày đó Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, đạp bạo Thần cảnh sống lại một đời Phạm Phi Dương, đồ thánh như giết gà, cái kia phảng phất khiến cho hắn thấy được cái kia một phen đã liền muốn thực hiện.

Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, không có thánh kiếp, không có thiên đạo Lôi Uy.

Người khác khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng Diêm Bất Phụ lúc trước liền từng cảm giác được, Trần Cuồng trên thân còn có khí tức càng mạnh mẽ hơn.

Trần Cuồng cười cười, không có nhiều lời.

Đem tất cả mọi chuyện giao cho Diêm Bất Phụ cùng họa ảnh đám người, Trần Cuồng liền cùng Chu Hân Nhi trở về Huyền Lan phủ.

Đi theo có không ít người, Trần Phú Quý, Chu Kỳ các loại.

Ninh Vô Hạ cũng đi theo, muốn đi Huyền Lan phủ nhìn một chút.

Chu Hân Nhi còn mời Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng cùng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội.

Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình vốn là cũng muốn đi Huyền Lan phủ một chuyến, bọn hắn ban đầu ở hoang vu hung vực nội cũng cùng Cố Nhàn quen biết.

Bất quá bọn hắn thân là Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông chi chủ, gần nhất thực sự có chút có chút đi không được.

Hồi trở lại Huyền Lan phủ trên đường phần lớn là người trẻ tuổi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ, Chu Kỳ, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm các loại, bầu không khí cũng là cực kỳ sung sướng.

Đối với Cửu Châu vực bên trên hết thảy, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Chu Kỳ chờ đều rất là tò mò, quấn lấy Trần Cuồng hỏi đến.

Làm một đám người trở lại Huyền Lan phủ, Thanh Ngưu, Dao Thiên Tuyết Loan chờ xuất hiện tại Huyền Lan phủ vùng trời thời điểm, toàn bộ Huyền Lan phủ chấn động.

"Thiếu gia, Thiếu phu nhân!"

Thanh Lang cùng Lão Háo Tử xa xa liền ra đón.

Bọn hắn đã được đến tin tức, xem chừng những ngày này thiếu gia cùng Thiếu phu nhân liền sẽ trở về.

Một nhóm về tới Trần gia, Trần Thương Lăng, Cố Nhàn, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu đều đã đi ra tới.

Người một nhà đoàn tụ, xúc động cao hứng lấy, có nói không hết.

Toàn bộ Huyền Lan phủ cũng lập tức sôi trào.

Những ngày tiếp theo bên trong, người một nhà đoàn tụ.

Trần Cuồng Chu Hân Nhi đã lâu không gặp, xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Bắc Lăng hoàng thất cũng người đến, Lão Hoàng cùng Quân Hoàng song song đích thân tới, Y Vô Tật cùng đi, trùng trùng điệp điệp tới trước Huyền Lan phủ.

Một cái hoàng quốc Quân Hoàng, bản còn chưa có tư cách thấy cho tới bây giờ Tinh Vân môn chi chủ.

Bất quá Bắc Lăng hoàng thất cùng Trần gia quan hệ cũng không phải bình thường, từ vừa mới bắt đầu vẫn ủng hộ Huyền Lan phủ..