Chương 1279: Thao thiên cự thủ

Chương 1279: Thao thiên cự thủ

Huống chi cũng còn có Quách Tú tại, Trần Cuồng tự mình gặp Lão Hoàng cùng Quân Hoàng Quách Trường Long.

Lão Hoàng cùng Quách Trường Long đến đây, ngoại trừ bái phỏng bên ngoài, chính là muốn muốn hỏi thăm  có thể hay không đem Bắc Lăng hoàng thất quốc đô dời đến Huyền Lan phủ tới.

Một nước chi đô, này dời đô không thể coi thường, càng là việc quan hệ quốc vận cùng long mạch.

Có thể Lão Hoàng cùng Quách Trường Long trong lòng hiểu rõ, bây giờ Trần Cuồng trở về, Tinh Vân môn đại hưng, dời đô Huyền Lan phủ, cho dù là động long mạch, nhưng quốc vận sẽ chỉ càng ngày càng hưng thịnh, nhưng liền muốn nhìn Trần gia có đồng ý hay không.

"Nếu là làm ra quyết định, vậy liền dời đô đi."

Trần Cuồng hiểu rõ hai người ý tứ, trong lòng lần này cũng có được một chút cân nhắc.

Lão Hoàng cùng Quách Trường Long gửi tới lời cảm ơn, có Trần Cuồng gật đầu, dời đô Huyền Lan phủ, đây đối với Bắc Lăng hoàng quốc tới nói chính là một cơ hội, quốc vận sẽ chỉ càng ngày càng hưng thịnh.

Tại Lão Hoàng cùng Quân Hoàng trước khi đi, nắm Quách Tú cho Quách Trường Long mấy cái túi càn khôn, cũng cáo tri Quách Trường Long nói: "Chiến Thần sơn đã không còn, chung quanh vài chỗ, Bắc Lăng hoàng thất có thể bắt lại nhiều ít liền cầm xuống nhiều ít đi, Tinh Vân môn sẽ giúp Bắc Lăng hoàng thất xử lý một chút khó giải quyết vấn đề."

"Đa tạ Trần môn chủ."

Lão Hoàng cùng Quách Trường Long hiểu ý, xúc động phấn chấn, Bắc Lăng hoàng quốc lần này thật sự là muốn nghênh tới một lần đại hưng.

"Đa tạ Thiếu gia."

Quách Tú làm sao không rõ ràng, tất cả những thứ này đều là thiếu gia xem ở trên mặt của nàng.

"Cũng không phải hoàn toàn xem ở trên mặt của ngươi, theo ngươi phụ hoàng trở về mấy ngày đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, nhường Quách Tú hồi trở lại Bắc Lăng quốc đô mấy ngày.

Dù sao tại Bắc Lăng quốc đô bên trong, Quách Tú còn có không ít thân nhân, cũng xem như thăm viếng.

Cùng lúc, Trần Cuồng đem Ám Ảnh mười hai giết tạm thời điều ra, gần nhất giúp đỡ Bắc Lăng hoàng thất xử lý một ít chuyện.

Bằng không dĩ bắc lăng hoàng thất thực lực, còn không có cách nào ăn nhiều ít địa phương tới.

Đáp ứng Bắc Lăng quốc đô dời đô Huyền Lan phủ, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có lo nghĩ của mình.

Đương đại muốn động đãng, lúc trước mẫu thân bỏ không được rời đi Huyền Lan phủ, đó là bởi vì phụ thân Trần Thương Lăng.

Bây giờ một nhà đoàn tụ, Trần Cuồng dự định tiếp mẫu thân đến Tinh Vân môn một quãng thời gian.

Dù sao Huyền Lan phủ đại trận cùng Tinh Vân môn đại trận, vẫn là có một chút khoảng cách.

Mà Huyền Lan phủ đại trận, đến lúc đó giao cho Bắc Lăng hoàng quốc cũng xem như yên tâm.

Mấy ngày này Cố Nhàn vui vẻ ra mặt.

Một nhà đoàn tụ, người một nhà đều trở về, liền Trần Phú Quý đều trở về, còn có Bách Lý Phạm Âm cùng Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn ba cái chất nữ, vô cùng náo nhiệt.

Trần Cuồng cũng bắt đầu chuẩn bị cho mẫu thân chuẩn bị khôi phục tu luyện, nên chuẩn bị cũng đều chuẩn bị xong.

Trần Thương Lăng có chút khẩn trương.

Cố Nhàn cũng là cực kỳ bình tĩnh, nhiều năm như vậy đã thành thói quen, cảm thấy như bây giờ cũng không tệ.

Đương nhiên nếu là có thể khôi phục, tự nhiên là không thể tốt hơn, dạng này mới có thể đủ hầu ở trượng phu cùng nhi tử bên người càng lâu.

Dù sao làm là người bình thường, khí huyết sinh cơ ảnh hưởng dưới tuổi thọ có hạn, cùng Chiến giả Linh giả động một tí mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm trên vạn năm đến tuổi thọ không thể so sánh nổi.

Mà đây đối với Trần Cuồng tới nói, có Thái Nhất nhược thủy, hết thảy cũng liền chuẩn bị không sai biệt lắm.

Trần Cuồng lấy tay vì mẫu thân khôi phục, quá trình cũng là cũng có chút rườm rà, cần không ít thời gian.

Mà đây đối với cái khác Linh giả dược sư tới nói, đã là chuyện bất khả tư nghị.

Mấy ngày sau, Trần Cuồng mới đi ra khỏi mật thất.

Mẫu thân có thể hay không khôi phục, còn cần mấy ngày thời gian nhìn một chút hiệu quả.

Sau đó, Trần Cuồng mỗi ngày ngoại trừ làm bạn người vợ, nhàn thời điểm cũng chỉ bảo một chút Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý, Chu Kỳ đám người tu luyện.

Long

Mà liền tại này loại khó được ngày yên tĩnh bên trong, một ngày nào đó, này mảnh ba hải sáu lục phía trên, đột nhiên sâu trong hư không truyền ra một tiếng kỳ dị tiếng nổ vang rền.

Tại cái kia sâu trong hư không, như là từ trên chín tầng trời truyền đến, lại như là theo một thế giới khác truyền đến, hư không đang vặn vẹo.

Tại khung thiên trên không trung, có màu sắc sặc sỡ hào quang truyền ra, ba động kỳ dị khuếch tán, sáng chói loá mắt, như là vô số thiên thạch trượt xuống Trường Không, quang diệu thiên địa, chấn động toàn bộ ba hải sáu lục.

Giờ khắc này, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên đều có cảm giác.

Có vô số thân ảnh già nua đi ra, có cường giả đạp vào hư không, mắt thấy Thương Khung chỗ sâu vì đó lạnh mình.

Rất nhiều người trông thấy, tại cái kia cửu thiên chi thượng, nơi đó trong lúc mơ hồ có một đầu thao thiên cự thủ xuất hiện, năm ngón tay kéo ra đem này ba hải sáu lục đều muốn bao trùm, dấu vuốt vặn vẹo hư không vết lõm, muốn từ trên trời giáng xuống 1

"Ầm ầm. . ."

Nhưng rất nhanh, khung thiên phía trên xuất hiện vết nứt, như là có đại tinh tại khung thiên phía trên nổ tung, hào quang loá mắt, thậm chí rõ ràng từng tia bất diệt máu tươi.

Đáng sợ khí tức, nhường ba hải sáu lục thuỷ triều triều phồng, toàn bộ sinh linh sợ hãi.

Cái kia một cái đại thủ cuối cùng không có xuyên thấu hạ xuống, giống như là bị cái gì chỗ cản, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Giống như có người muốn cưỡng ép theo Cửu Châu vực trải qua tới!"

Huyền Lan phủ vùng trời, Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ giờ phút này lộ ra tinh quang, giống như tia chớp.

"Thần cảnh còn không có nhanh như vậy có thể tới, xem ra có vài người rốt cục nhịn không được, xem chừng là ở đó mặt thật đúng là có chút đồ tốt đi!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép lấy, tựa hồ cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

"Ở trong đó, có vật gì tốt?"

Trần Tiểu Quy nghe được trọng điểm, Thần cảnh đều lo nghĩ đồ vật, vậy khẳng định là đồ tốt, lập tức nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

"Một chỗ, hiện tại còn không phải đi thời điểm, đến lúc đó đi vào khẳng định sẽ mang ngươi." Trần Cuồng nói với Trần Tiểu Quy.

"Dạng này sao. . ."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, mắt nhỏ quay tròn chuyển động, đáy lòng đang suy đoán Trần Cuồng nói địa phương đến cùng tại cái kia.

"Đến từ Cửu Châu vực, lại là phương nào người, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, vẫn là Linh Thiên cung?"

Trần Tiểu Quy dạng này hoài nghi lấy, lần này Vạn Kiếm tông chờ ở ba hải sáu lục bên trên tổn thất nặng nề, có Thần cảnh liều lĩnh muốn giết tới, đây cũng là có khả năng.

"Cũng không nhất định, có lẽ là thế lực khác, cũng có lẽ là Thái Cổ thú vực, Côn Khâu thần sơn, Nam Ngu thần sơn những địa phương kia người."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nói nhỏ: "Xem ra cũng là thật sẽ náo nhiệt một lần."

"Đến cùng này ba hải sáu lục bên trên có vật gì tốt, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều tới, Thần cảnh cũng muốn không kịp chờ đợi thăm dò?"

Trần Tiểu Quy hứng thú lớn hơn, suy đoán này ba hải sáu lục bên trên khẳng định có lấy khó có thể tưởng tượng đồ tốt.

Mà chỗ kia, Trần Cuồng khẳng định biết một ít gì.

"Đừng có chạy lung tung, thật không phải thích hợp thời điểm, chờ một chút đi."

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Tiểu Quy đầu nhỏ.

Két

Trần Tiểu Quy két gặm bảo dược, không tiếp tục hỏi nhiều, biết Trần Cuồng trên một điểm này ngược lại là không có hố nó.

"Như là Thần cảnh xuống tới, ngươi có chắc chắn hay không!"

Trần Thương Lăng cũng vẫn đứng tại Huyền Lan phủ hư không, nhìn Trần Cuồng hỏi như vậy.

"Ta từ vô địch!"

Trần Cuồng mỉm cười, đối Trần Thương Lăng đáp lại nói.

Trần Thương Lăng lườm Trần Cuồng liếc mắt, có chút nhỏ bất đắc dĩ, sau đó nói với Trần Cuồng: "Chờ mẹ ngươi khôi phục về sau, ta dự định bế quan một quãng thời gian."

"Đến lúc đó đi Tinh Vân môn bế quan đi."

Trần Cuồng do dự một chút, sau đó đối Trần Thương Lăng đáp lại..