Chương 1280: Có một số việc nên làm

Chương 1280: Có một số việc nên làm

Trần Cuồng biết Trần Thương Lăng lần bế quan này, sợ là muốn nếm thử chém đi một thi ba trùng.

Tại Thông Thiên trúc đỉnh bên trên, Trần Thương Lăng hẳn là được ích lợi không nhỏ cảm ngộ rất sâu, đã đến muốn càng tiến một bước mức độ.

Toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, vì đó run sợ, thấp thỏm lo âu.

Loại kia động tĩnh thật là đáng sợ, giống như là có đáng sợ đại hung muốn buông xuống.

Rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy, gặp được cái kia một cái bàn tay vô hình tựa hồ xé rách bầu trời, muốn hủy diệt thiên địa, chư thánh cũng muốn sợ hãi!

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

Chu Hân Nhi, Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý chờ đều gặp được, đều có chút bận tâm, không biết chuyện gì xảy ra.

"Không cần lo lắng, không có vấn đề gì lớn."

Trần Cuồng cáo tri đại gia một chút tình huống, xem dạng này bên trên có Thần cảnh muốn đi qua, nhưng tạm thời còn không qua được.

"Đều tốt tu luyện, tranh thủ nhiều tăng cường một điểm, đến lúc đó cũng nhiều một phần sức tự vệ." Trần Cuồng dạng này nói với mọi người.

Không đến bao lâu, có Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo người tới.

Cổ Chân lão tổ cùng Chích Mang lão tổ đích thân tới Huyền Lan phủ, vì cái kia đáng sợ động tĩnh tới, liền bọn hắn cũng cảm giác được kinh hãi.

Trần Cuồng cáo tri bọn hắn, bất quá là Cửu Châu vực bên trên có Thần cảnh nghĩ muốn đi qua.

"Thần cảnh!"

Dạng này hai chữ, nhường Cổ Chân lão tổ cùng Chích Mang lão tổ run sợ.

Thần cảnh đối bọn hắn mà nói, cũng là khó thể thực hiện.

Sau đó, Cổ Chân lão tổ cáo tri Trần Cuồng, Thiên Long thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo liền nhau, có Thiên Long thánh quốc Vương Hầu tìm được Vạn Cổ giáo, cố ý phải thuộc về hàng Tinh Vân môn, nhưng không biết Tinh Vân môn ý tứ.

Lần này Cổ Chân lão tổ cũng là tới hỏi một chút Trần Cuồng ý tứ.

"Tạm thời chờ một chút đi, sự tình khác, Vạn Cổ giáo nhìn xem xử lý liền tốt."

Trần Cuồng biết Vạn Cổ giáo ý tứ, cũng không phải để ý này chút Thiên Long thánh quốc Vương Hầu quy hàng.

Một chút Vương Hầu quy hàng, không có nghĩa là toàn bộ Thiên Long thánh quốc.

Mà Vạn Cổ giáo thật ý tứ, là muốn biết lúc nào đối Thiên Long thánh quốc động thủ.

Chiến Thần sơn bên trên, Vạn Cổ giáo đã chiếm được tiện nghi.

Nếu là đối Thiên Long thánh quốc động thủ, Vạn Cổ giáo cùng Thiên Long thánh quốc liền nhau, đây đối với Vạn Cổ giáo chỗ tốt rất lớn.

"Hiểu rõ, hết thảy dùng Tinh Vân môn làm chủ."

Cổ Chân lão tổ cười một tiếng, hiểu rõ Trần Cuồng ý tứ.

Cuối cùng, Cổ Chân lão tổ cáo tri Trần Cuồng, nếu là đối Thiên Long thánh quốc động thủ, sợ là muốn sớm một chút mới được.

Vạn Cổ giáo nhận được tin tức, Thiên Long thánh quốc đang đánh tính hộ tống một nhóm thế hệ tuổi trẻ đi tới Cửu Châu vực.

Trần Cuồng cười một tiếng, không nói thêm gì, đi Cửu Châu vực, cái kia Thiên Long thánh quốc cũng chỉ sẽ trở thành vì một ít người mục tiêu.

Đến tại lúc nào đối phó Thiên Long thánh quốc, Trần Cuồng không có nhiều lời, nhưng ý tứ nói cho Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc, Tinh Vân môn đối Thiên Long thánh quốc địa bàn không hứng thú, cách xa nhau quá mức xa xôi.

Cổ Chân lão tổ cùng Chích Mang lão tổ sau khi rời đi, Trần Cuồng tìm được Lão Háo Tử.

Cái tên này lại trở về.

Đối với Lão Háo Tử, Trần Cuồng lúc trước bất quá là tiện tay mà thôi tương trợ, mà Lão Háo Tử một mực cảm ân, những năm này cũng lại trở về Trần gia.

Mà Lão Háo Tử trước kia làm sự tình, tại ba hải sáu lục phía trên cùng Ám Ảnh môn cũng gần như, bất quá tự nhiên là vô pháp cùng Ám Ảnh môn so sánh.

"Nếu là nguyện ý, về sau liền lưu tại Trần gia đi."

Trần Cuồng vỗ vỗ Lão Háo Tử bả vai.

"Ta vốn là thiếu gia người."

Lão Háo Tử cúi đầu.

"Những đan dược này đối ngươi có chỗ tốt, còn có một số Thối Thể dịch cũng đối ngươi có ích, mặt khác một chút, phân cho dưới tay ngươi người."

Trần Cuồng cũng không nói thêm gì, Lão Háo Tử ban đầu liền lời thiếu, giao cho Lão Háo Tử một chút tài nguyên tu luyện.

Mấy ngày nay, Quách Tú cũng quay về rồi.

Đến mức Ám Ảnh mười hai giết, thì là còn tại giúp Bắc Lăng hoàng thất làm việc.

Mấy ngày sau, Cố Nhàn theo trong mật thất đi ra, tươi cười rạng rỡ, khí chất càng hơn lúc trước.

Lúc trước Cố Nhàn tự phế tu vi, đan điền vỡ tan, tại có thể tái tạo thân thể, gột rửa thần hồn Thái Nhất nhược thủy dưới, tăng thêm Trần Cuồng ra tay, bây giờ đã khôi phục.

Hơn nữa lúc trước, Trần Cuồng còn nhường mẫu thân Cố Nhàn phục dụng không ít Thái Sơ chân thủy.

Một giọt Thái Sơ chân thủy, có thể tạo ra được một tôn thiên kiêu, có thể làm cho người thân thể vô cấu vô hạ, thần hồn thanh thản trong veo.

Kiểm tra trên người mẫu thân tình huống, Trần Cuồng lộ ra nụ cười, hết thảy đã không ngại.

Trần Thương Lăng nhìn Trần Cuồng ánh mắt phức tạp hơn.

Hắn lúc trước lật khắp cổ thư, mặc dù biết Thái Nhất nhược thủy có thể có cơ hội khôi phục Cố Nhàn, nhưng cũng cũng không biết cụ thể phương pháp.

Theo trong khoảng thời gian này ở chung, hắn phát hiện tựa hồ hết thảy tại Trần Cuồng trước mặt đều giải quyết dễ dàng, giống như là trên đời này không có chuyện gì là Trần Cuồng không biết.

Côn Bằng hải vực Cố gia người đến.

Cố Kiều cùng Cố Hồng tới, còn có Cố Hải.

Lúc trước tại Thần Nữ sơn bên trên, Cố gia cũng có người đi ra.

Cố Nha Nha cũng tới, bất quá đã trổ mã chính là tiểu cô nương, sợ là tiếp qua mấy năm, tất nhiên lại là cái mỹ nhân.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Cố Nha Nha có chút không thạo cùng khẩn trương lên.

"Tiểu nha đầu lớn lên."

Trần Cuồng cười một tiếng, vỗ vỗ Cố Nha Nha đầu.

Cố Hải cáo tri Cố Nhàn, có rảnh mang Trần Thương Lăng xem nhà nhìn một chút, này là mẫu thân Vệ thị cùng ý của phụ thân.

Cố Nhàn hỏi thăm Trần Thương Lăng ý kiến, đáp ứng có thời gian rảnh sẽ về thăm nhà một chút phụ mẫu.

Cố gia người cũng không có ở lại lâu, chờ đợi ba ngày liền đi.

Đối ngoại công bà ngoại này nhất mạch người, Trần Cuồng cũng là cũng như thường đối đãi.

"Có một số việc đến sớm làm!"

Một đêm này, Trần gia nội viện, Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt hơi khép.

Khó được thanh nhàn một quãng thời gian, nhưng có một số việc lại là cũng cần đi làm.

"Có thể cần ta hỗ trợ?"

Trần Thương Lăng mở miệng, hỏi xong câu nói này về sau, lại lộ ra câu nói này có chút dư thừa.

"Chiếu cố tốt mẫu thân liền tốt, các ngươi đi trước Tinh Vân môn đi  bên kia hết thảy đã an bài thỏa đáng, ta xong xuôi một ít chuyện liền sẽ hồi trở lại Tinh Vân môn."

Dựa theo Trần Cuồng kế hoạch, trước đem mẫu thân cùng Chu Hân Nhi, nhạc phụ nhạc mẫu đám người trước đưa đến Tinh Vân môn, chính mình xong xuôi một ít chuyện về sau, cũng sẽ hồi trở lại Tinh Vân môn.

"Cẩn thận một chút."

Trần Thương Lăng không nói thêm gì.

Thần cảnh không ra, hắn biết hiện tại cũng không ai có thể làm gì Trần Cuồng.

Mà theo Trần Cuồng trong giọng nói, tựa hồ đối với Thần cảnh cũng không có quá nhiều để ý cùng kiêng kị.

Thiên Long thánh quốc.

Một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn một trong Thiên Long thánh quốc, từ khi lúc trước người mang Long Hoàng thể Thái Tử Vũ Văn Thần Hạo mong muốn nhúng chàm Chu Hân Nhi, cuối cùng bị Trần Cuồng giết chết về sau, cùng Trần Cuồng thù hận liền tiếp xuống.

Sau này Thiên Long thánh quốc xuất động siêu cấp cường giả, tại Côn Bằng hải vực bên trên đánh giết Trần Cuồng, cuối cùng bị Nam Kình Thiên ngăn chặn cửa hoàng cung, quả thực là không dám đi ra.

Những năm này, theo Trần Cuồng hao tổn tại Hư Thiên cảnh tin tức truyền về ba hải sáu lục về sau, Thiên Long thánh quốc cũng lại đi ra bắt đầu nhằm vào Tinh Vân môn.

Chẳng qua là theo Thần Nữ sơn bên trên bị trọng thương, biết được Chiến Thần sơn cũng bị diệt về sau, Thiên Long thánh quốc vẫn bao phủ tại thần hồn nát thần tính bên trong, lòng người bàng hoàng, thấp thỏm lo âu.

Có Vương Hầu muốn đầu hàng, muốn tìm Trần Cuồng quy hàng, nhưng bị hoàng thất áp chế xuống tới.

Có một bộ phận người cũng là còn đối Thiên Long thánh quốc có mấy phần tự tin..