Chương 1281: Long mạch hoá hình

Chương 1281: Long mạch hoá hình

Một phương thánh quốc, có thánh quốc long mạch, đến Thiên bảo hộ, không phải ai dám tuỳ tiện xâm phạm.

Bất quá cũng có người phát hiện, trong khoảng thời gian này, Thiên Long thánh quốc hoàng thất ra giá tiền rất lớn, bắt đầu hộ tống một chút Thiên Long thánh quốc hạch tâm tử đệ đi tới Cửu Châu vực.

Này làm cho cả Thiên Long thánh quốc càng thêm lòng người bàng hoàng, tại lớn như vậy Thiên Long thánh quốc quốc đô bên trong, lòng người bàng hoàng càng rõ ràng hơn.

Thiên Long thánh quốc quốc đô, đã sớm thuộc về nửa Phong Thành trạng thái.

Bằng không không biết bao nhiêu người đều đã rời.

Đã Trần Cuồng cái kia cuồng ma thật là đáng sợ, lật ngược Thần Nữ sơn, diệt Chiến Thần sơn, chỗ đến phá hủy hết thảy, máu chảy thành sông.

Người nào cũng không muốn chết, có cơ hội liền muốn phải thoát đi.

Quốc đô cửa thành nửa phong, có Thiên Long thánh quốc tướng lĩnh đi ra, tuyên truyền Thiên Long thánh quốc có thánh quốc long mạch hộ quốc, giống như bàn thạch, không có thể rung chuyển.

Thêm xài qua rồi một quãng thời gian, cũng chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng đến đây.

Này đến cũng làm cho lòng người hơi an ổn một chút.

Nhưng một ngày này, Trần Cuồng tới, đầu vai nằm sấp Trần Tiểu Quy, ngồi cưỡi Thanh Ngưu.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, thanh quang sáng chói, không có bất kỳ cái gì che lấp, trực tiếp hoành không mà đến.

"Thanh Cầu Long Ngưu, đó là Trần Cuồng vật cưỡi!"

"Không tốt, cuồng ma Trần Cuồng giết đến rồi!"

Thiên Long thánh quốc quốc đô bên trong, vô số người ngước mắt, lạnh mình lo lắng, lập tức kinh hoảng một mảnh!

Trần Cuồng tới.

Ngoại trừ Trần Tiểu Quy cùng Thanh Ngưu bên ngoài, còn tới Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng.

Theo Huyền Lan phủ khi xuất phát, Trần Cuồng liền đã truyền âm cho Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thánh nữ, Thánh Diêm La, còn có Đao Ma Thánh đám người.

Trảm Tình thánh nữ chờ ở chữa thương, mặc dù chưa từng khỏi hẳn, nhưng cũng hơi khá hơn một chút, thu đến Trần Cuồng tin tức về sau, lập tức đến Thiên Long thánh quốc tụ hợp.

Giờ phút này Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ, Thánh Diêm La, hết thảy chỉ có bảy cái Thánh cảnh đến đây.

Ngoài ra còn có họa ảnh bán thánh chi cảnh, tăng thêm Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ các loại, hết thảy mười lăm cái Thánh Tôn.

Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh bốn người lần trước thương thế không nhẹ, Trần Cuồng chưa từng gọi bọn hắn, phía sau cũng cần Thánh cảnh trấn thủ.

Thiên Long thánh quốc quốc đô.

Cao ngất thành cửa đóng kín, có thị vệ trốn ở trên tường thành sợ hãi rụt rè, hay không thời gian thò đầu ra tới.

"Mở cửa thành ra, người đầu hàng có thể sống, bằng không, giết không tha!"

Quách Tú đằng không, Thánh Quang tràn ngập bao bọc, thanh âm vang vọng Thiên Long thánh quốc quốc đô.

Đây là Trần Cuồng ý tứ.

Mặc dù là Sát Thần, có thể cũng không có nghĩa là Trần Cuồng sẽ lạm sát kẻ vô tội.

Muốn diệt Thiên Long thánh quốc, chẳng qua là diệt hoàng thất bộ tộc kia.

Đối những người khác, Trần Cuồng không ý định động thủ.

"Trần Cuồng, Thiên Long thánh quốc nguyện ý ngưng chiến, từ đó không nữa trêu chọc Tinh Vân môn, đồng thời nguyện ý cho Tinh Vân môn bồi thường!"

Thiên Long thánh quốc quốc đô chỗ sâu, cái kia lớn như vậy liên miên trong hoàng cung, có kim quang gợn sóng, truyền ra dạng này một thanh âm.

Thiên Long thánh quốc đây coi như là đã nhận sợ, nguyện ý bồi thường cầu hoà.

"Hoàng thất Vũ Văn nhất tộc tự phế tu vi, rời đi Thiên Long thánh quốc, có thể sống!"

Quách Tú đáp lại.

Đây cũng là Trần Cuồng ý tứ.

Thiên Long thánh quốc có khả năng đầu hàng, nhưng hoàng thất đều tự phế tu vi, mà lại rời đi Thiên Long thánh quốc.

"Trần Cuồng, ngươi khinh người quá đáng!"

Hoàng cung chỗ sâu, có thanh âm già nua truyền ra, giống như Long Khiếu.

Này không phải muốn bọn hắn đầu hàng, đây là muốn đem hoàng thất bức đến tuyệt lộ, cùng đuổi tận giết tuyệt lại có khác biệt gì.

Tự phế tu vi, rời đi Thiên Long thánh quốc, đây tuyệt đối làm không được.

"Trần Cuồng, ngươi một đường chỗ qua, máu chảy thành sông, tàn nhẫn như vậy phệ giết, ngươi liền không sợ bị Thiên khiển sao!"

Có lão ẩu thanh âm theo trong hoàng cung truyền ra, đinh tai nhức óc, oán độc oán hận không thôi, cực kỳ chói tai.

"Thiên Long thánh quốc muốn giết ta trước đây, bây giờ ta cũng chỉ là muốn diệt các ngươi nhất tộc, tại sao khinh người quá đáng. . ."

Trần Cuồng tự mình mở miệng, tiếng nói hơi chút dừng lại, ung dung thanh âm vang vọng đất trời hư không, nói: "Thế mà ngu xuẩn mất khôn, tự tìm đường chết, vậy liền diệt đi, giết!"

Long

Giết

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ, Thánh Diêm La năm cái Thánh cảnh đã đồng loạt ra tay.

Quang mang vạn trượng, khí tức thao thiên, năm cái Thánh cảnh ra tay, không thể phá vỡ tường thành cửa thành cũng lập tức đậu hủ nát đập tan, ầm ầm sụp đổ, hóa thành phế tích, truyền ra không ít kêu thảm tiếng kêu rên.

"Chạy a, chạy mau!"

Chạy

Tường thành về sau, có Thiên Long thánh quốc đại quân tinh nhuệ, giờ phút này lại hoàn toàn vô tâm chống lại, tại đây Thánh cảnh khí tức dưới, tại Trần Cuồng tên dưới, đã trong lòng run sợ, run lẩy bẩy, hoảng hốt hướng phía hoàng cung chạy trốn.

Rất nhanh, kêu thảm kêu rên, Vu thú gào thét, hỗn loạn không thể tả.

Giết

Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ chờ Thánh Tôn cũng lập tức giết ra.

Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh bọn người ở tại trước, quét ngang hết thảy.

Những nơi đi qua, như là sóng biển bao phủ, hết thảy hóa thành phế tích.

Bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển.

Phía trước Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ năm cái Thánh cảnh chỗ qua, năm bóng người lại như liên miên vô biên dòng lũ sắt thép chỗ qua, ven đường nghiền ép hết thảy, chớ không thể đỡ.

Vô số chiến thuyền chiến xa sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Vô số kiến trúc sụp đổ, bụi đất tung bay, đại địa rạn nứt.

Thiên Long thánh quốc quốc đô bên trong một chút vương hầu phủ đệ có linh trận lao ra, có bảo khí bay lượn, khí tức hạo đại, tuôn ra không ít Long Ảnh, không ít Hung thú hư ảnh tung hoành, phô thiên cái địa.

Nhưng hết thảy đều không thể ngăn cản, chống cự không được năm cái Thánh cảnh quét ngang.

Ầm ầm tiếng vang bên trong, nương theo lấy thê thảm tiếng kêu rên, kêu cha gọi mẹ.

Quốc đô một mảnh hỗn loạn, đất rung núi chuyển, giống như tận thế!

Nhưng Xích Luyện lão quỷ đều không có đối người vô tội ra tay, mục tiêu chẳng qua là Thiên Long thánh quốc đại quân cùng những vương hầu kia phủ đệ, một đường hướng phía hoàng cung vị trí mà đi.

Trần Cuồng đi ở phía sau, ngồi cưỡi tại Thanh Ngưu trên lưng, tả hữu đi theo Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, còn có Trảm Tình thánh nữ cùng song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ tại hai bên.

"Trần Cuồng, ngươi này thằng nhãi ranh, Thần cảnh liền muốn hạ giới, đến lúc đó Vạn Kiếm tông Song Tử giáo Linh Thiên cung Thần cảnh xuống tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

Hoàng cung chỗ sâu, có âm thanh gầm thét điếc tai.

Trần Cuồng lạnh lùng, không để ý đến, đi theo Đao Ma Thánh đám người sau lưng, rất nhanh quán thông không trở ngại quét ngang đến hoàng cung trước đó.

"Thật coi ta Thiên Long thánh quốc là quả hồng mềm à, thánh quốc long mạch, đến Thiên bảo hộ, Trần Cuồng ngươi mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên mà đi sao!"

Trong hoàng cung, có thao thiên bên trong tiếng hét phẫn nộ truyền ra.

"Thỉnh thánh quốc long mạch, trấn diệt kẻ này!"

Từng đạo tiếng hét lớn truyền ra, đinh tai nhức óc, kim quang trải ra.

Ngao

Long ngâm hạo đãng, vang vọng hoàn vũ!

Giờ phút này, toàn bộ Thiên Long thánh quốc hoàng cung tại lay động.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Thiên Long thánh quốc đều đang run rẩy.

Thiên địa cùng run, sấm sét vang dội, kim quang thao thiên, khí tức để cho người ta sợ hãi!

Thiên Long thánh quốc phạm vi bên trong, liên miên núi lớn, chập trùng dãy núi, giang hà hồ nước, hẻm núi Thâm Uyên, giờ phút này dâng lên vô cùng vô tận kim quang, như là có cái gì lòng đất muốn chui ra, động tĩnh khổng lồ khuếch tán lan tràn bốn phương.

Trên trời cao, gió nổi mây phun, đột nhiên sấm sét vang dội..