Chương 1282: Phá thánh quốc long mạch 【  canh năm 】

Chương 1282: Phá thánh quốc long mạch 【  canh năm 】

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa này bên trong, một cỗ màu vàng kim thần quang bùng nổ, theo lòng đất chui ra xông thẳng tới chân trời, xông vào cái kia sấm chớp rền vang thiên địa dị tượng bên trong, tuôn hướng Thiên Long thánh quốc hoàng cung.

"Ầm ầm. . ."

Này một cái chớp mắt, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, Nhật Nguyệt cùng diệu.

Đáng sợ như vậy khí tức, làm cho toàn bộ sinh linh hẳn là run như cầy sấy!

Thiên địa run rẩy dữ dội, càn khôn cộng hưởng, thủy triều lên xuống, sơn hà chập trùng, Vu thú gào thét.

Trên trời cao, Nhật Nguyệt cùng diệu, Tinh Hà hiển hiện, sao băng lớn rơi.

Dạng này động tĩnh, toàn bộ ba hải sáu lục có cảm giác.

Vô số thân ảnh đi ra, xa nhìn Thiên Long thánh quốc vị trí.

Mơ hồ rõ ràng Thiên Long thánh quốc vị trí, một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh giữa trời, đem thiên địa chiếm cứ.

"Thánh quốc long mạch!"

Có người run rẩy mắt, nhìn ra mánh khóe, đó là Thiên Long thánh quốc long mạch.

Long mạch hiện!

Đây là Thiên Long thánh quốc tao ngộ trước nay chưa có đại địch.

Nhân Hoàng long khí, cũng đã là đồ tốt, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, tụ nhân gian hoàng đạo khí, có cường giả xâm phạm, vô luận là ai, sợ là cũng muốn đánh đổi một số thứ.

Mà long mạch càng là một nước căn bản, long mạch hoá hình, đến Thiên bảo hộ, người nào dám đụng chạm, vậy tương đương nghịch thiên mà đi!

Thiên Long thánh quốc quốc đô, kim quang thao thiên, Nhật Nguyệt cùng run.

"Ngao ngao. . ."

Một đầu Kim Sắc Cự Long như là từ cửu thiên chỗ sâu bao quát chúng sinh, từng hồi rồng ngâm, nhường sinh linh nhịn không được quỳ sát vì đó cúng bái!

Bịch

Bịch

Bỗng dưng, này mảnh quốc đô bên trong không ngừng có thân ảnh trực tiếp quỳ sát xuống.

Tại đây áp lực mênh mông dưới, căn bản là không có cách chống lại.

Này khí tức nương theo thiên địa đại thế, để cho người ta căn bản là không có cách chống cự.

Này loại thiên địa uy áp, để cho người ta sâu trong linh hồn tại rung động, phảng phất là cưỡng ép chống lại ngăn cản, thần hồn đều sẽ trực tiếp bị ma diệt.

Đây là một loại thiên uy, thiên uy không thể kháng!

Giờ phút này cho dù là Trảm Tình thánh nữ cùng Diêm Bất Phụ, cũng đều muốn chịu ảnh hưởng.

Thánh Diêm La cùng Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ đám người đã trong lòng phát run.

"Trần Cuồng, ngươi nghịch thiên mà đi, làm gặp Thiên khiển!"

Hoàng cung chỗ sâu, có âm thanh gầm thét điếc tai, giống như long ngâm từng hồi rồng ngâm.

"Lười nhác chậm trễ thời gian, Thiên Long thánh quốc khí vận đã hết!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm lạnh lùng mà bá đạo.

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay đã nhiều hơn một vật, một cái xích kim sắc tỉ ấn, trong lúc mơ hồ long văn tràn ngập, lộ ra một cỗ hạo đại khí.

Đây là một phương Trấn Quốc long tỉ!

Lúc trước tại Chí Tôn cổ chiến trường một chỗ bí cảnh bên trong, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết đám người hợp lại, cũng không có đạt được này Trấn Quốc long tỉ.

Cuối cùng, này Trấn Quốc long tỉ rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Này Trấn Quốc long tỉ là Trần Cuồng theo một chỗ địa cung bên trong đoạt được, nơi đó còn có lấy một tôn tà ma mong muốn mượn thi tụ hồn, cuối cùng bị Trần Cuồng tiêu diệt.

Mà này Trấn Quốc long tỉ mặc dù Nhân Hoàng long khí đạm bạc, đã thật lâu không có vạn dân tín ngưỡng cùng quốc vận tẩm bổ, tăng thêm năm tháng dài đằng đẵng bị tà ma khí tức ảnh hưởng, đã sớm không bằng lúc trước.

Bất quá này vẫn là một cái cổ lão thánh quốc lưu lại Trấn Quốc long tỉ, giá trị khó có thể tưởng tượng.

Lúc trước tại cái kia bí cảnh bên trong, Trần Cuồng đơn độc xếp quay trở lại, mong muốn điều tra tà ma dấu vết, cũng là vì này Trấn Quốc long tỉ.

Giờ phút này, theo một phương này Trấn Quốc long tỉ xuất hiện, Trần Cuồng trên người khí tức bá đạo cổ lão, cũng dâng lên kim quang, Nhân Hoàng long khí cùng trong tay Trấn Quốc long tỉ hỗ trợ lẫn nhau.

Long

Trần Cuồng bay lên trời, cầm trong tay cổ lão thánh quốc Trấn Quốc long tỉ, quanh thân Nhân Hoàng long khí bao bọc, dùng vô cùng chi thế, trực tiếp xông vào hoàng cung.

Cái kia Cự Long hư ảnh bay thẳng mà xuống, kim quang thao thiên, thiên địa cùng run.

Đây là nâng nhất quốc chi lực, nương theo thiên địa đại thế, coi như là bình thường Thần cảnh tu vi người đến đây, cũng muốn cố kỵ, muốn kiêng kị.

Nhất quốc chi lực, loại lực lượng này, không phải người bình thường có thể chống lại.

Giờ phút này cho dù là xa xa Trảm Tình thánh nữ cùng Diêm Bất Phụ, đều tại vô cùng lo sợ, đều tại sợ hãi.

Ngao

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, trong tay cổ lão Trấn Quốc long tỉ ném ra ngoài, cũng như là hóa thành một đầu Cự Long, kim quang bao phủ, trực tiếp đụng nhau.

"Ngao ngao ngao. . ."

Long ngâm cửu thiên, thiên địa hạo đãng.

Kim quang bao phủ trên trời trên mặt đất, Long Đằng bầu trời, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

Thiên địa đều tại run rẩy dữ dội, nhấc lên vạn trượng kim quang sóng lớn, bao phủ bầu trời, bao phủ hoàng cung, cũng bao phủ quốc đô.

Giữa thiên địa, giờ phút này chỉ mơ hồ rõ ràng hai đầu Kim Long hư ảnh xen lẫn, xỏ xuyên qua trên trời dưới đất, xé rách Thiên Vũ!

Thánh quốc long mạch, Nhân Hoàng long khí, này chút đến Thiên bảo hộ Thiên Đạo chính khí, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, tụ nhân gian hoàng đạo khí, nghe đồn có thể trấn diệt hết thảy địch, hoàn toàn chính xác có khó có thể tưởng tượng đáng sợ.

Cái này cũng đích thật là Thiên Long thánh quốc dựa vào, là Thiên Long thánh quốc tự tin.

Có thể Thiên Long thánh quốc gặp được Trần Cuồng.

Trần Cuồng trong tay có cổ lão thánh quốc Trấn Quốc long tỉ chẳng qua là thứ nhất.

Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Hoàng Long chiến thể có một chút sâu xa, nhưng so với Hoàng Long chiến thể mạnh hơn nhiều.

Quách Tú Hoàng Long chiến thể, đều là Trần Cuồng nơi trao.

Cầm trong tay cổ lão thánh quốc Trấn Quốc long tỉ, trên thân Nhân Hoàng long khí tràn ngập, Trần Cuồng không sợ thiên địa đại thế, không sợ Nhân Hoàng long khí chấn nhiếp.

Rống

Cũng vào lúc này, đầy trời kim quang bên trong, một con khổng lồ mấy ngàn trượng ở cự quy hoành không mà hiện, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cỗ thật lớn uy thế vặn vẹo hư không, quy văn sáng chói như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, sinh sinh bại đặt ở Thiên Long thánh quốc long mạch biến thành đầu kia Cự Long hư ảnh Long Thủ phía trên.

"Thánh quốc long mạch lại như thế nào, ngươi Quy gia gia cũng không sợ!"

Tiếng rống điếc tai, cự quy bại ép Cự Long hư ảnh sinh cúi đầu.

Long

Tới đồng thời, kim quang che đậy thiên địa bên trong, có người nhìn thấy một đạo thân ảnh lao ra, hư không mãnh liệt, kim quang chảy ra, tiếng long ngâm vang vọng, một đường to lớn quyền ấn lao ra.

Một quyền mang theo bão táp âm vang thanh âm, thiên địa hư không biến sắc.

Một quyền này trực tiếp rơi vào Thiên Long thánh quốc cái kia đầu long mạch Cự Long hư ảnh long đầu bên trên, năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương.

Long

Vang trầm nổ tung, kinh thiên động địa, toàn bộ quốc đô bên trong từng đầu mặt đất vết nứt trực tiếp nổ tung đến nơi xa.

Cung điện sụp đổ rạn nứt, đất rung núi chuyển!

Hư không bên trên càng là phá toái lại khôi phục, hư không trầm luân.

Có vết nứt không gian bị xé mở, phóng thích nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang.

Hết thảy tựa như hủy diệt!

Quách Tú run sợ, đây là Trấn Thế Hoàng Long Quyền!

Một quyền này, dùng Hoàng Long chiến thể vì dựa vào, là Hoàng Long chiến quyết bên trong một kích mạnh nhất!

Mà giờ khắc này thiếu gia đánh ra một kích này Trấn Thế Hoàng Long Quyền, uy năng quả thực là chấn thiên động địa, để cho người ta sợ hãi!

Trần Tiểu Quy cự quy áp long đầu, cổ lão thánh quốc Trấn Quốc long tỉ lao ra, tăng thêm Trần Cuồng oai, lập tức Kim Sắc Cự Long vỡ nát.

Ngao

Một tiếng long ngâm kêu thảm kêu rên chi tiếng điếc tai nhức óc.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này toàn bộ Thiên Long thánh quốc đất rung núi chuyển, sơn hà lắc lư, giang hà thuỷ triều triều phồng, dãy núi nổ vang, Vu thú ẩn núp, thiên hôn địa ám, sao băng lớn rơi.

Đáng sợ hủy diệt khí tức bại ép tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta trong lòng run sợ!

Toàn bộ Thiên Long thánh quốc bên trong sinh linh lưng phát lạnh, linh hồn đều đang run sợ!.