Chương 1283: Tinh vẫn long diệt

Chương 1283: Tinh vẫn long diệt

Kim Sắc Cự Long hư ảnh vỡ nát, liên miên vô biên hoàng cung rạn nứt sụp đổ.

Toàn bộ Thiên Long thánh quốc bên trong, không mấy địa phương xuất hiện Thâm Uyên.

Đại địa rạn nứt, sơn nhạc đứt đoạn, vết nứt sụp đổ.

Không

Hoàng cung chỗ sâu, truyền ra bi phẫn gầm thét thanh âm, âm rung thiên địa.

Ngao

Tới đồng thời, từ hoàng cung chỗ sâu, từng hồi rồng ngâm, lại là một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh giữa trời chiếm cứ thiên địa, trải mãn thương khung, khuếch tán hạo đãng Long Uy, mang theo thiên địa hạo nhiên đại thế!

Này hết sức đáng sợ, đầu này Kim Sắc Cự Long hư ảnh hừng hực uy nghiêm, tản ra cực kỳ ba động khủng bố, nhường chư thánh sợ hãi!

Đây là Thiên Long thánh quốc Trấn Quốc long tỉ biến thành!

Đây là Thiên Long thánh quốc căn cơ, tụ một nước Nhân Hoàng long khí, ngưng ngàn tỉ con dân tín ngưỡng, trấn một nước khí vận!

Trình độ nào đó tới nói, có long mạch cùng Trấn Quốc long tỉ tại, Thiên Long thánh quốc không gì phá nổi, không có thể rung chuyển!

"Nếu là cổ quốc Trấn Quốc long tỉ, cũng là có chút khó dây dưa, nhưng bất quá là thánh quốc Long tỉ, cũng dám quát tháo!"

Thao thiên kim quang bên trong, Trần Cuồng tiếng như sấm sét, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Oanh

Cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, Trần Cuồng quanh thân một luồng khí tức đáng sợ dâng lên, bộc phát ra thao thiên hào quang chói sáng.

Quang mang này so với thao thiên Nhân Hoàng long khí kim quang còn chói mắt hơn, giờ phút này Trần Cuồng sau lưng như là một tôn thần để hoành không bao quát chúng sinh, xuất hiện Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không dị tượng đi theo, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng!

Đối mặt với đánh tới Kim Sắc Cự Long hư ảnh, Trần Cuồng trực tiếp một tay nhô ra, hào quang thao thiên, dị tượng đi theo, giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, bá đạo bễ nghễ, nhìn xuống cửu thiên thập địa!

Long

Một đường to lớn thủ ấn chồng chất xuyên thấu không gian, cầm lấy người trước Kim Long hư ảnh, đem hắn trực tiếp trói buộc bại ép.

"Ngao ngao!"

Kim Long gào thét điếc tai, Long đồng tử trợn trừng, giống như kim sắc thiểm điện bắn ra, hào quang hừng hực, toàn lực giãy dụa, muốn muốn tránh thoát!

"Cho ta thành thật một chút!"

Trần Cuồng quát khẽ, tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động.

Tại toàn bộ quốc đô vô số run sợ trong ánh mắt, một đạo thủ ấn đem Cự Long hư ảnh trực tiếp chấn vỡ, hóa thành vô số sáng chói kim sắc quang mang khuếch tán ra đến, lộ ra một phương đại ấn màu vàng óng, cuối cùng bị thứ nhất tay bao quát.

"Phanh phanh phanh. . ."

Này một cái chớp mắt, toàn bộ Thiên Long thánh quốc đất rung núi chuyển, có Thâm Uyên lệch vị trí, núi lớn xuất hiện vết nứt, mây đen giăng đầy, hoàng cung vỡ nát, cung điện sụp đổ.

Toàn bộ Thiên Long thánh quốc, tại lúc này nhận lấy khó có thể tưởng tượng trùng kích!

Này thật đáng sợ kinh người, chư thánh cũng muốn sợ hãi!

"Không, điều đó không có khả năng!"

Hoàng cung chỗ sâu, bi phẫn điếc tai, âm như sấm minh!

Ngao

"Ầm ầm!"

Thiên Long thánh quốc chỗ sâu, sáu bóng người đưa ra, quang diệu vạn dặm, hư không run rẩy dữ dội, Nhân Hoàng long khí cút cút!

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Long thánh quốc thiên địa tề động, càn khôn rung động.

Sáu bóng người giữa trời, màu vàng kim Nhân Hoàng long khí chiếm cứ hư không, như là sáu đầu Cự Long quanh quẩn.

Sáu cỗ hạo đãng khí tức chấn động thiên địa, nương theo thiên địa đại thế, phô thiên cái địa, khí tức thao thiên, nộ khí xông tiêu!

Không có chút gì do dự, sáu người trực tiếp ra tay, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, chung nhau thôi động một kiện thần tiên bảo khí.

Thao thiên kim quang dập dờn, vật này cực kỳ to lớn, như là hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, dâng lên vô tận Long Uy.

"Chí Tôn long cốt!"

Xa xa Diêm Bất Phụ run rẩy mắt, hắn nghe nói qua một chút truyền thuyết, Thiên Long thánh quốc bên trong có lấy một kiện trọng bảo, theo một chỗ cổ lão bí cảnh bên trong chỗ đào ra, nghe đồn đó là một đầu Chân Long long cốt, bị tế luyện thành trọng bảo, một mực tại Thiên Long thánh quốc chỗ sâu bị Nhân Hoàng long khí tư dưỡng.

Mà này, hẳn là cái kia trong truyền thuyết Chí Tôn long cốt không thể nghi ngờ.

Vật này uy thế đáng sợ, sáu cái Thánh cảnh thôi động, bên trong một cái vẫn là chém đi tam thi chín trùng đỉnh phong Thánh cảnh.

Dạng này uy thế quá doạ người, có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Cái này là Chiến Đạo thánh địa nội tình, một phương thánh quốc nội tình!

Ngao

Long cốt như là phục đang sống, vô tận Long Uy bùng nổ, hư không bị cắt nát, ven đường chỗ qua từng đầu Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang.

Có dấu vuốt nhô ra, đè nát vạn dặm hư không, nương theo lấy từng đạo tia chớp lấp lánh xẹt qua Trường Không.

Phía dưới núi lớn vỡ nát, lũ quét cuốn tới, khí tức khủng bố thao thiên!

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt phát ra nhanh như tia chớp khiếp người hào quang, quanh thân bão táp âm vang thanh âm truyền ra, một cỗ cổ lão bá đạo khí tức đột nhiên tràn ngập, toàn thân chiến văn lấp lánh đồng thời, một loại huyền ảo Thần Hi hào quang bùng nổ, bão táp âm vang uyển như thần ma gầm thét, dùng tự thân thân thể, trực tiếp đụng nhau hướng Chân Long phục sinh long cốt.

Ông

Bão táp âm vang, khí tức thao thiên!

Cả hai đụng nhau, Thần Ma gầm thét thanh âm không ngớt.

Ầm ầm một tiếng, toàn bộ thiên địa đều tại nổ vang, khuấy động thao thiên cơn bão năng lượng.

"Phốc phốc!"

Sáu cái Thánh cảnh bị bị đẩy lui, phung từng ngụm máu lớn!

"Ken két. . ."

Long cốt bên trên truyền ra rất nhỏ rạn nứt âm thanh, Kim Long hư ảnh vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, long ngâm kêu rên.

"Ông trời ơi..!"

Dùng thân thể cứng rắn chống đỡ Chí Tôn long cốt, còn đem long cốt va nứt, cái này khiến chư thánh sợ hãi!

Bực này thân thể yêu nghiệt đến khó có thể tưởng tượng mức độ, đây là bực nào cái thế thần uy!

Mọi người không biết, Bát Hoang Bá Thiên Thể, lúc trước Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên dùng thân thể lực lượng cũng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú Chí Tôn chống lại.

Mà bây giờ, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể lần lượt lại lần nữa bị thiên chuy bách luyện, trước đây không lâu, còn mượn dùng Thiên Đạo Lôi Uy lại lần nữa thối luyện.

Mà lại, này long cốt cũng bất quá vẫn chỉ là một bộ xương!

Sáu cái Thánh cảnh bị đẩy lui, long cốt bị đánh rách tả tơi, Trần Cuồng đạp không, một cước dẫm ở long cốt, tay trái trấn trụ Trấn Quốc long tỉ, tay phải cùng lúc lấy tay làm đao, một đao chỉ xéo Thương Khung, một đạo ánh đao bay thẳng mà ra.

Trong chốc lát, một đạo ánh đao hóa thành ba đạo, ba hóa thành chín, chín hóa tám mươi mốt. . .

Vô số ánh đao như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra, ánh đao che trời, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy!

Từng đạo đáng sợ ánh đao, không chỉ có chẳng qua là bao phủ quanh không trung, đây mới thực là che khuất bầu trời.

Sáu cái Thánh cảnh bị đẩy lui, phung từng ngụm máu lớn, kinh hãi sợ hãi bên trong, từng cái trơ mắt nhìn ánh đao trảm phá hư không tới, lại tại cái kia tập kích bất ngờ trong sát ý, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, thần hồn sợ hãi, khó mà thoát khỏi.

Ánh đao lướt qua, Nhân Hoàng long khí bị chém vỡ, sáu cái Thánh cảnh trực tiếp bị đồ.

Thánh Huyết Mạn Thiên khuếch tán, như là trên hư không vung vãi một trận huyết vũ.

Thánh huyết bất diệt, đỏ thẫm mà hừng hực!

Long

Thiên địa dị hưởng, truyền ra long ngâm rên rỉ thanh âm.

Từ khung thiên phía trên, như là rõ ràng một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh, nương theo lấy đầy trời sao băng chi tượng hạ xuống.

Quốc vận tán loạn, tinh vẫn long diệt!

Ba hải sáu lục lên.

Rất nhiều thân ảnh già nua cùng cường giả đạp không, tầm mắt nhìn về phía Thiên Long thánh quốc hướng đi, vì đó lạnh mình trái tim băng giá!

Thiên Long thánh quốc quốc đô bên trong, toàn bộ sinh linh run rẩy, rùng mình!

Cái kia một thanh niên là hạng gì bá đạo bễ nghễ, hạng gì thần uy cái thế!.