Chương 1284: Một người diệt một nước

Chương 1284: Một người diệt một nước

Một cước đạp long cốt!

Một tay trấn long tỉ!

Một đao diệt lục thánh!

Một người diệt một nước!

Từng tia ánh mắt run rẩy, đều hoảng sợ!

Cho dù là Trảm Tình thánh nữ, Tịnh Không thánh thủ đám người, giờ phút này cũng thánh hồn bỡ ngỡ!

"Chúng ta đầu hàng, đầu hàng!"

Rất nhanh, quốc đô bên trong Thiên Long thánh quốc đại quân bỏ vũ khí đầu hàng, từng cái run rẩy quỳ rạp trên đất, vì đó quỳ bái!

"Chúng ta cũng đầu hàng, chúng ta đã sớm nguyện ý đầu hàng!"

Rất nhiều Vương Hầu cũng đi ra, quỳ xuống đất đầu hàng, đã sợ hãi, đã run rẩy!

Toàn bộ thánh quốc, vô số sinh linh quỳ xuống đất, phủ phục, vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh!

"Hoàng tộc nhất mạch người già trẻ em có thể sống, tự phế tu vi người có thể sống, những người khác bỏ vũ khí đầu hàng, có thể sống!"

Trần Cuồng thanh âm vang vọng quốc đô, dưới chân long cốt cùng trong tay Long tỉ bị thu.

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng cũng mang theo Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú đi vào Thiên Long thánh quốc sụp đổ hoàng cung chỗ sâu.

Sự tình khác, có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thánh nữ, Thánh Diêm La, Bạch gia lão tổ Thất gia lão tổ bọn người ở tại, tự nhiên sẽ xử lý tốt hết thảy, không cần Trần Cuồng quan tâm.

Trần Tiểu Quy cũng đi, nhưng không cùng lấy Trần Cuồng, cũng tan biến tại Thiên Long thánh quốc trong hoàng cung.

Toàn bộ quốc đô, vô số người sợ hãi, xa nhìn cái kia một đạo tan biến tại hoàng cung chỗ sâu thân ảnh, có một loại đến từ thần hồn chỗ sâu kính sợ cùng hoảng sợ.

Như thế một thanh niên, thần uy để cho người ta nghiêm nghị!

Một ngày này, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn thập đại Chiến Đạo thánh địa một trong Thiên Long thánh quốc hủy diệt!

Trần Cuồng đi ra, đoạn long mạch, trấn long tỉ, phá long cốt, trảm lục thánh!

Một người diệt một nước!

Tin tức truyền ra, vô số người sợ hãi.

Tứ phương vân động!

Toàn bộ ba hải sáu lục rùng mình, dẫn tới đại động đãng!

Mọi người đều biết Trần Cuồng sẽ đối với Thiên Long thánh quốc động thủ.

Nhưng Thiên Long thánh quốc chính là một phương thánh quốc, cũng tự có dựa vào.

Sự thật chứng minh, Thiên Long thánh quốc hoàn toàn chính xác đáy súc tích thâm hậu, người thường căn bản không có khả năng hủy diệt Thiên Long thánh quốc!

Có thể Trần Cuồng làm được.

Một người diệt một nước, thần uy cái thế!

Đại gia càng không có nghĩ tới, Trần Cuồng một người liền lại lật tung trời Long thánh quốc!

"Đây là cái thế vô địch!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, vô địch cái thế!"

Ba hải sáu lục lạnh mình, vô số người sôi trào, có người hò hét biểu đạt xúc động kinh hãi tâm tình.

Mà lúc này, Trần Cuồng mang theo Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú đã đến Thiên Long thánh quốc chỗ sâu trong lòng đất.

Nơi này có một mảnh lớn như vậy lăng mộ, cùng Thiên Long thánh quốc long mạch tương liên.

Trong cung điện dưới lòng đất có một chỗ to lớn linh trì, kim quang dập dờn, tựa như chất lỏng, tràn ngập một loại làm người run sợ khí tức.

"Ngao ngao..."

Trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng, như sấm sét điếc tai.

"Nhân Hoàng long khí!"

Quách Tú biết đây là Nhân Hoàng long khí.

Lúc trước tại hoang vu hung vực Thiên Cổ hung cảnh nội thời điểm, thiếu gia liền mang nàng lấy viễn cổ Nhân Hoàng long khí tôi thể.

Mà bây giờ, đây là Thiên Long thánh quốc vài vạn năm tích lũy, đây là đại lượng tinh thuần Nhân Hoàng long khí.

"Các ngươi hai cái có thể có được nhiều ít chỗ tốt, liền xem chính các ngươi đi, đi thôi!"

Trần Cuồng đối Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng nói ra.

Trần Cuồng cố ý mang theo hai nữ đến, cũng là bởi vì Thiên Long thánh quốc Nhân Hoàng long khí, đối Quách Tú Hoàng Long chiến thể cùng Lãnh Y Ngưng Khôn Huyền chiến thể, đều có tác dụng cực lớn.

Nhân Hoàng long khí đối Ninh Thanh Vân Chân Long chiến thể, cũng giống vậy có tác dụng cực lớn.

Nhưng dùng Ninh Thanh Vân tại Thiên Diễm thánh quốc địa vị, căn bản không thiếu người hoàng long khí.

"Đa tạ Thiếu gia!"

Quách Tú đã xe nhẹ đường quen, kim quang dập dờn, chiếu rọi xúc động lòng người trên mặt nhiều hơn mấy phần mông lung cảm giác, con ngươi hiện ra kim quang, đem quần áo trên người đều trút bỏ, lộ ra cái kia kim quang tràn ngập, óng ánh sáng long lanh uyển chuyển Linh Lung ngọc thân, đường cong chập trùng Linh Lung, tăng thêm cái kia quý đến cực hạn khí chất, mị hoặc chúng sinh.

Rất nhanh, Quách Tú trực tiếp ngâm mình ở chất lỏng Nhân Hoàng trong long khí.

Lần trước Nhân Hoàng long khí tôi thể, cách một tấm lụa mỏng, Quách Tú cảm giác nếu là không có bất luận cái gì ngăn cản, hẳn là hiệu quả càng tốt hơn một chút.

Long

Trên thân hoàng long chiến văn lấp lánh, Quách Tú tại linh trì bên trong ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu này nồng đậm Nhân Hoàng long khí.

Lãnh Y Ngưng cũng không chần chờ, quần áo cởi trừ.

Những năm này, tiểu ny tử đã triệt để trưởng thành, càng ngày càng Linh Lung uyển chuyển tư thái nhìn một cái không sót gì, không che mảnh vật, eo thon tựa như không xương, hai chân thẳng tắp thon dài...

Hai nữ trần truồng không che, vô hạn kiều diễm.

Dạng này dụ hoặc, đủ để cho máu người mạch phún trương, sợ là thế gian nam tử đều không thể chống cự này loại dụ hoặc!

Mà Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng càng là làm Trần Cuồng không tồn tại, hoàn toàn không có che lấp.

Trần Cuồng khẽ cười khổ, cũng rất bất đắc dĩ.

Này hai cô nàng theo Hoàng Long chiến thể cùng Khôn Huyền chiến thể gia trì, cũng là càng ngày càng động lòng người rồi.

Một lát sau, Trần Cuồng cũng đi vào linh dịch Nhân Hoàng trong long khí.

Mặc dù nói Bát Hoang Bá Thiên Thể đã lần lượt bị thối luyện qua, được cho là đã là thiên chuy bách luyện.

Lúc trước Trần Cuồng cũng lại lần nữa lấy viễn cổ Nhân Hoàng long khí thối luyện qua.

Bình thường Nhân Hoàng long khí đã đối Bát Hoang Bá Thiên Thể đến, đã không có cái gì quá lớn hiệu quả.

Bất quá này Thiên Long thánh quốc vài vạn năm tích lũy, này nhân hoàng long khí cũng xem như cực kỳ nồng đậm

Đây cũng là một cơ hội  có thể nhường thân thể lại càng hướng tới hoàn mỹ.

Trọng yếu nhất chính là, đã khôi phục được hiện tại mức độ, Trần Cuồng mong muốn đang khôi phục Thần cảnh trước đó, đem thân thể lại lần nữa thối luyện gột rửa một lần.

Đồng thời, Trần Cuồng đem lúc trước theo Hư Thiên cảnh bí cảnh bên trong lấy được viễn cổ Trấn Quốc long tỉ cũng đem ra, dùng Nhân Hoàng long khí tẩm bổ.

Ngao

Làm này viễn cổ Trấn Quốc long tỉ đụng chạm lấy này nhân hoàng long khí, như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, kim quang dập dờn, truyền ra tiếng long ngâm, bắt đầu liên tục không ngừng hấp thu thôn phệ lấy Nhân Hoàng long khí.

Thiên Long thánh quốc hủy diệt, ba hải sáu lục vô pháp bình tĩnh.

Các phương thế lực lớn càng là chấn động.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Thiên Linh thánh quốc cũng không ngoại lệ.

Trần Cuồng một người có thể diệt Thiên Long thánh quốc, Thiên Diễm thánh quốc cùng Thiên Linh thánh quốc cũng sẽ không tại Thiên Long thánh quốc phía trên.

Trình độ nào đó tới nói  tương đương với Trần Cuồng hiện tại dùng sức một mình, liền có thể diệt Thiên Diễm thánh quốc cùng Thiên Linh thánh quốc!

Thiên Linh thánh quốc lạnh mình, còn tốt từ trước đến nay Tinh Vân môn lúc trước còn tính là giao hảo.

Đằng sau mấy năm nghe được Trần Cuồng ngã xuống tin tức, Thiên Linh thánh quốc mặc dù không có trợ giúp Tinh Vân môn, nhưng cũng không có bỏ đá xuống giếng.

Thiên Diễm thánh quốc mặc dù kinh hãi, nhưng cùng lúc cũng càng là vui mừng.

Đại hoàng tử Ninh Thanh Vân là Trần Cuồng trước người chiến tướng, Trần Phú Quý là Thiên Diễm thánh quốc thống soái, Thiên Diễm thánh quốc cũng từ trước đến nay Tinh Vân môn giao hảo, Trần Cuồng càng là mạnh mẽ, Tinh Vân môn càng là mạnh mẽ, tại đây Cửu Châu vực xuất hiện đương thời, đây đối với Thiên Diễm thánh quốc thì càng thêm có lợi.

"Này kinh khủng gia hỏa... !"

Vạn Cổ giáo bên trong, làm Cổ Chân lão tổ chờ Vạn Cổ giáo cường giả biết được Trần Cuồng đơn độc liền diệt Thiên Long thánh quốc, cũng chỉ có thể đủ cười khổ.

Khó trách Trần Cuồng một mực nói chờ một chút, không ngờ Trần Cuồng căn bản không cần liên thủ với bọn họ, một người liền có thể diệt Thiên Long thánh quốc.

Huống chi Trần Cuồng đã sớm cùng Vạn Cổ giáo nói qua, đối Thiên Long thánh quốc địa bàn không có bất cứ hứng thú gì.

Vạn Cổ giáo biết nên làm như thế nào..