Chương 1285: Hải Vu môn biến cố

Chương 1285: Hải Vu môn biến cố

Rất nhanh, Vạn Cổ giáo binh phát Thiên Long thánh quốc địa bàn, bắt đầu bao phủ hết thảy.

Nhưng Thiên Long thánh quốc quốc đô, một mực tại Tinh Vân môn trong khống chế.

Diêm Bất Phụ đã thu phục được mấy cái họ khác Vương Hầu, nắm trong tay quốc đô.

Hoàng cung mặc dù sụp đổ, nhưng càng là cấm địa.

Diêm Bất Phụ không khó biết, Trần Cuồng tiến nhập Thiên Long thánh quốc chỗ sâu, hẳn là đánh liền là Nhân Hoàng long khí chú ý.

Mà Thiên Long thánh quốc từng cái bảo khố, cũng đều rơi vào Tinh Vân môn trong tay.

Rất nhiều quốc đô bên trong vương hầu phủ đệ, ngày đó cũng là bị san bằng, bị bao phủ.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ đám người vốn là hung danh hiển hách tán tu, Diêm Bất Phụ cũng thế, thậm chí bao gồm Trảm Tình thánh nữ.

Này chút đại hung ra tay dâng lên, tuyệt đối gọn gàng, đối vơ vét đủ loại bảo khố tới nói, càng là xe nhẹ đường quen, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào khả năng tồn tại.

Đạo Kiếm tông!

Toàn bộ Đạo Kiếm tông lòng người bàng hoàng.

Làm Trần Cuồng một người diệt một nước, trực tiếp diệt Thiên Long thánh quốc tin tức truyền đến, toàn bộ Đạo Kiếm tông đã sợ hãi, Đạo Kiếm tông đệ tử phát run.

Trên thực tế, Đạo Kiếm tông cao tầng cùng cường giả, đã sớm biết được Thiên Long thánh quốc bị diệt.

Thiên Long thánh quốc bị diệt loại kia cảnh tượng.

Quốc vận tán loạn, tinh vẫn long diệt.

Ba hải sáu lục đều có cảm giác.

Đạo Kiếm tông Thánh cảnh lão tổ đều bị kinh ra, cảm giác được hết thảy.

"Chúng ta làm sao bây giờ, Trần Cuồng cái kia cuồng ma sẽ không bỏ qua cho Đạo Kiếm tông!"

"Thần Nữ sơn, Chiến Thần sơn, còn có Thiên Long thánh quốc, đều không phải là cái kia cuồng ma đối thủ, chúng ta cũng sẽ không là đối thủ!"

"Nghe nói Trần Cuồng chỗ qua, một đường máu chảy thành sông, chúng ta chết chắc!"

Đạo Kiếm tông bên trong, khắp nơi đều là dạng này nghị luận.

Liền Đạo Kiếm tông cường giả cũng đã sợ hãi kinh hãi.

"Đi tìm Đệ Cửu Khuyết đi, chúng ta nếu là đầu hàng, có lẽ còn có một đầu sinh lộ!"

"Nếu là Đệ Cửu Khuyết có thể mở miệng cầu tình, chúng ta còn có một cơ hội!"

Đạo Kiếm tông trong đại điện, rất nhiều cường giả cùng lão nhân cũng bắt đầu cãi lộn.

Bọn hắn đã sợ vỡ mật, lại không ngạo khí có thể nói.

Trước thực lực tuyệt đối, căn bản không dám chống lại.

Côn Bằng hải vực.

Hải Vu môn.

Dãy núi hòn đảo liên miên, thiên địa linh khí xanh ngát.

Làm Thiên Long thánh quốc cũng bị hủy diệt tin tức truyền đến, Hải Vu môn đệ tử đã run lẩy bẩy.

Trong mấy ngày nay, cứ việc Hải Vu môn đã phong tỏa bốn phương, nhưng vẫn là có không ít đệ tử đã vụng trộm trốn.

Thậm chí có chấp sự cùng hộ pháp cấp Hải Vu môn khác cường giả, cũng đã bắt đầu chạy trốn.

Mà giờ khắc này Hải Vu môn trong đại điện, có cấm chế phong ấn bố trí.

Chỉ có Hải Vu môn hạch tâm cường giả, Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ đẳng cấp thân phận khác ngồi xuống.

Trong đại điện bầu không khí ngưng kết, vô cùng đè nén.

Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn chờ đều bị Trần Cuồng quét ngang, Hải Vu môn càng không có thực lực kia chống lại.

Thiên Long thánh quốc, Chiến Thần sơn, Thần Nữ sơn các loại, đều có sáu bảy Thánh cảnh tồn tại.

Mà toàn bộ Hải Vu môn, bây giờ hai tôn Thánh cảnh lão tổ cũng đã leo ra.

Một cái chém đi một thi ba trùng tu vi Thánh cảnh.

Một cái khác chém đi hai thi sáu trùng cấp độ, nhưng đã cực kỳ Trì Mộ, đã đến muốn ngọn đèn dầu khô kiệt mức độ.

Nếu không phải gặp được bực này diệt môn mối nguy, hắn cũng sẽ không leo ra.

Trong đại điện đã thảo luận thật lâu, còn không có bất kỳ cái gì kết quả.

Đã sớm có người đề nghị đối Trần Cuồng đầu hàng.

Có thể Hải Vu môn nhận được tin tức, Thiên Long thánh quốc cũng muốn đầu hàng, có thể Trần Cuồng yêu cầu là tự phế tu có thể sống.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự phế tu vi cùng muốn một cái mạng cũng không xê xích gì nhiều.

"Không nghĩ tới Hải Vu môn thế mà đến tình trạng như thế, bị một cái Trần Cuồng liền sợ vỡ mật, một điểm cốt khí cũng không có sao?"

Bỗng nhiên, đại điện nơi hẻo lánh, một đạo thanh âm như vậy truyền ra.

Ai

Một câu như vậy lời, chạm đến này chút Hải Vu môn cường giả tôn nghiêm, nhường người đang ngồi không thể tả, lập tức có cường giả quát khẽ.

Nơi hẻo lánh, có người đứng thẳng đứng dậy.

Cái này người một bộ áo bào đen, thật sự là U Si.

"U Si, ngươi làm sao tại đây, nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện, ra ngoài!"

Một cái Hải Vu môn trưởng lão răn dạy, U Si đã là Hải Vu môn thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, nhưng dạng này trường hợp cũng không có tư cách tiến đến.

Vừa mới U Si mấy câu nói như vậy, càng làm cho bọn hắn tại mặt mũi không thể tả.

Nếu không phải U Si là thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, sợ là liền có người trực tiếp ra tay diệt dạng này một cái hậu bối.

"Hải Vu môn đã cùng Trần Cuồng là tử địch, hôm nay trong đại điện người đang ngồi đầu hàng cũng là chết, không đầu hàng càng là chết!"

U Si hướng đi trong đại điện, không để ý đến răn dạy vị trưởng lão kia, nhìn chung quanh bốn phía đại điện Hải Vu môn cường giả cùng cao tầng, nói: "Ta ngược lại thật ra có thể cứu Hải Vu môn, nhưng cần muốn các ngươi từ đó về sau nghe ta."

"U Si, ngươi càn rỡ!"

Vị này răn dạy trưởng lão lập tức lại lần nữa quát khẽ một tiếng, vốn là tâm tình phẫn nộ sốt ruột, lập tức tầm mắt phát lạnh, nói: "Lại không lăn ra ngoài, ta đối với ngươi không khách khí!"

"Ha ha... Ngươi muốn ta làm sao không khách khí?"

U Si ngước mắt, dùng một loại giống như cười mà không phải cười vẻ mặt nhìn vị này Hải Vu môn trưởng lão.

Trong đại điện mọi người kinh ngạc.

U Si tại Hải Vu môn một mực còn tính là không sai, cực giảng quy củ, vì sao hôm nay như thế khác thường, lại dám đối trưởng lão như thế bất kính.

"Càn rỡ!"

Vị trưởng lão này không thể kìm được, trực tiếp một đạo thủ ấn lập tức đánh ra.

Long

Thủ ấn xuyên thấu không gian, đi thẳng đến U Si trước người.

"Bất quá Hiền Sư cảnh nhị trọng mà thôi, phế vật!"

U Si mở miệng, đối mặt dạng này một đạo lúc thủ ấn, bỗng nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, một tay trực tiếp đụng nhau đón lấy!

Phốc

Phanh một tiếng vang trầm, vị này Hiền Sư cảnh nhị trọng Hải Vu môn trưởng lão trực tiếp bay rớt ra ngoài, trong miệng phung từng ngụm máu lớn.

Cái này để người ta doạ người, U Si thực lực tu vi thế mà đến đáng sợ như vậy mức độ!

Sau đó, U Si tốc độ càng nhanh, hắc quang gợn sóng, như là một đạo màu đen tàn ảnh lướt đi, còn chưa chờ vị này Hải Vu môn trưởng lão rơi xuống đất, một đạo dấu vuốt liền trực tiếp đội lên hắn trên đầu, quỷ dị hắc quang dâng lên, một cỗ đáng sợ khiếp người khí tức tràn ngập.

A

Bén nhọn kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra, vị này Hải Vu môn trưởng lão giờ phút này tựa hồ là đang ở gặp loại nào đáng sợ tra tấn, khuôn mặt dữ tợn, trên thân xuất hiện quỷ dị hắc quang bao phủ, mắt thường có thể thấy thân thể đang ở từng tia héo rút, sinh cơ trở nên khô héo, thân thể run rẩy dữ tợn, mắt giữa hai tròng mắt tràn đầy run sợ hoảng sợ.

"Tà công... Đồ hỗn trướng!"

Thượng thủ phía trên, cái kia một tôn chém đi hai thi sáu trùng Trì Mộ Thánh cảnh biến sắc, âm như sấm minh, chấn động đại điện, bỗng nhiên nhào ra, trong nháy mắt xuất hiện ở U Si bên cạnh người.

"Ngươi đã Trì Mộ, sống không được bao lâu!"

Sau đó, một đạo hắc quang căn bản không biết lúc nào xuất hiện, mông lung, thanh âm lả lướt, trực tiếp chui vào này chém đi hai thi sáu trùng Trì Mộ Thánh cảnh trong mi tâm.

Trong chốc lát, này Thánh cảnh biến sắc, quanh thân bộc phát ra đáng sợ khí tức, đem trọn cái trong đại điện người đánh bay.

Nếu không phải trong đại điện có cấm chế phong ấn, đại điện này cũng trực tiếp đã sụp đổ..