Chương 1286: Hải Vu môn Thuỷ Tổ

Chương 1286: Hải Vu môn Thuỷ Tổ

"Phanh phanh phanh..."

"Phốc phốc..."

Trong đại điện Hải Vu môn cường giả đều bị ném đi, có người phung từng ngụm máu lớn, không khỏi là sắc mặt run sợ, thậm chí không biết chuyện gì xảy ra.

Thừa người tiếp theo Thánh cảnh chưa từng bị ném đi, sắc mặt giờ phút này cũng đã run sợ đại biến.

"Ta nếu là ngươi, vẫn là không muốn vọng động tốt, tiếp tục ngồi đi!"

Lả lướt thanh âm điếc tai, rơi vào cái kia Thánh cảnh trong tai, cũng truyền khắp toàn bộ đại điện, đinh tai nhức óc: "Tất cả mọi người thành thật một chút, không có quan hệ gì với các ngươi!"

A

"Không... Không!"

Tới đồng thời, vị kia Trì Mộ Thánh cảnh phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, toàn bộ người đã bị hắc quang bao phủ.

Này chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh mong muốn giãy dụa, nhưng lại thân thể cứng đờ, sau đó không ngừng run rẩy.

Trong đại điện, lấy làm kinh ngạc.

Tất cả mọi người tuôn ra vẻ sợ hãi, hai mặt nhìn nhau, kinh dị vô cùng!

Đây là một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, toàn bộ Hải Vu môn mạnh nhất lão tổ, giờ phút này vô pháp động đậy giãy dụa, đang ở gặp đáng sợ tra tấn, bọn hắn người nào lại sẽ là đối thủ.

Sau nửa canh giờ, U Si dấu vuốt dưới Hải Vu môn trưởng lão đã trước tiên đình chỉ giãy dụa, thân thể đã hoàn toàn khô quắt, nguyên bản vừa người áo bào treo ở trên người, như là này lớn mấy số, cả người thành khoác lên một lớp da khung xương, sợi tóc khô héo tróc ra, hai mắt cũng héo rút rơi ra hốc mắt, toàn thân tràn ngập một loại quỷ dị hắc quang.

Hô

U Si nôn thở một hơi, trên người hắc quang càng thêm nồng nặc một chút, trong tay thi cốt rơi trên mặt đất, nhìn chung quanh bốn phía đại điện, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

"Ken két..."

U Si bên cạnh người nơi xa, cái kia một tôn Trì Mộ Thánh cảnh thân thể trực tiếp tại hắc quang bao phủ bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hết thảy tại khô héo, ăn mòn, cuối cùng đập tan, tựa như là chưa bao giờ từng tồn tại, còn lại áo bào tung bay rơi trên mặt đất.

Trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch yên tĩnh.

Tất cả mọi người tầm mắt run sợ, hoảng sợ, run lẩy bẩy!

Vị kia chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh cũng mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trong mắt có hoảng sợ.

Một sợi hắc quang đưa ra, tại U Si bên người ngưng tụ thành một đạo mông lung thân ảnh.

Thân ảnh hắc quang thăm thẳm, nhưng trong lúc vô hình khí tức, giờ phút này làm cho tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, một đôi thăm thẳm hai con ngươi nhìn lướt qua trong đại điện người, để cho người ta nhịn không được lông tơ dựng thẳng, rùng mình, như là bị Cửu U chỗ sâu Ác Linh nhìn chằm chằm.

"Ngươi là ai!"

Cái kia chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh lão tổ mở miệng, chém đi một thi ba trùng tu vi, giờ phút này hắn cảm giác được này hư ảnh trên người khí tức, cũng muốn lạnh mình lo lắng, rùng mình.

"Nghiêm khắc nói đến, ta vẫn là các ngươi Hải Vu môn Thuỷ Tổ."

Hắc quang thân ảnh mở miệng, thanh âm quỷ dị khiếp người.

"Hải Vu môn Thuỷ Tổ... !"

Cái này để người ta ngạc nhiên, từng tia ánh mắt kinh ngạc.

"Đây là sư tôn ta, cũng là Hải Vu môn tương lai."

U Si mở miệng, nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, tiếp tục nói: "Trần Cuồng là rất mạnh mẽ, Tinh Vân môn hiện tại cũng như nhật trùng thiên, nhưng cũng không có cái gì tốt lo lắng, không bao lâu nữa, Cửu Châu vực bên trên Thần cảnh liền có thể hạ giới, đến lúc đó Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Song Tử giáo những thế lực kia, đều sẽ không bỏ qua Trần Cuồng, hắn chết chắc."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, U Si nhàn nhạt lộ ra một tia cười lạnh, nhìn trong đại điện mọi người, nói: "Nghe lệnh của ta, ta sẽ cho các ngươi một cái khó có thể tưởng tượng tương lai, Trần Cuồng cũng không đáng để lo, không nghe lời tại ta, tự gánh lấy hậu quả!"

Trong đại điện, từng trương vẻ già nua khuôn mặt run run, vì đó run rẩy.

Rất rõ ràng, không nghe lời, trên mặt đất thi cốt cùng tan biến Thánh cảnh, đó chính là bọn họ xuống tràng.

Loại kia kiểu chết thậm chí vô cùng đáng sợ, quá mức doạ người.

"Ta nguyện ý nghe mệnh!"

Một cái tinh thần quắc thước già trên 80 tuổi lão giả đi ra, trước tiên tỏ thái độ.

Cái này người chính là Cừu Thiên Đao.

Hải Vu môn trưởng lão.

Lúc trước bị Trần Cuồng tại Hải Hoàng đảo trọng thương, cuối cùng từng chạy trốn.

Khung Thiên chiến đài mở ra về sau, Trần Cuồng đồ các phương chín đại Thánh Tôn, Hải Vu môn Trấn Hải thiên tôn cũng bị Trần Cuồng một cước giẫm chết.

Vị này Đại trưởng lão lại là xem thời cơ chạy trốn, trốn khỏi nhất kiếp.

"Ta cũng nguyện ý nghe mệnh."

"Ta nguyện ý nghe mệnh!"

"..."

Nhìn Đại trưởng lão đều cúi đầu, nguyện ý nghe mệnh, trong đại điện lần lượt từng bóng người cúi đầu.

Theo thời gian trôi qua.

Thiên Long thánh quốc địa cung bên trong

Nhân Hoàng long khí vây quanh Trần Cuồng kim quang gợn sóng.

Nồng đậm Nhân Hoàng long khí như là nhận lấy loại nào dẫn dắt, bao trùm tại Trần Cuồng quanh thân.

Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, hấp thu Nhân Hoàng long khí thẩm thấu gân cốt cơ bắp, không ngừng thối luyện gột rửa ngũ tạng lục phủ, toàn thân, thậm chí thần cung trong không gian tẩm bổ thần hồn.

Cách đó không xa, Quách Tú sợi tóc tràn ngập kim quang, uyển chuyển cơ thể bên trên kim quang dập dờn, hoàng long chiến văn như là long lân hé.

Xa xa nhìn qua, Quách Tú quanh thân như là có một đầu Kim Long hư ảnh quanh quẩn, màu vàng kim Thần Hi gợn sóng, lộ ra một cỗ khó tả chống cự tuyệt thế dụ hoặc.

Một bên, Lãnh Y Ngưng ngọc thân màu đen Thần Huy bao phủ, cơ thể giăng đầy một loại thần dị chiến văn, giống như một đầu màu đen Thần Quy chiếm cứ, quy xà tương giao, Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung vạn linh, dao động đáng sợ thần uy!

Nhưng ở Nhân Hoàng long khí tẩm bổ dưới, này loại màu đen Thần Huy lộ ra nhàn nhạt ánh vàng, chiếu rọi thành một loại hắc kim chi sắc.

Hai nữ đang hấp thu Nhân Hoàng long khí, trên người khí tức cũng tại chầm chậm tăng lên.

Không biết qua bao lâu, hai nữ trên thân tăng lên khí tức dần dần ngừng lại, hấp thu Nhân Hoàng long khí cũng có hạn độ, nước đầy thì tràn.

Quách Tú mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang như rồng đồng tử đóng mở, kim quang chói mắt, hoàn mỹ cơ thể phía trên giống như long lân chiến văn gợn sóng ánh vàng, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, như là một đầu Kim Long lưu động.

Mà giờ khắc này Quách Tú trên người khí tức, cũng đã đến Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Lãnh Y Ngưng cũng mở ra hai con ngươi, trên thân thời khắc này tu vi khí tức so với Quách Tú hơi yếu một ít, nhưng cũng đã là Hiền Sư cảnh thất trọng.

Trần Cuồng cũng đình chỉ hấp thu Nhân Hoàng long khí, khí tức chầm chậm nội liễm, từng sợi kim quang chui vào trong cơ thể, nhường cơ thể phát ra âm vang phong lôi chi thanh, chấn tâm hồn người!

Làm Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, hào quang rực rỡ, cũng lộ ra Âm Dương chi sắc.

"Thiếu gia!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng mừng rỡ đi tới.

Lại lần nữa tôi thể, Quách Tú khí chất trên người càng cao quý không tả nổi, quý đến cực hạn càng là dụ hoặc, như là thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp.

Giờ phút này Quách Tú cơ thể phát sáng, để cho người ta nhìn mơ hồ như là một đầu Thái Cổ ấu long đi ra, trên thân khí tức chập trùng gợn sóng, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách Long Uy, để cho người ta lạnh mình!

Lãnh Y Ngưng vốn là thiên sinh mị hoặc, một đôi mắt liễm diễm, lại có thể đoạt hồn nhiếp phách, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng, giờ phút này sợi vải không được, ngọc thân uyển chuyển bao bọc Thần Hi, đủ để cho thế gian nam tử huyết mạch phún trương!

Giờ phút này hai nữ cùng nhau hướng phía Trần Cuồng đi tới, đều là một mặt nhâm quân thải hiệt bộ dáng, thế gian này có mấy cái nam tử có thể cầm giữ được.

"Cũng không tệ!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Nhân Hoàng long khí tôi thể, Lãnh Y Ngưng tiến bộ cực lớn..