Chương 1287: Thiếu gia không phải người bình thường 【  canh năm 】

Chương 1287: Thiếu gia không phải người bình thường 【  canh năm 】

Quách Tú lại lần nữa Nhân Hoàng long khí tôi thể, Nhân Hoàng long khí thối luyện Hoàng Long chiến thể, cũng tiến bộ không ít.

"Thiếu gia, cái gì không tệ, chẳng lẽ là ta cùng Quách Tú tỷ thân thể..."

Lãnh Y Ngưng nhất cử nhất động hồn xiêu phách lạc, giờ phút này răng ngà hơi cắn môi đỏ, càng là bằng thêm mị hoặc.

"Nghĩ gì thế."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, chính mình rơi cảnh tu vi cũng khôi phục không ít, có thể làm sao tựa hồ phương diện này tâm cảnh cũng giảm xuống, thế mà thần tâm có gợn sóng.

Tại đệ lục trọng thiên bên trên, cái kia chín cái cực phẩm yêu nghiệt từng ngày biến đổi pháp mong muốn đẩy lên chính mình cái này thiếu gia, cũng đều không thành công qua a.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy trước mắt hai cái này cô nàng, Trần Cuồng thật đúng là có chút thần tâm nổi lên gợn sóng, này hai cô nàng, những năm này thật đúng là càng ngày càng động lòng người rồi.

"Ta nói chính là các ngươi chiến thể."

Trần Cuồng Bạch Lãnh Y Ngưng liếc mắt, chỉ có thể đáy lòng khuyên bảo chính mình con không ăn cỏ gần hang, bị người vợ phát hiện nhưng không cách nào bàn giao, thật vất vả mới đè xuống Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng sự tình.

"Dạng này a... Ta còn tưởng rằng tìm thiếu gia khen ta cùng tú tỷ thân thể đây..."

Lãnh Y Ngưng giống như cái gì cũng đều không hiểu, lại thiên sinh mị hoặc, nhất cử nhất động cũng tự mang dụ hoặc, Trương Đại liếc tròng mắt nhìn Trần Cuồng, nói nghiêm túc: "Thiếu gia, Xá Âm Chi Thể có thể dụ hoặc thế gian nam tử, ta hiện tại cũng Khôn Huyền chiến thể, vì sao đều dụ hoặc không đến thiếu gia?"

"Bởi vì vì thiếu gia của các ngươi không phải người bình thường."

Trần Cuồng trừng Lãnh Y Ngưng liếc mắt, cô gái nhỏ này hiện tại cũng không thành thật, đây rõ ràng là cố ý.

"Thiếu gia, có phải hay không chúng ta thân thể không bằng Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, nghe nói ngươi muốn cho Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng vì ngươi làm ấm giường, thế nhưng không có để cho ta cùng Y Ngưng cho ngươi làm ấm giường qua."

Quách Tú vểnh môi, đây đều là nàng nghe nói.

Nàng cũng đã gặp cái kia Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, hoàn toàn chính xác đều là nhân gian tuyệt sắc, nhưng cũng cảm giác chính mình cùng Lãnh Y Ngưng sẽ không chênh lệch.

Có thể thiếu gia chưa bao giờ từng làm cho các nàng làm ấm giường qua.

Cho tới nay, nàng đã từng cố ý dụ hoặc thiếu gia một ít, nhưng vị thiếu gia này tựa hồ xưa nay không động tâm.

Khục

Trần Cuồng ho khan một tiếng, liếc một cái, nói: "Đây chẳng qua là đùa giỡn."

"Thiếu gia, ngươi không phải là sợ Thiếu phu nhân đi, bằng không, ta không nói cho Thiếu phu nhân."

Lãnh Y Ngưng đột nhiên dạng này nói với Trần Cuồng, còn cố ý đem thân thể hếch, tư thái càng thêm Linh Lung chập trùng.

"Kỳ thật lúc trước Thiếu phu nhân liền cùng ta nói qua, như là thiếu gia nghĩ phải làm những gì, chỉ cần không đi bên ngoài tìm về nhà, Thiếu phu nhân cũng là sẽ không ngại."

Quách Tú ngước mắt nhìn Trần Cuồng, đôi mắt như sóng biếc dập dờn rung động lòng người, vũ mị thướt tha, bao bọc màu vàng kim Thần Huy thân thể phảng phất là chín cây đào mật  chờ lấy có người tới hái nhấm nháp.

Trần Cuồng yết hầu hơi khô chát chát.

Hai cái này tiểu nữ tử, đây là đã hẹn mong muốn cố ý dụ hoặc chính mình sao.

Vẫn là tất cả những thứ này, là người vợ Chu Hân Nhi cố ý an bài?

"Mặc vào quần áo, cẩn thận thiếu gia thật thu các ngươi."

Trần Cuồng hướng hai cô nàng liếc mắt, kém chút có chút thần tâm không tuân thủ.

"Hì hì... Vậy chúng ta liền đợi đến thiếu gia."

Hai nữ cười một tiếng, càng làm cho tâm thần người chập chờn.

Nhưng hai nữ cũng là cũng không có nhiều dụ hoặc Trần Cuồng, mặc vào quần áo, nhìn nhau âm thầm cười một tiếng, một ngày nào đó có thể thành công đạp đổ thiếu gia.

"Thiếu gia, ta đã Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, so với Cửu Châu vực bên trên những Chí Tôn đó chi tài như thế nào?"

Lập tức Quách Tú mở miệng hỏi thăm, trong lòng cũng tràn đầy mấy phần mong đợi.

Lần này Nhân Hoàng long khí lại lần nữa tôi thể, Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi bất quá chẳng qua là chỗ tốt thứ nhất, chỗ tốt lớn nhất là Hoàng Long chiến thể lại lần nữa có không ít thuế biến!

Cảm giác trong cơ thể mình biến hóa, giờ phút này Quách Tú trong lòng có một loại trực giác, nếu là hiện tại gặp gỡ Chiến Tôn cảnh nhất trọng tu vi người, có lẽ có thể trực tiếp chính diện chống lại!

Hoàng Long chiến thể, có thể trấn diệt hết thảy địch!

Trước đây không lâu nhìn thấy thiếu gia đánh ra Trấn Thế Hoàng Long Quyền uy năng, cái kia là cỡ nào cường đại đáng sợ.

Hoàng Long chiến thể, liền là Quách Tú bất bại dựa vào cùng lực lượng!

"Trước mắt mà nói, tại đương thời đương đại bên trong, ngươi bây giờ có lẽ có thể bài danh trước bốn mười, có lẽ ba mươi vị trí đầu đi!"

Trần Cuồng mỉm cười, Quách Tú Hoàng Long chiến thể, đã có hoàng long chi thế, cho dù là tại toàn bộ đương thời cùng thế hệ bên trong, cũng đã có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, tiến vào trước bốn mười hoặc là ba mươi hẳn là không có vấn đề gì.

Dù sao, Cửu Châu vực bên trên, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao chờ đều không phải là dễ trêu.

Cho dù là Đạm Đài Vân Nghê, Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết mấy người cũng là cực kỳ cường hãn.

Còn có trong truyền thuyết Côn Khâu thần sơn Hổ Kiêu, Nam Ngu thần sơn Phượng Dạ đám người, nghe nói sẽ không ở Cơ Vô Niệm chờ phía dưới.

Mà lại Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ thú vực, những địa phương này rộng lớn Vô Biên, ai biết còn có hay không một mực che giấu tồn tại.

Trước bốn mười, hoặc là ba mươi vị trí đầu, đây là Trần Cuồng suy nghĩ về sau đoán chừng.

Đối Quách Tú chiến lực chân chính, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Quách Tú trên người Hoàng Long chiến thể cũng không phải bình thường Hoàng Long chiến thể, nhưng Quách Tú cuối cùng cất bước chậm một chút, cũng không có từ vừa mới bắt đầu liền có Đạm Đài Thần Hạo chờ như vậy tài nguyên tu luyện chống đỡ.

Nhưng nếu như về sau Quách Tú có thể đạt tới mức độ, vậy dĩ nhiên liền khó nói.

Trần Cuồng cũng có được lòng tin, Quách Tú có thể trong tương lai có thuộc về nàng một chỗ cắm dùi.

"Trước bốn mười a."

Nghe vậy, Quách Tú đã lớn chịu cổ vũ.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Cửu Châu vực rộng lớn Vô Biên, có trong truyền thuyết rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, cũng đều có vô cùng chói mắt cùng thế hệ.

Như là Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao các loại.

Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện bên trong học sinh, mỗi một cái cũng đều là có Chí Tôn chi tài.

Liền lấy Linh Thiên cung Phạm Phi Dương tới nói, đây chính là đã vượt Nhập Thánh cảnh nhân vật đáng sợ.

Cho nên, Quách Tú đối với mình có thể bài danh tiến vào cùng thế hệ trước bốn mười, đã là rất hài lòng.

"Ta đây đâu, thiếu gia?"

Lãnh Y Ngưng cũng lập tức tò mò.

"Ngươi nha, trước 300 đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, Lãnh Y Ngưng tại tu vi bên trên vẫn chỉ là Hiền Sư cảnh thất trọng, toàn bộ Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn chờ đương thời cùng thế hệ, có thể so sánh cùng nhau người sợ là liền càng nhiều.

"Cùng Quách Tú tỷ kém nhiều như vậy a."

Lãnh Y Ngưng có chút nhỏ thất lạc, lập tức đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, tầm mắt kiên nghị nói: "Ta nhất định phải nỗ lực tu luyện, sớm một chút đuổi kịp Quách Tú tỷ."

Đối với cái số này, Lãnh Y Ngưng có chút nhỏ thất lạc.

Nhưng này nếu là có Cửu Châu vực cường giả tại, sợ là đã không biết sẽ chấn động kinh ngạc thành dáng dấp ra sao.

Đương đại cùng thế hệ trước 300, đây tuyệt đối đã là cực kỳ doạ người bài danh.

Toàn bộ Cửu Châu vực nhân tộc, chín đại châu, Thiên Hư cổ vực, những địa phương này hạng gì rộng lớn, Chiến giả sao mà nhiều.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, thế hệ trẻ tuổi nhân kiệt thiên kiêu như cá diếc sang sông, chung vào một chỗ, nhân kiệt thiên kiêu số lượng liền có rất nhiều.

Còn có Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ thú vực các vùng những Chí Tôn đó Vu thú chủng tộc hậu duệ dòng dõi..