Chương 1288: Hồi trở lại Tinh Vân môn

Chương 1288: Hồi trở lại Tinh Vân môn

Đương đại cùng thế hệ trước 300, này đã đầy đủ kinh người, đơn độc thả tại bất kỳ bên nào thế lực lớn, đều là tuyệt đối khiêng đỉnh nhân vật, đặt ở một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, cũng cũng là đương thời tuyệt đối đại biểu.

Linh trì bên trong, còn có không ít người hoàng long khí.

Dù sao đây là Thiên Long thánh quốc vài vạn năm tích lũy, Trần Cuồng cũng không hấp thu được nhiều như vậy.

Đương nhiên, bất luận cái gì thiên tài địa bảo cùng cái khác bảo vật, nhiều cũng không nhất định liền sẽ một mực có hiệu quả.

Thu hồi cổ lão thánh quốc Trấn Quốc long tỉ, Trần Cuồng đối những người còn lại hoàng long khí cũng không có buông tha.

Trần Cuồng móc ra không ít dược đỉnh, từng đạo thủ ấn ngưng kết, tại dược đỉnh bên trên khắc lên từng đạo bí văn, có từng đạo huyền ảo hào quang bao trùm tại dược đỉnh lên.

Đây là hoàng long chiến văn.

Trần Cuồng dùng hoàng long chiến văn bao trùm dược đỉnh, mới có thể đủ thu lấy Nhân Hoàng long khí.

Nhân Hoàng long khí bực này thiên địa hạo nhiên chính khí đồ vật, không phải tùy ý có thể lấy đi.

Mà lại, Nhân Hoàng Long tức cũng không được ai cũng có thể lấy ra tôi thể!

Nhân Hoàng long khí ôn hòa uy nghiêm, nhưng năng lượng lại là cực kỳ bá đạo.

Bình thường Chiến giả nếu là đụng chạm lấy Nhân Hoàng long khí, đừng nói là hấp thu Nhân Hoàng long khí tới tôi thể, trực tiếp liền sẽ thân hồn câu diệt không thể.

Đây cũng là vì sao Trần Cuồng chỉ dẫn theo Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng tới một trong những nguyên nhân.

Quách Tú tự nhiên không cần nói nhiều.

Lãnh Y Ngưng người mang Khôn Huyền chiến thể, cũng có thể hấp thu Nhân Hoàng long khí.

Khôn Huyền chiến thể một dạng lai lịch bí ẩn.

Đến mức những người khác, cho dù là Diêm Bất Phụ tới nơi đây, đều không hấp thu được nhiều ít Nhân Hoàng long khí.

Đương nhiên, Ninh Thanh Vân cũng là có thể hấp thu Nhân Hoàng long khí.

Người vợ Chu Hân Nhi tình huống, Trần Cuồng từng cũng biết.

Có Thần Nữ sơn nội tình, Chu Hân Nhi tự có lấy Thái Sơ thần hoàng chiến thể con đường, hấp thu Nhân Hoàng long khí ngược lại không nhất định chính là chuyện tốt.

Ngao

Theo Trần Cuồng bố trí hoàng long chiến văn, dược đỉnh nổ vang, kim quang lấp lánh.

Hoàng long chiến văn phát sáng, trong lúc mơ hồ như là có một đầu Kim Long chiếm cứ tại dược đỉnh bên trên, như là Long hút nước, đem Nhân Hoàng long khí thu vào trong dược đỉnh.

Cuồn cuộn không dứt Nhân Hoàng long khí gợn sóng, long ngâm không ngớt, kim quang sáng chói, bị thu vào trong dược đỉnh.

Liên tục thu đầy không ít dược đỉnh về sau, linh dịch linh trì bên trong, màu vàng kim Nhân Hoàng long khí cũng không có bao nhiêu.

Trần Cuồng thu hồi từng cái dược đỉnh, từng đạo phong ấn giam cầm tại dược đỉnh khẩu.

"Quay lại nhường Bắc Lăng hoàng thất người tới mấy cái."

Trần Cuồng nói với Quách Tú.

Mặc dù những người còn lại hoàng long khí không nhiều, có thể đây là Thiên Long thánh quốc vài vạn năm tích lũy, còn lại những người này hoàng long khí đối Bắc Lăng hoàng quốc tới nói, đó cũng là khó có thể tưởng tượng.

"Đa tạ Thiếu gia."

Quách Tú hành lễ, tầm mắt ướt át.

Nàng biết những này tuổi trẻ gia đối Bắc Lăng hoàng thất một mực vun trồng đến đỡ, bằng không Bắc Lăng hoàng thất nào có hôm nay.

"Ta có thể cho Bắc Lăng hoàng thất một chút đến đỡ, nhưng trọng yếu nhất vẫn là muốn Bắc Lăng hoàng thất người chính mình không chịu thua kém, về sau Bắc Lăng hoàng thất có thể đi đến mức nào, cuối cùng còn muốn tại chính bọn hắn trên thân." Trần Cuồng nói như vậy.

Vun trồng Bắc Lăng hoàng thất, một mặt là có Quách Tú nguyên nhân.

Nhưng bản thân cái này cũng đối Trần Cuồng có lợi.

Bắc Lăng hoàng quốc càng cường đại, cũng có thể vì Tinh Vân môn giải quyết một vài vấn đề.

Nhưng đến mức Bắc Lăng hoàng quốc về sau có thể đi đến mức nào, cuối cùng còn muốn là muốn xem Quách gia chính mình tạo hóa.

Một lát sau, ba người đi ra nơi này.

Trần Cuồng cũng nhìn được Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thánh nữ, Thánh Diêm La, Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ đám người.

Trần Tiểu Quy cũng xuất hiện, thoạt nhìn tâm tình tựa hồ không sai.

Trần Cuồng biết Trần Tiểu Quy đi đâu.

Trần Tiểu Quy không có đi xúc động lòng người hoàng long khí, nhìn chằm chằm Thiên Long thánh quốc phía dưới cái kia đầu long mạch.

Hiện tại cái kia đầu long mạch, sợ là cũng bị Trần Tiểu Quy cho nuốt không sai biệt lắm.

"Thiên Long thánh quốc bảo khố đã tại Tinh Vân môn trong tay."

Diêm Bất Phụ cáo tri Trần Cuồng một chút tình huống, lần này thu hoạch cực kỳ to lớn, toàn bộ Thiên Long thánh quốc vốn liếng, cơ hồ cũng đều tại Tinh Vân môn trong tay.

"Hồi Tinh Vân môn lại nói."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Một cái thánh quốc vốn liếng, Trần Cuồng cũng là muốn động dung.

Sau đó Diêm Bất Phụ cáo tri Trần Cuồng một chút tin tức.

Khoảng cách diệt Thiên Long thánh quốc đã một tháng.

Vạn Cổ giáo Cổ Chân lão tổ đã tới, xem như chào hỏi.

Vạn Cổ giáo cũng đã tại bao phủ Thiên Long thánh quốc địa bàn.

Thiên Diễm thánh quốc Chích Mang lão tổ cũng đã tới, chào hỏi.

Mặc dù Thiên Diễm thánh quốc cùng Thiên Long thánh quốc chênh lệch rất xa, bất quá cũng bỏ ra cực lớn đại giới, phái ra không ít tinh nhuệ tới Thiên Long thánh quốc địa bàn, rõ ràng mong muốn kiếm một chén canh.

Đến mức Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông, giờ phút này tinh nhuệ đều tại Chiến Thần sơn trên địa bàn, đối Thiên Long thánh quốc địa bàn, cũng là thật hữu tâm vô lực.

Mặc dù nói Thiên Long thánh quốc đã diệt, nhưng Thiên Long thánh quốc địa bàn cũng cực kỳ rộng lớn, còn có tại bên ngoài không ít tọa trấn một phương Đại tướng cùng mạnh đại vương hầu.

Thiên Long thánh quốc trên địa bàn, cũng còn có không ít cái khác thế lực lớn, thậm chí có không ít Thánh Tôn trấn giữ thế lực, mong muốn dẹp tan hết thảy, nếu thật là có người muốn liều mạng một trận chiến, cho dù là Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc cũng muốn trả giá đắt.

Cũng là tương liên không xa Đế Cốt sơn, còn có cách một góc Côn Bằng hải vực Thiên Vu sơn, có người đang đánh giá, nhưng không ai dám động.

Đây là Trần Cuồng diệt Thiên Long thánh quốc, những người khác không dám tới điểm canh.

Trần Cuồng đáng sợ, đã để các phương lạnh mình.

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ nói cho Trần Cuồng, trong khoảng thời gian này ngoại trừ Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo, trên thực tế các thế lực lớn cũng đều phái người tới.

Như là Đế Cốt sơn cùng Thiên Đao tông các loại, bất quá bọn hắn cũng không dám có tranh giành quyền lợi Thiên Long thánh quốc địa bàn chi tâm, bọn hắn còn tưởng rằng Tinh Vân môn muốn ăn Thiên Long thánh quốc địa bàn, chẳng qua là tới ra hiệu vấn an.

Liền Đạm Đài gia, Cơ gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông mấy người cũng đến

Trần Cuồng trầm tư một chút, cuối cùng nhường Diêm Bất Phụ an bài, nhường Đệ Cửu Khuyết cùng Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, hoành đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu đám người theo Chiến Thần sơn trên địa bàn rút về tới.

Hai ngày về sau, Trần Cuồng cùng Trảm Tình thánh nữ chờ đã trực tiếp về tới hoang vu hung vực Tinh Vân môn.

Mấy năm thời gian, Tinh Vân môn biến hóa cực lớn.

Mặc dù những năm này Tinh Vân môn bị các thế lực lớn chèn ép, nhưng cũng vẫn là phát triển không ít, đã lộ ra một loại hùng vĩ chi thế.

Mà lại Tinh Vân môn năng lượng thiên địa nồng nặc không ít.

Mặc dù nói hiện tại toàn bộ ba hải sáu lục bên trên năng lượng thiên địa đều nồng nặc rất nhiều, nhưng rất nhiều người đều có thể cảm giác được, Tinh Vân môn phụ cận năng lượng thiên địa phá lệ nồng đậm, một mực cũng là để cho người ta kinh ngạc.

Có người truyền, Trần Cuồng nhường Linh Thần điện tại Tinh Vân môn bố trí một cái siêu cấp Tụ Linh trận.

Cũng có người truyền, Tinh Vân môn phụ cận năng lượng thiên địa phá lệ nồng đậm, đó là bởi vì Khung Thiên chiến đài bị Trần Cuồng dẫn tới Thần Vu sơn mạch nguyên nhân.

Đến mức nguyên nhân chân chính, cũng chỉ có Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên còn có Diêm Bất Phụ biết.

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn thần uy!"

"Phó môn chủ tráng ta Tinh Vân môn thần uy!"

Làm Trần Cuồng ngồi cưỡi Thanh Ngưu, đầu vai nằm sấp Trần Tiểu Quy, mang theo Quách Tú Lãnh Y Ngưng chờ xuất hiện tại Tinh Vân môn bên ngoài, Tinh Vân môn đệ tử đã sớm biết được..