Chương 1289: Xử lý thu hoạch

Chương 1289: Xử lý thu hoạch

Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng tinh vân hữu sứ Âm Hoàng đi ra, mang theo Tinh Vân môn đệ tử đón lấy.

Lần lượt từng bóng người hành lễ, xúc động sục sôi, vung tay hò hét.

Từng lớp từng lớp tiếng gầm đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh!

Đối Tinh Vân môn đệ tử tới nói, khi bọn hắn biết được Thần Nữ sơn hết thảy, biết được Chiến Thần sơn hết thảy, gần nhất vẫn phải Thiên Long thánh quốc hết thảy, môn chủ hạng gì cái thế thần uy, đạp bạo Phạm Phi Dương, đồ thánh như giết gà, một người diệt một nước, giết tới bốn phương lạnh mình, Cửu Châu vực những thế lực kia cũng muốn lạnh cóng.

Liền phó môn chủ cũng là hung uy hiển hách, có cái thế hung uy.

Cái này khiến Tinh Vân môn đệ tử vô pháp bình tĩnh, không khỏi là xúc động sục sôi, đã kích động không biết bao nhiêu tháng ngày còn tại máu nóng sôi trào lấy.

"Đều đứng lên đi..."

Trần Tiểu Quy đứng thẳng nổi lên rùa thân thể, chân trước rõ ràng rất ngắn, lại muốn đứng chắp tay, cổ duỗi vô cùng cao, một bộ thần khí bộ dáng.

Trần Cuồng trở về, toàn bộ Tinh Vân môn sôi trào, phấn chấn vô cùng.

Âm Hoàng run rẩy mắt, con ngươi phát sáng, nàng biết mình những năm này kiên trì không có sai, hắn tin tưởng môn chủ còn sống.

Mà bây giờ Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thiên Long thánh quốc chờ lại tính là cái gì.

Tinh Vân môn sẽ rất hưng thịnh!

Nhường Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn an bài Trảm Tình thánh nữ đám người chỗ đặt chân, Trần Cuồng trước tiên liền đi tìm người vợ cùng mẫu thân.

Trần Thương Lăng, Cố Nhàn, Chu Hân Nhi chờ đến Tinh Vân môn, đã từ lâu bị Âm Hoàng cùng Ôn Thanh Hàn trưởng lão chờ an bài thỏa đáng

Trần Cuồng nguyên bản ở đình viện, Chu Hân Nhi được an bài tại nơi này.

Mà Trần Thương Lăng Cố Nhàn, còn có Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, đều được an bài tại yên lặng Linh Phong lên.

Bây giờ Tinh Vân môn mở rộng, năng lượng thiên địa một ngày so với một ngày nồng đậm, còn nhiều địa phương an bài.

Nguyên bản một chút địa phương không đáng chú ý, bây giờ cũng là trở nên trời quang mây tạnh, linh khí tràn ngập.

Lại là một quãng thời gian không thấy người vợ, tăng thêm trước mấy ngày còn bị Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng hai cô nàng dụ hoặc, Trần Cuồng lập tức không để ý tới rất nhiều, tại Chu Hân Nhi muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào bên trong, chính là nâng thương ra trận, trằn trọc vui mừng nhận.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng tới gần cửa sổ mong muốn nghe lén chút gì, chỉ tiếc bị Chu Hân Nhi bố trí cấm chế phong ấn.

Làm Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi ra khỏi phòng, Chu Hân Nhi khuôn mặt màu hồng, sắc như ngưng hà, bội hiển tươi đẹp.

"Thiếu phu nhân làm sao đỏ mặt đẹp mắt như vậy nha."

Lãnh Y Ngưng rất là tò mò, mở to con mắt nói ra.

"Tiểu ny tử."

Chu Hân Nhi vỗ vỗ Lãnh Y Ngưng, sau đó con ngươi hung hăng trợn mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt.

Trần Cuồng trang làm như không thấy được, Quách Tú ở một bên cười trộm.

Lập tức, Trần Cuồng đi gặp mẫu thân và phụ thân Trần Thương Lăng, cũng đi gặp nhạc phụ nhạc mẫu, hỏi đại gia tại Tinh Vân môn có thể thói quen.

"Không có cái gì không thói quen, rất tốt."

Đại gia cũng không có không thói quen, bây giờ Tinh Vân môn bên trong cũng hết thảy cũng cái gì cần có đều có, mà lại Thần Vu sơn bên trong còn có thành trì.

Đối Cố Nhàn tới nói, người một nhà đoàn tụ, cũng đã đầy đủ.

Lúc trước Cố Nhàn không muốn rời đi Huyền Lan phủ, cũng chỉ là bởi vì sợ Trần Thương Lăng trở về tìm không thấy nhà.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng không có không quen, tại Huyền Lan phủ miễn cho con rể nữ nhi nhớ thương, bây giờ không cần để ý tới Huyền Lan phủ tạp vụ, tại Tinh Vân môn cũng là cực tốt, vừa vặn có khả năng thật tốt tăng lên một thoáng tu vi.

Nhìn qua mẫu thân phụ thân cùng nhạc phụ nhạc mẫu về sau, sắc trời đã vào đêm, Trần Cuồng trở lại chính mình đình viện, xa cách từ lâu thắng tân hôn, một đêm này tránh không được lại là một phiên kích tình sục sôi.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Trần Cuồng cũng là chuyên môn bồi tiếp Chu Hân Nhi, cũng mang theo mẫu thân và phụ thân Trần Thương Lăng, còn có nhạc phụ nhạc mẫu các loại, tại Tinh Vân môn bên trong cùng Thần Vu sơn đi dạo mấy ngày, cũng xem như người một nhà du sơn ngoạn thủy.

Này hoang vu hung vực nội, Cố Nhàn lúc trước cũng đã tới, lúc trước cùng Trần Thương Lăng chính là tại hoang vu hung vực nhận biết, cũng xem như cực kỳ cảm xúc.

Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương biết được Cố Nhàn cùng Trần Thương Lăng đến Tinh Vân môn, cũng chuyên môn rút sạch đến Tinh Vân môn bái phỏng.

Thời gian còn lại bên trong, Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, Diêm Bất Phụ hai người một rùa chính là tại tinh vân trong các chơi đùa lấy.

Theo Cửu Châu vực đến Thần Nữ sơn, Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy góp nhặt không ít bảo vật, đủ loại kỳ trân dị bảo, thiên tài địa bảo, đó là khó mà tính toán số lượng.

Còn hảo chỉnh cái tinh vân các cũng bị xây dựng thêm, bằng không đã nhét không dưới nhiều như vậy bảo vật.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy theo Cửu Châu vực mang về bảo vật, nhường Diêm Bất Phụ líu lưỡi, đều là không tầm thường đồ vật, rất nhiều đều là khó có thể tưởng tượng thiên tài địa bảo, thông thần bảo khí thành đống.

Trần Cuồng thu hoạch không ít, đồ mấy vạn địch, đánh chết những Thánh cảnh đó, trên người túi càn khôn đại bộ phận đều đến Trần Cuồng trong tay, còn có tại Chí Tôn cổ chiến trường cùng Hư Thiên cảnh bên trong thu hoạch, Phương gia chờ thu hoạch, đó là khó có thể tưởng tượng.

Trần Tiểu Quy tại Phương gia cùng Hư Thiên cảnh bên trong này địa phương, cũng thu hoạch không ít.

Dùng Diêm Bất Phụ tâm cảnh, nhìn thấy này khó mà tính toán bảo vật cũng muốn hít vào khí lạnh, cổ họng khô chát chát, sau đó mặt mo nét mặt tươi cười như hoa.

Hiện tại Tinh Vân môn được bảo kho, sợ là đã sớm quăng Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo còn có Thiên Đao tông chờ Thánh địa tám đầu đường phố.

Dạng này nội tình, lo gì Tinh Vân môn không thể.

Đồng thời, Diêm Bất Phụ nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, này một người một rùa tại Cửu Châu vực bên trên, sợ là không biết cướp sạch nhiều ít người cùng tông môn, bằng không làm sao có thể có nhiều thu hoạch như thế.

Những cái kia cao giai thiên tài địa bảo cùng thông thần bảo khí các loại, hai người một rùa liền trọn vẹn xử lý ba ngày.

Đủ loại thiên tài địa bảo tài liệu, đủ loại kỳ trân dị bảo nhiều vô số kể.

"Lão Diêm, vật này cũng là phù hợp ngươi."

Cuối cùng, Trần Cuồng giao cho Diêm Bất Phụ một vật, phía trên bố trí tầng tầng cấm chế phong ấn.

Diêm Bất Phụ tiếp nhận, thận trọng mở ra, bên trong là một đóa màu đen linh chi.

Màu đen linh chi bất quá lớn chừng bàn tay, lại dâng lên quỷ dị hào quang, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng giống là sẽ trầm luân trong đó.

"Chẳng lẽ đây là... Địa Ngục Hắc Linh Chi!"

Diêm Bất Phụ run rẩy mắt, hắn chưa từng thấy qua vật này, chẳng qua là theo một chút trong truyền thuyết suy đoán.

Địa Ngục Hắc Linh Chi.

Này là tuyệt đối thiên tài địa bảo, thế gian trong truyền thuyết bảo vật.

Nghe đồn Địa Ngục Hắc Linh Chi có thể làm cho thế gian hết thảy âm u đồ vật sôi trào, chạy theo như vịt.

Cũng nghe đồn, Địa Ngục Hắc Linh Chi có thể làm cho người chết phục sinh.

Nghe nói chỉ cần còn lại một sợi tàn hồn, có Địa Ngục Hắc Linh Chi liền có thể để cho người ta tàn Hồn Bất Diệt.

Thế gian rất nhiều người cho rằng, Địa Ngục Hắc Linh Chi giá trị trình độ sẽ không ở Long Huyết đằng phía dưới bao nhiêu.

Bất quá cũng có người kiêng kị, Địa Ngục Hắc Linh Chi quá mức tà khí, lai lịch quá mức hắc ám, người nào nếu là tiêm nhiễm, chắc chắn được không bù mất.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cái này đích xác là Địa Ngục Hắc Linh Chi, lúc trước theo Chí Tôn cổ chiến trường bên trong đoạt được, liền là nghĩ đến Diêm Bất Phụ.

Diêm Bất Phụ lúc trước chém đi hai thi sáu trùng thời điểm bệnh căn không dứt, mặc dù bây giờ đã khôi phục, nhưng nếu là có vật này, tất nhiên có thể càng tiến một bước.

Càng quan trọng hơn là, Địa Ngục Hắc Linh Chi tác dụng bên trong, trong đó một dạng có thể tương trợ Diêm Bất Phụ chém đi tam thi chín trùng.

Có Địa Ngục Hắc Linh Chi, Diêm Bất Phụ chém đi tam thi chín trùng cơ hội hồi trở lại tăng nhiều..