Chương 1290: Cắm xuống một cây cỏ

Chương 1290: Cắm xuống một cây cỏ

"Còn có vật này ngươi cũng cầm lấy  chờ làm xong một trận này, ngươi cũng bế quan đi!"

Trần Cuồng lại lấy ra tới một vật, Phạm Phi Dương nửa đạo thần hồn, Thần cảnh cấp độ nửa đạo thần hồn  có thể luyện hóa ra nửa đường thần nguyên.

Thánh Nguyên, cũng đủ để cho các phương thế lực lớn chạy theo như vịt.

Lúc trước Trần Cuồng cung cấp một đạo Thánh Nguyên tin tức, liền để Linh Ma tông đáp ứng không ít điều kiện cùng kết minh.

Nửa đường thần nguyên, vẫn là Linh Thiên cung Phạm Phi Dương loại tầng thứ này nửa đường thần nguyên, này nếu là tại Cửu Châu vực, không biết sẽ khiến nhiều ít lão gia hỏa đều sẽ leo ra, sẽ để cho Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc chờ siêu nhiên thế lực liều lĩnh tranh đoạt.

Diêm Bất Phụ nhìn Trần Cuồng, tầm mắt cùng thân khung đều nhịn không được run.

Địa Ngục Hắc Linh Chi, Phạm Phi Dương nửa đạo thần hồn, này giá trị hắn làm sao có thể đủ không rõ ràng.

Cuối cùng, Diêm Bất Phụ nhận lấy, lão trên mặt tươi cười, nói với Trần Cuồng: "Ngươi cái tên này lúc trước sớm cùng ta nói có bực này chỗ tốt, ta đã sớm tới Tinh Vân môn."

"Sớm một chút đột phá, thế gian này sẽ có một lần rung chuyển. Có lẽ, liền sẽ trước theo hoang vu hung vực bắt đầu."

Trần Cuồng dạng này nói với Diêm Bất Phụ.

Sau đó, chồng chất như không ít đỉnh núi càng nhiều cái khác bảo vật, chỉ có thể gọi Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn đợi người tới xử lý.

Bởi vì, những bảo vật này thực sự nhiều lắm.

Làm đến trong bảo khố, nhìn thấy đống kia tích bảo vật tài nguyên, Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng tốt một lát mới hồi phục tinh thần lại.

Đồng thời, Trần Cuồng cũng dặn dò Âm Hoàng một ít chuyện, chuẩn bị hai tháng sau tại Tinh Vân môn bên trong, vì họa ảnh đám người chuẩn bị một trận nghi thức nhập môn, có thể hướng ba hải sáu lục truyền ra tin tức.

Cuối cùng, Trần Cuồng cùng Diêm Bất Phụ, Trần Tiểu Quy đi Tinh Vân môn cấm địa.

Mảng lớn linh dược bảo dược, hào quang lấp lánh, hào quang tràn ngập.

Ở giữa một phương linh trì bên trong, hoàng long khí nồng đậm, hào quang tràn ngập.

Một cây linh đằng Thần Huy dập dờn, vỏ ngoài bên trên bao trùm lấy giống như long lân lân phiến, kim quang bốc lên, uyển giống như là Cầu long xoay quanh tại trong ao.

Đây là Long Huyết đằng, đã sinh trưởng càng ngày càng tốt.

Bất quá Long Huyết đằng mỗi hai ngàn năm mới có thể đủ nở hoa kết trái, mà lại mỗi lần nở hoa kết trái, cuối cùng chỉ có Thánh Long quả ba cái.

Cách đó không xa, Ngũ Hành thần thụ rễ già đã nảy mầm.

"Ngũ Hành thần thụ, ta Ngũ Hành thần thụ!"

Trần Tiểu Quy chạy tới, trong lòng còn mơ hồ làm đau.

Ngũ Hành thần thụ đã phát ra nhánh mầm, tràn ngập thần quang năm màu.

Ngũ Hành thần thụ đây mới thực là thần vật, một khi trưởng thành liền đem có thể tọa trấn một phương, hội tụ ngũ hành năng lượng thiên địa, có thể đem một phương hóa thành bảo địa.

Một cái cây, có thể thông thần!

Ngũ Hành thần thụ, so với Phượng Hoàng thụ cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Trần Cuồng cũng lộ ra vui mừng, Ngũ Hành thần thụ vốn là rễ già, một khi thức tỉnh liền đem dùng thời gian nhanh nhất khôi phục.

Mà bây giờ Ngũ Hành thần thụ phát ra nhánh mầm, đều đã như là một cây nhỏ miêu kích cỡ tương đương, nồng đậm năng lượng thiên địa tràn ngập tới, nhường vùng cấm địa này bên trong dược liệu cũng sinh trưởng phá lệ tốt.

Trần Cuồng móc ra sáu Chu thánh dược, đều là theo Cửu Châu vực nội các nơi đoạt được.

Diêm Bất Phụ cũng lấy ra ba cây thánh dược, một gốc đến từ Chiến Thần sơn dược điền, mặt khác hai gốc đến từ Thiên Long thánh quốc.

Chín cây thánh dược, bị Diêm Bất Phụ cùng Trần Cuồng đều trồng ở trong ruộng thuốc.

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chớp chớp, cũng rất bất đắc dĩ, mai rùa trong không gian lấy ra bốn cây thánh dược.

Cuối cùng Trần Tiểu Quy suy nghĩ một chút, tựa hồ có chút không thích hợp, lại lấy ra bốn cây thánh dược, đều còn có sinh cơ, cũng trồng ở trong ruộng thuốc.

Cô

Diêm Bất Phụ đảo nuốt nước bọt, Trần Cuồng xuất ra sáu cây thánh dược, đã đủ khiến cho hắn tắc lưỡi.

Ai biết Trần Tiểu Quy thế mà lấy ra tám cây.

Liền này tám cây thánh dược ném ra ngoài đi, đừng nói Thiên Đao tông Đế Cốt sơn cùng Thiên Vu sơn, coi như là Đạm Đài gia cùng Cơ gia những cái kia Cửu Châu vực bên trên siêu nhiên thế lực cũng điên cuồng hơn đi.

Làm trồng hạ tám cây thánh dược, Trần Cuồng ung dung nhìn Trần Tiểu Quy, khóe miệng nhấc lên nụ cười thản nhiên.

"Ngươi nhìn ta làm cái gì, trên người của ta thật không có thánh dược, ta mới ăn bốn cây, còn lại đều lấy ra."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, mắt nhỏ quay tròn chuyển động.

"Ăn bốn cây. . ."

Diêm Bất Phụ tim đập rộn lên, vô cùng lo sợ.

Đây chính là thánh dược a, một gốc thánh dược, cũng đủ để cho Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo dạng này Thánh địa liều lĩnh tranh đoạt, toàn bộ Thiên Long thánh quốc bên trong, vài vạn năm nội tình, cũng chỉ có hai gốc thánh dược mà thôi.

"Thả ở trên thân thể ngươi sẽ ảnh hưởng sinh cơ, huống chi, ngươi có thể là Tinh Vân môn môn chủ a."

Trần Cuồng lời nói thấm thía, tận tình khuyên bảo.

"Phó môn chủ, phó. . ."

Trần Tiểu Quy ủy khuất ba ba, vẻ mặt rất bất đắc dĩ, hết sức đau lòng, nói: "Lấy ra sợ là cũng khó có thể trồng sống được, đây không phải thánh dược có thể so sánh, không tốt trồng, khó mà sống được."

Nghe Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đối thoại, nhìn một người một rùa bộ dáng, Diêm Bất Phụ rất nghi hoặc, có chút không nghĩ ra.

"Ta tự có biện pháp."

Trần Cuồng mỉm cười, lòng tin mười phần.

"Ngươi liền chuyên môn hố ta, ta lúc đầu tại sao lại muốn tới Tinh Vân môn, tại sao lại muốn tới này, tại sao phải làm ngôi sao gì vân môn môn chủ, vẫn là cái phó, phó. . ."

Trần Tiểu Quy ủy khuất trông mong nói liên miên lải nhải, nhưng lập tức mai rùa không gian mở ra, hào quang dâng lên, một gốc cánh tay lớn nhỏ thảo bị đem ra.

Nhìn thấy bụi cỏ này, Trần Tiểu Quy càng là một mặt vô cùng đau lòng, trái tim đều đang chảy máu bộ dáng, nhưng vẫn là đem này một cây cỏ đưa cho Trần Cuồng.

Diêm Bất Phụ đánh giá này một cây cỏ, hết thảy bất quá sáu cái lá cây, hào quang lưu chuyển, tràn ngập Thần Hi, vừa nhìn liền biết cũng không phải là phàm vật.

Chẳng qua là dùng Diêm Bất Phụ nhãn lực cùng kiến thức, cũng không biết này là vật gì.

Trần Cuồng giờ phút này trên mặt lộ ra nụ cười, thận trọng cầm trong tay một cây cỏ, cuối cùng ngay tại Ngũ Hành thần thụ rễ cây bên cạnh đào một cái hố, đem này một cây cỏ trồng ở Ngũ Hành thần thụ rễ cây bên cạnh.

Sau đó Trần Cuồng lại lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một bình nước chậm rãi tưới thấu tại đây một gốc món ăn lên.

Một bình nước, tràn ngập thần quang, tản ra một loại khó nói lên lời khí thế.

Diêm Bất Phụ tầm mắt nhảy lên, đây không phải Thái Sơ chân thủy, nhưng có thể cảm giác được này tuyệt đối sẽ không tại Thái Sơ thật dưới nước.

Mà đây chính là một bình nhỏ nước, trọn vẹn hơn mấy trăm giọt đi.

Tới đồng thời, Trần Tiểu Quy cũng mở to hai mắt nhìn, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng trong tay bình nhỏ.

Nó nhưng biết, đây không phải Thái Sơ chân thủy, thế nhưng là cùng Thái Sơ chân thủy nổi danh Thái Nhất nhược thủy tại, đến từ Thông Thiên trúc.

Long

Theo một bình Thái Nhất nhược thủy tưới thấu, này một cây cỏ bên trên hào quang càng ngày càng thịnh, phát ra một loại run rẩy tiếng vang, hào quang cũng càng ngày càng chói mắt, đại địa cũng như là tại nổ vang.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong, bỗng nhiên đất rung núi chuyển, đại địa dãy núi chấn động, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập, như là lòng đất có thiên quân vạn mã đang lao nhanh.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Toàn bộ Tinh Vân môn bị kinh động, động tĩnh này quá lớn.

Tinh Vân môn bên trong Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Tịnh Không thánh thủ mấy người cũng bị kinh động đi ra, tầm mắt trước tiên nhìn phía động tĩnh nơi phát ra phương hướng..