Chương 1291: Thần vật

Chương 1291: Thần vật

Cái kia kinh người động tĩnh, chính là tới từ Tinh Vân môn chỗ sâu.

"Không cần kinh hoảng, chẳng qua là Tinh Vân môn bảo vật xuất hiện dị tượng!"

Diêm Bất Phụ thanh âm trước tiên truyền ra, vang vọng Tinh Vân môn bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng bực này động tĩnh quá lớn, không chỉ là chấn động toàn bộ Tinh Vân môn, toàn bộ Thần Vu sơn mạch cũng bị chấn động.

Dãy núi chập trùng, đất rung núi chuyển, như là lòng đất có cái gì đang lao nhanh.

Xa xa rõ ràng Tinh Vân môn hướng đi hào quang vạn trượng, loại kia hào quang động tĩnh, so với Thánh cảnh cũng không hề yếu.

"Ta Thiên, đó là cái gì, một cây cỏ. . ."

"Trời ạ, lớn như vậy một cây cỏ!"

Tinh Vân môn bên trong, bỗng nhiên truyền ra vô số tiếng kinh hô, rất nhiều người líu lưỡi, tầm mắt chấn động kinh ngạc!

Chỉ thấy Tinh Vân môn chỗ sâu, giờ phút này hào quang vạn trượng bên trong, một cây cỏ hiển hiện giữa trời, thần quang sáng chói, tựa như đại thụ che trời.

Này một cây cỏ quá lớn, lớn đến trải ra hư không, đem trọn cái Tinh Vân môn cũng chiếu rọi trong đó.

Một cây cỏ, che đậy Tinh Vân môn, sáu cái lá cây mở rộng, giống như mở ra Lục Đạo luân hồi, đáng sợ khí tức gợn sóng, càn khôn chấn động, có dị tượng giữa trời, khí tức để cho người ta lạnh mình!

"Cái kia. . . Vậy còn có một cái cây!"

Vô số tiếng kinh hô truyền ra, ngay tại cái kia một gốc đại thụ che trời cây khổng lồ hiển hiện Thương Khung, thần quang xông tiêu bên trong, một cây đại thụ hư ảnh lại lần nữa hiển hiện.

Một cái cây, che khuất bầu trời, thần quang sáng chói!

Đầy trời nhánh cây mở rộng ra đến, như là từng đầu dãy núi chập trùng, chung quanh như là từng đạo Hư Không liệt phùng rạn nứt, ngũ thải quang mang bắn ra, chói lóa mắt, thần quang hi hi.

Một cái cây, che đậy toàn bộ Tinh Vân môn, che đậy toàn bộ Thần Vu sơn mạch, chân chính che khuất bầu trời!

Tán cây che khuất bầu trời, rõ ràng Tinh Hà xoay tròn, Nhật Nguyệt cùng diệu, vô cùng vô tận cuồn cuộn khí tức rủ xuống, có thượng cổ thần điểu xuyên qua, Thái Cổ dị thú sống ở.

Tất cả những thứ này quá mức bao la hùng vĩ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, không cách nào hình dung!

Toàn bộ hoang vu hung vực đều cảm thấy bực này động tĩnh.

Linh Ma tông Thiên Tinh tông Xích Nguyệt môn nhóm thế lực bên trong, vô số người ngước mắt nhìn phía Tinh Vân môn vị trí, nơi đó thần quang xông tiêu.

Nhưng tất cả những thứ này, cũng rất nhanh lắng lại, theo sau chính là khôi phục bình tĩnh.

Tinh Vân môn bên trong, hết thảy bình tĩnh trở lại.

Một gốc che đậy Tinh Vân môn cây khổng lồ, một gốc che khuất bầu trời đại thụ, đều đã tan biến mất không thấy.

Nhưng vừa vặn cái kia đáng sợ khí thế gợn sóng, cuồn cuộn khí tức rủ xuống, nhường hết thảy Tinh Vân môn sinh linh, thậm chí toàn bộ Thần Vu sơn mạch sinh linh, đều như là thân thể thần hồn đều bị gột rửa qua một lần đi, đạt được không ít chỗ tốt.

Trảm Tình thánh nữ, Tịnh Không thánh thủ, Xích Luyện lão quỷ chờ đạp không mà đứng, tầm mắt vén nổi sóng.

Các nàng có thể cảm giác được cái kia một cây cỏ, cái kia một cái cây, đều là thần vật, tuyệt đối thần vật!

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Trong ruộng thuốc.

Dị tượng tan biến, hết thảy bình tĩnh.

Một cây cỏ, đã hào quang càng ngày càng loá mắt, sáu cái lá cây bên trên tán phát ra sáu bên trong khác biệt khí thế.

Ngũ Hành thần thụ chiếu sáng rạng rỡ, thần quang năm màu lưu chuyển.

Ngay tại vừa mới, mắt thường có thể thấy Ngũ Hành thần thụ cao lớn hơn không ít, đã có một người cao, to cỡ miệng chén lớn nhỏ.

Diêm Bất Phụ trong lòng chập trùng, tầm mắt khó mà bình tĩnh!

"Này là vật gì?"

Diêm Bất Phụ mở miệng hỏi thăm, hắn không nhận ra này một cây cỏ, nhưng có thể kết luận, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng bảo vật.

"Lục Đạo Trấn Thiên Thảo!"

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, một bộ lòng đang rỉ máu bộ dáng.

"Lục Đạo Trấn Thiên Thảo. . ."

Diêm Bất Phụ tầm mắt hung hăng run lên, hắn từng tại cổ thư bên trên thấy qua liên quan tới Lục Đạo Trấn Thiên Thảo một chút đôi câu vài lời miêu tả.

Lục Đạo Trấn Thiên Thảo trưởng thành đến đại thành, một cây cỏ, có thể mở Lục đạo, có thể đồ thần diệt thánh, có thể chấn thiên địa càn khôn!

Đây là trong truyền thuyết thần vật!

"Lục Đạo Trấn Thiên Thảo!"

Trần Cuồng đánh giá sinh cơ bừng bừng, phát ra mạnh mẽ khí thế Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, đích thật là thần vật một trong, mặc dù còn vô pháp cùng Thông Thiên trúc, Phượng Hoàng mộc, Thần Long đằng cái kia ba loại nổi danh nhất thần vật so sánh, nhưng so với Ngũ Hành thần thụ cũng chênh lệch không xa.

Ngũ Hành thần thụ có thể tọa trấn một phương, hội tụ ngũ hành năng lượng thiên địa, có thể đem một phương hóa thành thế gian khó có thể tưởng tượng bảo địa.

Nhưng Ngũ Hành thần thụ chẳng qua là tọa trấn một phương.

Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, có thể mở Lục đạo, có thể đồ thần diệt thánh, có thể chấn thiên địa càn khôn!

Này gốc Lục Đạo Trấn Thiên Thảo một khi trưởng thành đến cực hạn, đến lúc đó nếu là có cường địch xâm phạm, một cây cỏ, liền có thể đồ thần diệt thánh, có thể chấn thiên địa càn khôn!

Ngũ Hành thần thụ cùng Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, được cho là hỗ trợ lẫn nhau.

Dời cắm Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, cũng không phải chuyện dễ dàng, cũng không phải là bảo địa liền có thể thành công.

Này một gốc Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Trần Tiểu Quy theo Thông Thiên trúc bên trên đoạt được.

Trần Cuồng xuất ra một bình nhỏ đến từ Thông Thiên trúc Thái Nhất nhược thủy đổ vào, tăng thêm Ngũ Hành thần thụ đã đem nơi này hóa thành phi phàm bảo địa.

Lục Đạo Trấn Thiên Thảo vốn là sinh ở Thông Thiên trúc bên trên, dùng Thông Thiên trúc loại kia thần vật vì dựa vào.

Bây giờ Lục Đạo Trấn Thiên Thảo cũng có được Ngũ Hành thần thụ vì dựa vào, bắt đầu duỗi căn xuyên mầm, đã sinh tồn.

Cũng là Ngũ Hành thần thụ cũng huyễn hóa ra động tĩnh, cái này khiến Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn.

Xem chừng cũng là Thái Nhất nhược thủy đổ vào, cũng làm cho Ngũ Hành thần thụ đạt được chỗ tốt rất lớn.

"Ta trái tim thật đau."

Trần Tiểu Quy hết sức ủy khuất.

Ngũ Hành thần thụ, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, đó cũng đều là nó a.

Lúc trước Ngũ Hành thần thụ rễ già bị Trần Cuồng lấy đi, Trần Tiểu Quy đã đầy đủ đau lòng.

Theo Thông Thiên trúc bên trên cuối cùng thu hồi này Lục Đạo Trấn Thiên Thảo về sau, Trần Tiểu Quy còn muốn lấy thành vì mình trấn rùa chi bảo, hiện tại vẫn là bị Trần Cuồng cái tên này móc ra.

"Ngươi đau nhức cái gì đau nhức, ngươi cũng là Tinh Vân môn môn chủ, đây cũng là ngươi."

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, tràn đầy hòa ái dễ gần nụ cười.

"Phó, phó. . ."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, liền là này phó môn chủ thân phận hố nó.

Sau đó, Trần Cuồng lại móc ra mấy cái dược đỉnh, đem linh dịch Nhân Hoàng long khí đổ vào linh trì bên trong, tư dưỡng Long Huyết đằng, cũng tư dưỡng Tinh Vân môn phiến đại địa này.

Thu thập xong hết thảy về sau, hai người một rùa mới rời đi.

Sau đó mấy ngày bên trong, Trần Cuồng cùng Diêm Bất Phụ bao quát Trần Tiểu Quy cũng không có nhàn rỗi, mở rộng lấy này mảnh dược điền cấm địa.

Dù sao hiện trong này chỉ là đủ loại thánh dược liền đã nhanh hai mươi gốc, còn có Lục Đạo Trấn Thiên Thảo cùng Ngũ Hành thần thụ loại kia đủ để cho đương thời dẫn phát chấn động mạnh thần vật.

Đồng thời, Trần Cuồng mang theo Trần Tiểu Quy đi khắp Tinh Vân môn bên trong các nơi, gia cố lúc trước Thiên Trận trưởng lão cùng Thanh Lan trưởng lão chờ Linh Thần điện cường giả, dùng hai năm thời gian mới bố trí tốt Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận.

Lúc trước, Trần Cuồng đem Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận tàn khuyết Trận Giác giao cho Linh Thần điện, đổi lấy Linh Thần điện hỗ trợ bố trí đại trận cùng bố trí Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận tài liệu.

Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, vốn là so với Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận còn muốn phức tạp, sát phạt cũng càng nặng.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, vẫn là có người theo Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận bên trong lĩnh hội mà ra.

Nhưng Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận so sánh Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, chỉ bất quá hai ba phần mười uy năng!

Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, đó là là một cái chân chính đại sát trận, có thể trấn thiên địa càn khôn, có thể diệt thế gian thương sinh!.