Chương 1292: Nghi thức nhập môn 【  canh năm 】

Chương 1292: Nghi thức nhập môn 【  canh năm 】

Chỉ tiếc, đại trận kia Trận Giác đã tàn khuyết, luyện chế lại một lần Trận Giác, cần có tài liệu cùng cái khác điều kiện, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng.

Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận mặc dù tại không như Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, thế nhưng đến từ Cửu Thiên Hỗn Nguyên Phục Ma Trận, mà lại đi qua Trần Cuồng cải tiến.

Theo Cửu Châu vực thế lực hạ giới, tăng thêm hiện đang khôi phục mức độ, Trần Cuồng tự mình lần nữa gia cố Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dựa theo Trần Cuồng đoán chừng, hiện tại khởi động Đô Thiên Cửu Cung Đại Trận  bình thường Thần cảnh cũng muốn trực tiếp hao tổn, cũng đã đầy đủ dùng.

Gia cố đại trận, cũng chỉ là chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Nghi thức nhập môn?"

"Tinh Vân môn muốn vì một số cường giả tổ chức nghi thức nhập môn!"

Toàn bộ ba hải sáu lục bên trên, có tin tức như vậy truyền ra.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ ba hải sáu lục đều đang suy đoán, bước kế tiếp Trần Cuồng có thể hay không trực tiếp diệt Đạo Kiếm tông sống sót Hải Vu môn.

Dù sao lấy Trần Cuồng hiện tại đáng sợ, một người có thể diệt một nước, mong muốn diệt Đạo Kiếm tông dễ dàng.

Nhưng không nghĩ tới, Trần Cuồng không có tiếp tục ra tay, ngược lại muốn tổ chức một cái nghi thức nhập môn.

"Nghe nói những cái kia đều là Cửu Châu vực bên trên siêu cấp cường giả!"

"Tám cái Thánh cảnh, còn có rất nhiều Thánh Tôn cường giả!"

"Những cường giả kia thế mà đều gia nhập Tinh Vân môn đệ tử!"

"Bây giờ Tinh Vân môn thực lực cũng quá mạnh a đi!"

"Tinh Vân môn phó môn chủ Trần Tiểu Quy, cái thế hung quy, nuốt Thánh cảnh làm đồ ăn vặt ăn!"

"Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, nghe nói tại Cửu Châu vực bên trên đã đến bán thần chi cảnh!"

Khắp nơi đều đang nghị luận, vì đó run sợ.

Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, Thần Nữ sơn chờ Chiến Đạo thánh địa, cũng bất quá đều là năm sáu bảy Thánh cảnh.

Mà bây giờ Trần Cuồng theo Cửu Châu vực mang về Thánh cảnh liền đã tám cái, còn có song đạo Độc Thánh Diêm Bất Phụ, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh.

Tinh Vân môn phó môn chủ Trần Tiểu Quy, đó cũng là một đầu tuyệt đối cái thế hung quy.

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, nghe nói tại Cửu Châu vực bên trên đã đến bán thần chi cảnh!

Cuồng ma Trần Cuồng, đồ thánh như giết gà!

Tinh Vân môn thực lực bây giờ, nhường bốn phương sợ hãi!

Nửa tháng sau.

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Hướng Thiên Tiếu chờ Tinh Vân môn đệ tử đều đã trở về Tinh Vân môn.

Bây giờ Tinh Vân môn hạch tâm cường giả, Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ, Tịnh Không thánh thủ, Thiên Ảnh Huyết Ảnh, còn có họa ảnh mấy người cũng đều đều tại Tinh Vân môn bên trong, nhưng Ám Ảnh mười hai giết còn tại Bắc Lăng hoàng quốc.

Trong khoảng thời gian này, một đám Thánh cảnh cường giả đến Tinh Vân môn bên trong.

Tinh Vân môn đệ tử có thể đã sớm nghe nói, những cái kia có thể là Cửu Châu vực bên trên một đám Thánh cảnh cường giả, bây giờ cũng là Tinh Vân môn người.

Ôn Thanh Hàn cùng Âm Hoàng chờ càng là xúc động.

Một đám Thánh cảnh cùng Thánh Tôn cường giả a, bây giờ Tinh Vân môn cường giả như mây, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn cũng không thể so sánh nổi.

Đương nhiên, một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn vốn là không thể so sánh nổi, môn chủ một người liền có thể diệt một nước!

"Thương thế không nhẹ."

Một chỗ trong mật thất, Trần Cuồng vì Ninh Thanh Vân kiểm tra thương thế trên người, vì đó chữa thương.

Đối với Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Lam Nguyệt Đình, Mặc Lam, Vân Thiên Nhu, Vân Thiên Mộng, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, Trần Cuồng cũng đều kiểm nghiệm một phiên tu vi, chỉ bảo một chút không đủ, cuối cùng còn giao cho mọi người một đạo nhân hoàng long khí, còn có một số Thái Nhất nhược thủy, nhường mọi người bế quan đi luyện hóa.

Nhiều Nhân Hoàng long khí, đối với các nàng tới nói cũng không nhất định có thể luyện hóa.

Đối với Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người, Tinh Vân môn đương thời người nổi bật, Trần Cuồng một mực cũng ký thác kỳ vọng.

Mà theo thời gian trôi qua, Tinh Vân môn một ngày trọng đại lại tới.

Trong khoảng thời gian này, Tinh Vân môn bên trong đệ tử đều đã biết được, môn bên trong muốn vì một ít trưởng lão cử hành nghi thức nhập môn.

Tinh Vân môn đã sớm đang chuẩn bị lấy, toàn bộ Tinh Vân môn cũng bị bố trí một phiên.

Bạch gia cùng Thất gia rất nhiều cường giả cũng đều đến Tinh Vân môn bên trong.

Theo cuộc sống lân cận, ba hải sáu lục bên trên rất nhiều thế lực đều lần lượt đến đây chúc mừng.

Thiên Đao tông, Đế Cốt sơn, Thiên Linh thánh quốc, Thiên Cơ tông, Huyền Vũ đảo các loại đều tới, tới rất nhiều hạch tâm cường giả cùng cao tầng, đều có Thánh cảnh cường giả dẫn đầu.

Thiên Cơ tông Minh Lâm Lang, Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ, Huyền Vũ đảo Thiên Yêu Nhiễm, Hạo Vân tôn quốc Quân Vô Thương, Hải Tinh tông Mộc Hàn Chu này chút ba hải sáu lục bên trên thế hệ tuổi trẻ người nổi bật cũng tại tới Tinh Vân môn.

Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc tự nhiên đã sớm tới, Cổ Chân lão tổ cùng Chích Mang lão tổ này quen thuộc Trần Cuồng hai tôn Thánh cảnh tự nhiên xuất hiện, còn có Đông Phương Triêu cùng Ninh Chấn Đình Lão Vương cũng tự nhiên tới.

Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông cũng lần lượt đến, ngoại trừ Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương bên ngoài, cũng còn riêng phần mình có Thánh cảnh đến đây.

Toàn bộ ba hải sáu lục phía trên, những cái kia có thể làm cho bên trên danh hiệu cơ hồ đều tới.

Tinh Vân môn hiện tại cũng gia đại nghiệp đại, bằng không thật đúng là vô pháp an trí xuống tới.

Đương nhiên, cũng không phải hết thảy thế lực muốn đi vào Tinh Vân môn liền có thể tiến vào, cho dù là vì đến đây chúc mừng Tinh Vân môn nghi thức nhập môn, có thể có người tại Tinh Vân môn bên ngoài tiếp đãi, đã coi như là không tệ.

Những cái kia Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn, như là Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Cơ gia, Thương Hải tông các loại, cũng đều phái cường giả đến Tinh Vân môn chúc mừng.

Các phương thế lực lớn đều có Thánh cảnh cường giả đến đây, còn có Cửu Châu vực bên trên không ít thế lực lớn, nhưng bây giờ đến Tinh Vân môn bên trong, các phương đều có chút tự trọng, căn bản không dám biểu hiện nhiều ngạo khí, càng là đã sớm nghiêm khắc dặn dò theo tới đệ tử trẻ tuổi, tại Tinh Vân môn bên trong tuyệt đối không nên có bất kỳ ngạo khí, tại tông môn trong gia tộc ngạo khí, tại Tinh Vân môn bên trong có thể không làm được.

Này chút theo tới các phương thế hệ tuổi trẻ, tại riêng phần mình sơn môn trong gia tộc, tự nhiên cũng đều là người nổi bật, tự có lấy chính mình ngạo khí, nhưng cũng rõ ràng Tinh Vân môn không phải bọn hắn hiện ra ngạo khí địa phương.

Trước không nói Tinh Vân môn Trần Cuồng đáng sợ, coi như là Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương đám người, cái kia bất kỳ một cái nào cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi.

Những Thánh cảnh đó cường giả, các phương sơn môn gia tộc lão tổ, bất luận cái gì một tôn đi ra, này ba hải sáu lục đều sẽ chấn động, sẽ nhấc lên sóng gió lớn, có thể tung hoành ba hải sáu lục, nhưng tại Tinh Vân môn bên trong, đều thành thành thật thật, thậm chí đối Tinh Vân môn đệ tử đều cực kỳ khách khí.

Hiện tại Tinh Vân môn chỉ là Thánh cảnh mười cái, còn có bán thần chi cảnh nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên tại Cửu Châu vực, còn có phó môn chủ Trần Tiểu Quy cái kia nuốt Thánh cảnh làm đồ ăn vặt cái thế hung quy, càng là có đồ thánh như giết gà Trần Cuồng.

Thánh cảnh tại Tinh Vân môn bên trong, cái kia lại đáng là gì?

Đến mức tới các phương Thánh Tôn, đều là một phương thế lực lớn cao tầng, Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật, hoặc là một phương cự phách.

Nhưng ở Tinh Vân môn bên trong, Thánh Tôn càng là vô cùng điệu thấp.

Các phương tề tụ Tinh Vân môn.

Cái này khiến Tinh Vân môn cũng vô cùng náo nhiệt.

Mà tại nghi thức nhập môn lân cận bên trong, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Mặc Lam, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ cũng đều xuất quan..