Chương 1293: Chính thức nhập môn

Chương 1293: Chính thức nhập môn

Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương đám người từng cái càng cường đại, lại lần nữa có thuế biến, có không ít đột phá.

Mà tại ngày thứ hai.

Tinh Vân môn đài chiến đấu quảng trường bên trên, người đông nghìn nghịt, tiếng nghị luận xông tiêu!

Trên thực tế, mấy ngày nay trong thời gian, này đài chiến đấu quảng trường vốn là rất náo nhiệt.

Các phương tề tụ Tinh Vân môn, ba hải sáu lục bên trên cùng Cửu Châu vực đi lên thế lực khắp nơi, đều tới không ít tuổi trẻ một đời người nổi bật.

Này giống như một việc trọng đại, thế hệ tuổi trẻ huyết khí phương cương, mượn cơ hội này đọ sức một trận tự nhiên là tránh không khỏi.

Nhưng hôm nay, này mảnh đài chiến đấu quảng trường phá lệ náo nhiệt, liền Thánh Tôn đều bị kinh động ở phía xa quan sát, Thánh cảnh tu vi người cũng tại lưu ý.

Chung quanh quảng trường, càng là tới các phe cường giả.

Khắp nơi người đông nghìn nghịt.

Bởi vì hôm nay, Mộc Hàn Chu, Lâm Kinh Vũ, Quân Vô Thương này ba cái ba ngàn năm trước liền tằng diệu mắt ba hải sáu lục tuyệt đại thiên kiêu, có Chí Tôn chi tư cường hãn gia hỏa, muốn cùng Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, còn có Lãnh Y Ngưng ba người phân biệt một trận chiến.

Đây tuyệt đối xem như ba hải sáu lục phía trên cùng thế hệ bên trong quyết đấu đỉnh cao.

Ba hải sáu lục đi lên thế lực khắp nơi cùng thế hệ trẻ tuổi, cũng đều dồn dập đến đây quan chiến.

Mà khi Mộc Hàn Chu, Lâm Kinh Vũ còn có Quân Vô Thương xuất hiện tại đài chiến đấu quảng trường, dẫn tới trận trận reo hò tiếng hò hét.

Mộc Hàn Chu, Lâm Kinh Vũ, Quân Vô Thương ba người này, ban đầu ở Khung Thiên chiến đài bên trên cũng đã đầy đủ loá mắt.

Ba ngàn năm phong ấn cùng hoàn thiện tự thân, tăng thêm những năm gần đây năng lượng thiên địa nồng đậm, Mộc Hàn Chu ba người những năm gần đây cũng tiến bộ cực lớn.

Những năm này ở giữa, ba người cùng Cửu Châu vực Chí Tôn chi tài, còn có Thái Cổ thú vực đi lên viễn cổ Vu thú hậu duệ dòng dõi cũng giao thủ qua, cũng khó có thua trận.

Đương nhiên, Cửu Châu vực bên kia xuống tới thế hệ tuổi trẻ, cũng cũng không có bao nhiêu chân chính tuyệt đỉnh đỉnh phong.

Tỉ như Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Cơ Không Vạn Lý, Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh chờ một mực không có xuống tới.

Liền Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, cũng là gần nhất mới tới, nhưng không có ra tay.

Mà theo Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết tam nữ đi ra, toàn trường huyên náo hò hét càng là đinh tai nhức óc, liên tiếp!

Đệ Cửu Khuyết lần này tại quét ngang Chiến Thần sơn dư nghiệt thời điểm, chói lóa mắt, phong hoa tuyệt đại, giết tới không ít Chiến Thần sơn thế hệ trước sợ hãi.

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, một cái Hoàng Long chiến thể, một cái Khôn Huyền chiến thể, này tại ba hải sáu lục bên trên cũng không phải bí mật gì.

Thân là Trần Cuồng thị nữ, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng cho tới nay đều vô cùng cường hãn.

Quảng trường đài chiến đấu bốn phía.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh đã tự mình đem đài chiến đấu quảng trường bố trí qua, tăng thêm cấm chế phong ấn.

Lâm Kinh Vũ đối Đệ Cửu Khuyết.

Quân Vô Thương đối Quách Tú.

Mộc Hàn Chu đối Lãnh Y Ngưng.

Oanh

Làm ba tòa trên chiến đài sáu người quyết đấu bày ra, toàn bộ quảng trường bốn phía bầu không khí cũng đến một cái mới đỉnh điểm.

Sáu người ở giữa đại chiến, sấm sét vang dội, chiến đến hư không vỡ nát, nhường nhân thần trì hoa mắt, tâm linh chập chờn.

Làm Lâm Kinh Vũ, Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu đều triển lộ ra Hiền Sư cảnh ngũ trọng tu vi, hiện trường một mảnh chấn động, đây tuyệt đối xem như cực kỳ cường hãn.

Chỉ bất quá làm Quách Tú triển lộ ra cửu trọng Hiền Sư cảnh tu vi, Lãnh Y Ngưng đều là Hiền Sư cảnh thất trọng, Đệ Cửu Khuyết cũng là Hiền Sư cảnh thất trọng tu vi như vậy cấp độ, quảng trường bốn phía nổ tung, đều tắc lưỡi.

Lâm Kinh Vũ, Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu, ba cái Chí Tôn chi tài, nhưng cuối cùng đều lạc bại, thậm chí không để cho Quách Tú ba người quá cố hết sức.

Vô luận là chiến thể vẫn là tu vi, hoặc là chiến kỹ cùng công pháp lĩnh ngộ, Quách Tú tam nữ cơ hồ đều là dùng nghiền ép trạng thái đánh bại Lâm Kinh Vũ ba người.

Này một trận chiến, Lâm Kinh Vũ, Quân Vô Thương cùng Mộc Hàn Chu, ba người cũng biểu hiện ra đối tự thân hoàn thiện, thua ở Quách Tú tam nữ trong tay hết sức biệt khuất kinh hãi, có thể không có bất kỳ người nào dám xem thường.

Sau trận chiến này, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết cùng Lãnh Y Ngưng tam nữ, nhường bốn phương rung động, đương thời chấn động!

Cửu Châu vực bên trên một chút các thế lực lớn nhân kiệt thiên kiêu cũng theo đó lạnh mình.

Lâm Kinh Vũ, Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu ba người này, coi như là đặt ở toàn bộ Cửu Châu vực bên trên, vậy cũng là tuyệt đối mạnh mẽ đáng sợ, cho dù là đặt ở một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng thế hệ bên trong, cái kia cũng cũng là có thể trở thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu.

Mà Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết tam nữ, quản chi là chỉ có Cơ Không Vạn Lý, Đạm Đài Thần Hạo bọn người mới có thể đối ứng.

Dạng này bầu không khí dưới, Cửu Châu vực đi lên không ít nhân kiệt thiên kiêu cũng kích động.

Một ngày này, Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ, Chu Kỳ mấy người cũng có ra tay, nghiền ép không ít Cửu Châu vực bên trên cùng thế hệ.

Một ngày này quyết đấu, các thế lực lớn tới cao tầng cùng cường giả đều đang chấn động.

Cửu Châu vực đi lên thế lực khắp nơi cũng không cách nào không động dung, ba hải sáu lục phía trên thế hệ tuổi trẻ, cũng vẫn là có người có thể cùng Cửu Châu vực bên trên cùng thế hệ tranh phong.

Nghi thức nhập môn đêm trước.

Tinh Vân môn đại điện.

Chỉ có Tinh Vân môn hạch tâm cường giả cùng trưởng lão hộ pháp tề tụ.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn thượng thủ, bên cạnh là Phó chưởng môn Trần Tiểu Quy vị trí.

Diêm Bất Phụ cùng Trảm Tình thánh nữ đặt song song.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ trưởng lão đều xuất hiện.

Dùng hoành đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu cầm đầu hộ pháp cũng đều ngồi ở đây, Ti Tú này một ít Tinh Vân môn lão nhân cũng tại.

Tinh vân tả hữu nhị sứ, Âm Hoàng cùng họa ảnh cũng ngồi xuống tại đại điện.

Thánh Diêm La, Tịnh Không thánh thủ, Cực Nhạc thánh tổ cũng bị gọi.

Mất hồn Tôn Giả cùng hồn mang Thánh Tôn chờ mười một cái Thánh Tôn cũng tới.

Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ, còn có hai nhà bên trong mấy cái Thánh Tôn giờ phút này cũng đều ở trong đại điện.

Đại gia hành lễ về sau, hai mặt nhìn nhau.

Dựa theo thời gian, nghi thức nhập môn cũng là vào ngày mai, nhưng tựa hồ tối nay bầu không khí có chút cực kỳ khẩn trương, rất rõ ràng môn chủ tựa hồ có chuyện muốn nói, sợ còn không phải chuyện bình thường.

Cho dù là Trảm Tình thánh nữ, Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ còn có Thánh Diêm La đám người, trong lòng cũng đều là nghi ngờ.

Bọn hắn lựa chọn gia nhập Tinh Vân môn, nhìn trúng chính là Trần Cuồng tiềm lực.

Đương nhiên, Trần Cuồng vốn liếng cùng ra tay hào phóng, cũng là bọn hắn trọng yếu nhất suy tính.

Đối với Tinh Vân môn, Thánh Diêm La bọn người ở tại Cửu Châu vực bên trên thời điểm nghe nói qua một chút tình huống.

Mấy ngày này bọn hắn theo Trần Cuồng đến ba hải sáu lục, theo Thần Nữ sơn bắt đầu, làm Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, đạp bạo Phạm Phi Dương, đồ thánh như giết gà, bọn hắn ý thức được Trần Cuồng tiềm lực cùng tương lai, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, so với bọn hắn nguyên bản trong dự liệu còn muốn đi xa nhiều lắm.

Trần Cuồng bá đạo bễ nghễ, lăng lệ vô cùng phong cách, quét ngang Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc, một người diệt một nước, để bọn hắn rung động thật sâu!

Trước chút thời gian, Tinh Vân môn bên trong xuất hiện dị tượng, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cảm nhận được cái kia đáng sợ khí tức.

Tinh Vân môn nội tình, so với bọn hắn lúc trước trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Chắc hẳn trong khoảng thời gian này, chúng ta Tinh Vân môn lại lần nữa có một vị cung phụng cùng một ít trưởng lão gia nhập, đại gia cũng cũng đã biết, tối nay cũng chính là nhường đại gia chính thức gặp mặt, biết nhau một thoáng."

Trần Cuồng nhìn chung quanh đại điện, giới thiệu Trảm Tình thánh nữ, Tinh Vân môn vị thứ hai cung phụng..