Chương 1294: Thái Thượng trưởng lão đãi ngộ

Chương 1294: Thái Thượng trưởng lão đãi ngộ

"Gặp qua cung phụng!"

Kình Dương chiến thánh, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, Hướng Thiên Tiếu, Ti Tú chờ đứng dậy hành lễ.

Đối với vị này chém đi tam thi chín trùng cung phụng, bọn hắn đã bí mật nghe nói rất nhiều, đây là một tôn tuyệt đối mạnh mẽ đại hung.

Trảm Tình thánh nữ nhẹ gật đầu, Tinh Vân môn thực lực hôm nay, để cho nàng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Trảm Tình thánh nữ chân chính ngoài ý muốn, cũng không phải Diêm Bất Phụ cùng Kình Dương chiến thánh những người này, mà là Tinh Vân môn một đám thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết hôm nay đại chiến, nàng cũng ở phía xa lưu ý.

Quách Tú tam nữ thực lực cùng Chiến Đạo thiên tư, đều quá mức kinh người!

Còn có Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại tuổi nhỏ hơn một chút, bất kỳ một cái nào đều là không tầm thường, thả tại Cửu Châu vực bên trên cũng đều là Chí Tôn chi tài, đều đủ để tiến vào Chí Tôn viện.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Chí Tôn chi tài, cũng bất quá nhiều như vậy.

Này nếu là đợi một thời gian, Tinh Vân môn đem tuôn ra ra bao nhiêu cường giả, cái kia đem khó có thể tưởng tượng.

Sau đó, Trần Cuồng phân biệt giới thiệu Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ, Thánh Diêm La, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh đám người.

Dựa theo lúc trước Trần Cuồng nói, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh còn có Huyết Ảnh, bốn người này là trông coi Trần gia.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng nhường bốn người cũng tiến nhập Tinh Vân môn.

Mấy cái Thánh cảnh phân biệt là Tinh Vân môn Thái Thượng trưởng lão.

Hồn mang Thánh Tôn cùng mất hồn Tôn Giả chờ Thánh Tôn, thì là vì Tinh Vân môn trưởng lão.

Nhưng Tinh Vân môn Đại trưởng lão Nhị trưởng lão, một mực vẫn là Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng.

"Gặp qua chư vị Thái Thượng trưởng lão, ra mắt trưởng lão."

Hoành Đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu chờ hành lễ.

"Môn chủ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đứng dậy, mong muốn lui ra Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão chức vị.

Bây giờ Tinh Vân môn trưởng lão đều là Thánh Tôn cấp bậc, hồn mang Thánh Tôn cùng mất hồn Tôn Giả cũng đều là cửu tinh viên mãn cấp độ Linh giả cùng cửu trọng Chiến Tôn, bọn hắn tu vi chênh lệch nhiều lắm.

"Không cần nhiều lời, không có các ngươi liền không có hiện tại Tinh Vân môn, Tinh Vân môn hết thảy trưởng lão, lấy các ngươi vi tôn."

Trần Cuồng lắc đầu, không có đồng ý.

Không có Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng trưởng lão, cũng không có hiện tại Tinh Vân môn.

Trần Cuồng lời nói này, cũng là khuyên bảo đang ngồi tất cả mọi người, Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng Cảnh Hưng vị trí sẽ không thay đổi.

Tinh vân tả sứ họa ảnh, còn phụ trách Ám Ảnh đường.

Ám Ảnh đường đối lập độc lập, chỉ nghe mệnh môn chủ hòa phó môn chủ.

Ám Ảnh Thập Nhị Sát trước mắt tại bên ngoài, nhưng địa vị đối lập Tinh Vân môn trưởng lão.

Cái này cũng tương đương tinh vân tả sứ họa ảnh địa vị, ít nhất cũng là Ôn Thanh Hàn cấp bậc Đại trưởng lão.

Tinh vân tả hữu nhị sứ địa vị một dạng, cũng đã chứng minh Âm Hoàng địa vị.

Âm Hoàng cảm xúc sục sôi, lúc trước ba trăm năm một tay sáng tạo Âm Minh tông, chính là muốn lấy một ngày kia có thể chứng minh chính mình, có thể đem Âm Minh tông lớn mạnh.

Mà bây giờ thân là Tinh Vân môn tinh vân hữu sứ, dùng giờ này ngày này Tinh Vân môn quật khởi, nàng biết lúc trước lựa chọn của mình đúng, chọn đúng đời này lớn nhất lựa chọn.

"Hết thảy Thái Thượng trưởng lão, mỗi người ba giọt Thái Nhất nhược thủy dùng dùng gột rửa thần hồn, một phần Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, tăng thêm một phần ta tự mình luyện chế Thánh Hoàng Thối Thể dịch . Thánh Hoàng Thối Thể dịch cũng không phải là đan dược, giống như Thái Sơ Thánh Hồn Dịch không có phẩm giai, dùng Cửu U Áo, Giao Long nhất tộc chờ mười bốn loại Chí Tôn Vu thú tinh huyết, dựa vào bảy mươi hai bên trong cực phẩm bảo dược, cuối cùng tăng thêm thánh quốc Nhân Hoàng long khí chỗ điều chế, có thể chiều sâu tôi thể, đối chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng có được một chút hiệu quả."

Trần Cuồng trong tay đã có mười cái túi càn khôn ném ra ngoài, phân biệt rơi vào Xích Luyện lão quỷ, Kình Dương chiến thánh, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh chờ mười cái Thái Thượng trưởng lão trước người.

Trong túi càn khôn có một cái bình nhỏ, đều có ba giọt Thái Nhất nhược thủy, còn có một phần Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch.

Mà giờ khắc này, toàn bộ đại điện trực tiếp ngưng kết.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ chờ chín cái Thái Thượng trưởng lão mở ra túi càn khôn về sau, từng cái Thánh cảnh ngạc nhiên trợn tròn mắt.

Thái Nhất nhược thủy, đây chính là trong truyền thuyết cùng Thái Sơ chân thủy nổi danh thiên địa trọng bảo, có thể tái tạo thân thể, gột rửa thần hồn, một mực chỉ ở trong truyền thuyết.

Đặc biệt là Cực Nhạc thánh tổ đám người, bọn hắn có thể là biết đến, lúc trước vì Thái Sơ chân thủy bọn hắn mới ra tay, mà Thái Nhất nhược thủy cùng Thái Sơ chân thủy có thể là nổi danh thiên địa trọng bảo!

Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, càng là trong truyền thuyết bảo vật, nghe đồn có thể làm cho người thân thể vô cấu vô hạ, thần hồn thanh thản, nếu là Thánh cảnh có tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh cũng có thể chữa trị.

Dùng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, cũng có thể nhường thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma!

Lúc trước tại Cửu Châu vực Hạ Châu cuộc đấu giá kia sẽ lên, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ liền là bởi vì Thái Sơ Thánh Hồn Dịch liều mạng một trận chiến.

Thánh Hoàng Thối Thể dịch, chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, đối chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng có được hiệu quả, sẽ không ở Thái Sơ Thánh Hồn Dịch phía dưới.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên trong, Trần Cuồng góp nhặt không ít Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi máu huyết, như là Cửu U Áo đám người, cái này cũng thành Thánh Hoàng Thối Thể dịch tài liệu.

Thánh Hoàng Thối Thể dịch, hiệu quả cũng càng tại Thanh Linh Thối Thể dịch phía trên.

Ba giọt Thái Nhất nhược thủy!

Thái Sơ Thánh Hồn Dịch!

Thánh Hoàng Thối Thể dịch!

Có thể nói này ba loại bên trong bất luận cái gì một dạng, đều đủ để nhường Thánh cảnh chạy theo như vịt, đủ để cho Thánh cảnh liều mạng một trận chiến!

Mà hiện tại bọn hắn mỗi cái Thái Thượng trưởng lão, liền được ba loại.

Điều tra lấy trong túi càn khôn ba loại bảo vật, chín cái Thái Thượng trưởng lão đều có một loại khó có thể tin cảm giác.

"Đây là hai vị cung phụng."

Trần Cuồng đơn độc giao cho Trảm Tình thánh nữ cùng Diêm Bất Phụ một phần.

Bên trong là một phần Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, một phần Thánh Hoàng Thối Thể dịch, nhưng Thái Nhất nhược thủy là bốn giọt.

Trảm Tình thánh nữ con ngươi hiện nổi sóng, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Diêm Bất Phụ cũng là muốn hơi bình tĩnh một chút.

Trần Cuồng bí mật cho hắn, càng là vượt qua những thứ này.

"Nay vì Tinh Vân môn cung phụng, đời này cũng là Tinh Vân môn một phần tử!"

Cuối cùng, Trảm Tình thánh nữ đứng dậy đối Trần Cuồng thi lễ một cái, nói ra một câu nói như vậy, thanh âm điếc tai, có khí tức gợn sóng, nhường trong đại điện màng nhĩ mọi người đau nhức.

Một câu, đây cũng là Trảm Tình thánh nữ tỏ thái độ!

"Nay vì Tinh Vân môn trưởng lão, đời này cũng là Tinh Vân môn một phần tử!

"Nay vì Tinh Vân môn trưởng lão, đời này cũng là Tinh Vân môn một phần tử!

". . ."

Chín cái Thái Thượng trưởng lão cũng cùng nhau đứng dậy hành lễ, mắt sáng như đuốc, khó nhịn trong mắt gợn sóng.

Trần Cuồng ra hiệu mọi người miễn lễ.

Sau đó, Trần Cuồng cho hết thảy trưởng lão cấp bậc đều là hai giọt Thái Nhất nhược thủy, một phần Thánh Hoàng Thối Thể dịch, một kiện thông thần sơ kỳ bảo khí.

Hộ pháp cấp độ người, một giọt Thái Nhất nhược thủy, một phần Thánh Hoàng Thối Thể dịch, tăng thêm một kiện Hóa Thần đỉnh phong bảo khí.

Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ cùng trưởng lão đồng cấp.

Mặt khác mấy cái Bạch gia cùng Thất gia Thánh Tôn tu vi người cùng hộ pháp đồng cấp.

Tinh vân tả hữu nhị sứ Âm Hoàng cùng họa ảnh, cũng là cùng trưởng lão đồng cấp.

Cuối cùng, Trần Cuồng lại lấy ra tám giọt Thái Sơ chân thủy.

Thiên Ảnh Huyết Ảnh tại Thần Nữ sơn bên trong, tập giết hai cái Thần Nữ sơn Thánh cảnh bị trọng thương không nhẹ.

Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh tại Chiến Thần sơn ra tay bên trong, thương thế trên người nặng nhất..