Chương 1295: Ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều

Chương 1295: Ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều

Bốn người này, mỗi người đều chiếm được hai giọt Thái Sơ chân thủy để mà chữa thương chỉnh đốn.

Trần Cuồng cử động lần này cũng là thưởng phạt rõ ràng, vì Tinh Vân môn ra sức bị thương, đều sẽ nhớ ở trong lòng.

"Đa tạ môn chủ."

Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh bốn người rưng rưng run rẩy mắt.

Hôm nay lấy được hết thảy, đối bọn hắn tới nói cũng là khó có thể tưởng tượng hết thảy.

"Đa tạ môn chủ!"

"Đa tạ môn chủ!"

". . ."

Trong đại điện hồn mang Thánh Tôn, mất hồn Tôn Giả, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ chờ đứng dậy, từng cái thân khung cũng nhịn không được run.

Hôm sau.

Tinh Vân môn vì Trảm Tình thánh nữ, Thánh Diêm La, Tịnh Không thánh thủ, mất hồn Tôn Giả, hồn mang Thánh Tôn chờ tổ chức nghi thức nhập môn chính thức cử hành.

Lớn như vậy quảng trường bên trên người đông nghìn nghịt, bát phương tới chúc.

Vô số thế lực cao tầng cùng cường giả tề tụ, không ít Thánh cảnh cường giả hiện thân.

"Gặp qua môn chủ!"

"Gặp qua phu nhân!"

"Gặp qua phó môn chủ!"

Làm Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, còn có Trần Tiểu Quy, tại Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân chờ cùng đi đi ra, toàn bộ Tinh Vân môn sôi trào.

Từng tiếng tiếng hò hét liên tiếp.

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử hành lễ, tiếng gầm vang tận mây xanh!

Trảm Tình thánh nữ, Tịnh Không thánh thủ, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Thánh Diêm La, mất hồn Tôn Giả, hồn mang Thánh Tôn chờ đi ra, đạp không mà đứng, hào quang loá mắt, một cỗ dị tượng giữa trời!

Oanh

Oanh

Toàn bộ Tinh Vân môn gió nổi mây phun, toàn bộ Thần Vu sơn mạch cũng càng bị chấn động.

"Gặp qua môn chủ!"

"Gặp qua môn chủ phu nhân!"

"Gặp qua phó môn chủ!"

Làm cái cái Thánh cảnh cường giả cùng từng cái Thánh Tôn, đều đối Trần Cuồng, Chu Hân Nhi, Trần Tiểu Quy cung kính hành lễ, bầu không khí cũng đạt tới một cái đỉnh điểm.

Thế lực khắp nơi người tới run rẩy mắt, vô cùng lo sợ.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ loại kia Thánh cảnh cường giả, đây mới thực là thần phục.

Bây giờ Tinh Vân môn cường giả như mây, Thánh cảnh cường giả cũng đã hai chữ số!

Cho dù là tại Cửu Châu vực bên trên, Tinh Vân môn hiện tại cũng sẽ chỉ ở một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực phía dưới, vượt qua lúc trước Càn Thiên tông nhóm thế lực.

Đặc biệt là Tinh Vân môn bên trong, hiện tại có đồ thánh như giết gà Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, còn có một tôn bán thần chi cảnh Nam Kình Thiên tại.

"Chúc mừng Tinh Vân môn, chúc mừng Trần môn chủ!"

Thế lực khắp nơi chúc mừng thanh âm, lập tức cũng liên tiếp vang tận mây xanh!

Giờ phút này, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, Âm Hoàng, Ti Tú, Hướng Thiên Tiếu đám người nhịn không được nước mắt mắt, lệ nóng doanh tròng!

Bọn hắn còn nhớ rõ, vị này tuổi trẻ môn chủ từng cùng bọn hắn nói qua, không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi, sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!

Lúc trước, bọn hắn cũng không thể tin được.

Nhưng bây giờ lúc này mới bao lâu, Tinh Vân môn đã làm đến một bước này!

Bây giờ Tinh Vân môn, ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều, loá mắt ba hải sáu lục!

"Ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!"

Quách Tú ngước mắt, sóng mắt lưu chuyển, rung động lòng người gương mặt óng ánh, trong con ngươi nổi lên nụ cười.

Lúc trước vừa mới đến Tinh Vân môn thời điểm, thiếu gia liền cùng nàng nói qua, Tinh Vân môn khí vận chưa ngừng, không cần thời gian bao lâu, đương thiên tông tới bái, vạn quốc tới triều.

Như thế một phiên cuồng đến cực hạn, nhưng từ nhỏ gia trong miệng nói ra, nàng biết như vậy nhất định chắc chắn có một ngày như vậy.

Mà lại một ngày này sẽ còn rất mau tới trước khi!

Bây giờ, một ngày này đã mà tới!

"Ta tên Trần Cuồng, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng!"

"Ta từng giết tới bạch cốt thành núi, giết tới máu chảy thành sông!"

"Bây giờ vì Tinh Vân môn chi chủ, mượn hôm nay cơ hội sẽ, cáo tri hoang vu hung vực!"

"Ta dùng Sát Thần chi danh ở đây thề, Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế, Hoành Tảo Bát Hoang cửu thiên thập địa, định Tinh Vân môn vạn thế chi cơ!"

"Từ nay về sau, phạm ta Tinh Vân môn người, diệt chi!"

"Ngăn ta Tinh Vân môn người, san bằng!"

"Này thề Nhật Nguyệt làm chứng, thiên địa chung giám, tiên ma Thần Quỷ chung nghe chi!"

Ba hải sáu lục bên trên, rất nhiều người run rẩy mắt, vô pháp bình tĩnh.

Những lời này như là còn rõ mồn một trước mắt, còn như là mới quanh quẩn ở bên tai.

Lúc trước Trần Cuồng từng tại Thần Vu sơn mạch bên trong nói ra mấy câu nói như vậy, nhường thiên địa chấn động, gió nổi mây phun.

Rất nhiều người đều cảm thấy là cuồng ngôn, bực nào đại khẩu khí, bực nào càn rỡ!

Nhưng bây giờ, vừa mới qua đi bao lâu, Tinh Vân môn đã làm, Trần Cuồng làm được.

Hôm nay.

Ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!

Liền Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Cơ gia, Thương Hải tông các loại, cũng muốn tới chúc!

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc các loại, bị huyết tẩy, bị san bằng!

Tinh Vân môn, hôm nay chính thức quật khởi tại thế!

"Đạo Kiếm tông đến đây đội gai nhận tội!"

Mà tại lúc này, Tinh Vân môn bên ngoài, có không ít người đi ra.

Không ít Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn tu vi người hiện thân, thậm chí có một tôn chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, một tôn chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh.

Đoàn người này trên thân đều có Đạo Kiếm tông huy chương, giờ phút này đều có chút vẻ mặt thấp thỏm, còn mang theo một chút hoảng hốt.

Đây là Đạo Kiếm tông một nhóm, giờ phút này còn cầm lấy mười mấy cái Vạn Kiếm tông tại Đạo Kiếm tông bên trong đặt chân người, đến đây Tinh Vân môn đội gai nhận tội.

Bọn hắn lựa chọn Tinh Vân môn dạng này một cái ngày đại hỉ đến đây, cũng là xem chừng coi như là vô pháp đội gai nhận tội, Trần Cuồng cũng không đến mức làm to chuyện.

Đạo Kiếm tông đội hình trước, còn có một cái lão giả, mu bàn tay thô ráp đến như lão tùng thụ da, nứt ra lấy từng đạo lỗ hổng nếp nhăn, mà lại trong lòng bàn tay trong lúc mơ hồ rõ ràng có thật dày kén thịt, đây là hàng năm cầm kiếm mới có dấu vết.

Bất quá này mặt mũi ông lão cũng là hồng nhuận phơn phớt, hai con ngươi có thần như long lanh, trong mắt tràn ngập một loại như có như không kiếm quang, chính là Đệ Cửu Khuyết lúc trước sư tôn.

Đạo Kiếm tông đem Đệ Cửu Khuyết sư tôn cũng mang đến, cũng tự nhiên hi nhìn vào thời điểm then chốt, Đệ Cửu Khuyết có thể hỗ trợ kể một ít lời.

Trên thực tế trong khoảng thời gian này, Đạo Kiếm tông đã liên lạc qua Đệ Cửu Khuyết, nhưng đều bị Đệ Cửu Khuyết không để mắt đến, cũng không từng thấy đến Đệ Cửu Khuyết.

Tinh Vân môn chỗ sâu.

Một chỗ Linh Phong phía trên.

Mấy đạo thân ảnh mà đứng.

Chính là Trần Thương Lăng, Cố Nhàn, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, còn có Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương hai người.

Nghe cái kia đinh tai nhức óc, vang vọng đất trời hò hét, liên tiếp chúc mừng âm thanh, ánh mắt mọi người cũng khó có thể bình tĩnh.

"Lão tam, con của ngươi so với ngươi còn mạnh hơn."

Đông Phương Thiên Trình ngước mắt nhìn phía trước, trong mắt nhịn không được nổi lên một chút hơi nước.

"Còn mạnh hơn bên trên không ít."

Bách Lý Danh Dương cũng thăm thẳm nói một câu.

Trần Thương Lăng con ngươi chớp chớp, liếc qua Đông Phương Thiên Trình cùng Bách Lý Danh Dương, nói khẽ: "Đó cũng là con trai của ta."

"Là ta chọn con rể!"

Chu Lưu Vân đứng chắp tay, trong mắt ướt át, nhưng mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười.

"Đó là Hân Nhi chính mình tìm, cùng ngươi có thể không có bao nhiêu quan hệ."

Hàn Nhu trắng Chu Lưu Vân liếc mắt.

"Đó cũng là ta chọn."

Chu Lưu Vân cắn răng.

"Cũng chính là ngươi nữ nhi hạ thủ sớm, bằng không có thể không tới phiên ngươi!"

Bách Lý Danh Dương trắng mắt thấy Chu Lưu Vân.

"Ai nha, lúc trước nên dừng lại thông gia từ bé."

Đông Phương Thiên Trình vỗ vỗ đùi, gương mặt hối tiếc không thôi..