Chương 1296: Đi Thiên Hư thần viện

Chương 1296: Đi Thiên Hư thần viện

Trần Thương Lăng cười một tiếng, sau đó nói ra: "Đi, đi uống rượu."

"Đi, đi uống rượu."

Chu Lưu Vân, Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương ba người gật đầu.

Hàn Nhu cùng Cố Nhàn nhìn nhau cười một tiếng.

Một ngày này.

Trần Thương Lăng, Đông Phương Thiên Trình, Bách Lý Danh Dương còn có Chu Lưu Vân uống đến say mèm.

...

Đạo Kiếm tông đến đây, hai cái Thánh cảnh cường giả dẫn đầu, mang đến Vạn Kiếm tông mấy chục người, cuối cùng cũng bị trực tiếp dẫn tới quảng trường, gặp được Trần Cuồng.

"Kiếm minh lão tổ!"

"Kiếm Hổ Lão tổ!"

Có người nhận ra Đạo Kiếm tông hai cái thân phận của Thánh cảnh.

Chém đi hai thi sáu trùng chính là kiếm minh lão tổ, chém đi một thi ba trùng một cái kia là kiếm Hổ Lão tổ.

"Đạo Kiếm tông đến đây đội gai nhận tội!"

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, kiếm minh lão tổ cùng kiếm Hổ Lão tổ cắn răng, quỳ một chân trên đất.

"Vù vù..."

Rất nhiều người run rẩy mắt, Thánh cảnh quỳ xuống đất thỉnh tội, đây chính là thế gian khó được nhìn thấy.

"Đạo Kiếm tông bị sợ vỡ mật!"

Có người thấp giọng nghị luận, cái này cũng không kỳ quái.

Trần Cuồng chém đi tam thi chín trùng tu vi, càng là đồ thánh như giết gà.

Con đường tu luyện, đạt giả vi tiên, hai cái này Thánh cảnh hành đại lễ, cái này cũng không mất mặt.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng huyết tẩy Chiến Thần sơn, diệt Thiên Long thánh quốc, đây là nhường Đạo Kiếm tông sợ vỡ mật.

Đạo Kiếm tông nói rõ ý đồ đến, bắt được Vạn Kiếm tông mấy chục người, đến đây đội gai nhận tội, thái độ rất là thành khẩn.

Trần Cuồng trên mặt lấy mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

"Hôm nay Tinh Vân môn không thấy máu, nhưng Vạn Kiếm tông người, nên bị diệt!"

Diêm Bất Phụ đi ra, chụp chết Vạn Kiếm tông người, nhưng nhưng lưu lại bốn cái, còn vì hắn giải khai cấm chế phong ấn.

Bốn cái Vạn Kiếm tông người đã lạnh mình, rùng mình, hai chân lạnh cóng.

"Trở về nói cho Vạn Kiếm tông người, Đạo Kiếm tông cùng Vạn Kiếm tông không có quan hệ gì, Tinh Vân môn cùng Đạo Kiếm tông đã kết minh, ta cũng chậm sớm sẽ đi một chuyến U châu, san bằng Vạn Kiếm tông!"

Trần Cuồng mở miệng, ung dung nói ra.

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Diêm Bất Phụ đem Vạn Kiếm tông còn lại bốn người trực tiếp ném ra Tinh Vân môn.

"Tinh Vân môn cùng Đạo Kiếm tông kết minh!"

Toàn trường vô số ánh mắt ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau, này tựa hồ để cho người ta chưa từng dự liệu được.

Mà kết quả như vậy, nhường Đạo Kiếm tông người cũng hết sức ngạc nhiên, nhưng lập tức lộ ra nét mừng, cũng thở dài một hơi, bọn hắn xem như không cần chết.

Chẳng qua là Đạo Kiếm tông cái kia hai cái Thánh cảnh tu vi người, tựa hồ không có rất cao hứng, đáy mắt có quang mang lấp loé không yên.

"Đứng lên đi, không cần đa lễ, nói đến Tinh Vân môn cùng Đạo Kiếm tông cũng là người một nhà, không cần khách khí."

Trần Cuồng ra hiệu kiếm minh lão tổ đám người đứng dậy, gió nhẹ mây bay, thái độ cực kỳ hữu hảo.

Ngày đó.

Thế lực khắp nơi liền bắt đầu dần dần rời đi.

Tinh Vân môn trong đại điện, Trần Cuồng cũng gọi Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt đám người.

Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ, Chu Kỳ, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng, Đông Phương Tử Hàn cũng hiện thân ở trong đại điện.

"Đi Thiên Hư thần viện đi!"

Trần Cuồng cáo tri mọi người, an bài bọn hắn đi tới Thiên Hư thần viện một chuyến.

Rất sớm trước đó, Trần Cuồng đã sớm liên hệ tốt Thiên Hư thần viện.

Mà lại gần nhất, đúng lúc gặp Thiên Hư thần viện lại nhanh đến hai năm một lần xếp lớp vào trường học thời gian, chính là phù hợp.

Trước đây không lâu, Trần Cuồng thu vào Đạm Đài gia tới một phong thư, chính là muốn mượn dùng Đạm Đài gia lối đi, đồng thời thỉnh Đạm Đài gia hộ tống một nhóm người này đi tới Cửu Châu vực, tiến vào Thiên Hư thần viện ma luyện.

"Chúng ta muốn đi Thiên Hư thần viện!"

Đối với Cửu Châu vực Thiên Hư thần viện, Trần Phú Quý, Chu Kỳ, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Ninh Vô Hạ, Bách Lý Phạm Âm đám người đã sớm nghe nói qua, giờ phút này phần lớn là hưng phấn chấn động.

"Thiếu gia, vậy còn ngươi?"

Lãnh Y Ngưng cũng có chút phấn chấn, nhưng cũng muốn thiếu gia cùng đi.

"Ta còn có một số việc phải bận rộn, các ngươi cùng Thiếu phu nhân đi, đến lúc đó có cơ hội, ta lại nhìn các ngươi."

Trần Cuồng không có tính toán đi Cửu Châu vực, nhưng Chu Hân Nhi cũng sẽ cùng mọi người cùng một chỗ đi tới Thiên Hư thần viện.

Dùng mọi người tu vi hiện tại cấp độ, lưu tại ba hải sáu lục bên trên sẽ tiến bộ có hạn.

Cửu Châu vực bên trên là lựa chọn tốt nhất, nhưng Trần Cuồng không thể không lo lắng Vạn Kiếm tông Song Tử giáo nhóm thế lực.

Cho nên nhường người vợ Chu Hân Nhi, Quách Tú đám người đi Thiên Hư thần viện, chính là lựa chọn tốt nhất.

"Đều chuẩn bị một chút đi, sáng mai liền xuất phát."

Trần Cuồng lúc này mới nói cho mọi người, cũng là sợ để lộ tin tức.

Đạm Đài gia cũng đã chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó sẽ có cường giả bảo hộ Chu Hân Nhi một nhóm bí mật đi tới Thiên Hư thần viện.

Chu Hân Nhi cũng là đã sớm biết Trần Cuồng an bài, gặp được Phạm Phi Dương, Đạm Đài Vân Nghê đám người, cũng nghe nói không ít liên quan tới Cửu Châu vực truyền thuyết, mặc dù có chút không bỏ cùng Trần Cuồng tách ra, nhưng đối Thiên Hư thần viện cũng có được mấy phần mong đợi cùng phấn chấn.

Vợ chồng lại muốn phân biệt, một đêm này cũng tránh không được kích tình sục sôi, như keo như sơn, mấy lần mai nở.

Hôm sau.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết một nhóm người đi tới Cửu Châu vực.

"Chúng ta nhất định sẽ không mất đi thiếu gia người!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đạo Kiếm tông cùng Ninh Thanh Vân mở miệng.

"Chúng ta nhất định không mất đi Tinh Vân môn người!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An chờ bái biệt, mang theo vài phần chờ mong, cũng cực kỳ cảm xúc sục sôi.

Các nàng đã sớm nghe nói Thiên Hư thần viện nhân kiệt thiên kiêu tề tụ, còn có Chí Tôn chi tài tung hoành, này làm cho các nàng chiến ý bừng bừng.

Cố Nhàn, Hàn Nhu, Chu Lưu Vân, Bách Lý Danh Dương, Đông Phương Thiên Trình đám người đưa tiễn, mặc dù có chút không bỏ, nhưng trong lòng đều rất rõ ràng, đó là một cái càng rộng lớn hơn thế giới, chỉ có ở nơi đó, Chu Cầm, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Hàn chờ mới có thể đủ trở nên rất mạnh mẽ.

"Đại ca, ta đi."

Trần Tiểu Quy cưỡi Thanh Ngưu rời đi.

Thanh Ngưu cũng được an bài đi Thiên Hư thần viện.

Đến mức Trần Tiểu Quy, đây là Trần Cuồng an bài.

Có Trần Tiểu Quy ở bên người bảo hộ, lúc này mới có thể nhường Trần Cuồng chân chính yên tâm.

"Chờ ta trở lại, hoặc là ngươi đi Thiên Hư thần viện nhìn ta."

Chu Hân Nhi nhào vào Trần Cuồng trong ngực, thật lâu về sau mới rời đi.

Cuối cùng, đoàn người rời đi.

Trần Cuồng đưa mắt nhìn đến không gặp được thân ảnh, lúc này mới cùng người vợ tách ra, trong lòng liền đã có chút khó chịu cùng tưởng niệm.

"Thiên Hư thần viện lần này những tên kia, cũng là số mệnh không tốt..."

Bên này cũng có Đạm Đài gia cường giả hộ tống Tinh Vân môn đoàn người, bọn hắn có thể là biết Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân này một nhóm người, cho dù là Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ đám người, cũng là cực kỳ cường đại.

Chờ bọn gia hỏa này đến Thiên Hư thần viện về sau, sợ là lần này hiện tại những cái kia tự ngạo bất phàm gia hỏa, đặc biệt là Chí Tôn viện những người kia, đã có thể muốn hỏng mất.

Ngày đó, Bách Lý Danh Dương cùng Đông Phương Thiên Trình cáo biệt rời đi, trở về Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông.

Trần Thương Lăng tìm được Trần Cuồng, dự định gần nhất bắt đầu muốn bế quan.

Diêm Bất Phụ cũng có ý đó, chuẩn bị bế quan chém đi tam thi chín trùng.

"Đạo Kiếm tông sợ là còn ngồi hai tay chuẩn bị."

Trước khi bế quan, Diêm Bất Phụ nhấc lên Đạo Kiếm tông.

Đạo Kiếm tông mặc dù nói là có đội gai nhận tội ý tứ, nhưng cũng không có đơn giản như vậy..