Chương 1297: Chuẩn bị cuối cùng nhất cảnh 【  canh năm 】

Chương 1297: Chuẩn bị cuối cùng nhất cảnh 【  canh năm 】

"Nào chỉ là hai tay chuẩn bị, Đạo Kiếm tông hiện tại cũng có ít nhất hai phe đội hình, có người muốn đội gai nhận tội, sợ ta đồ Đạo Kiếm tông. Có vài người vẫn còn đang mong đợi Vạn Kiếm tông Thần cảnh hạ giới, có lẽ còn đã có người đi Cửu Châu vực Vạn Kiếm tông."

Trần Cuồng cười cười, gió nhẹ mây bay.

Đạo Kiếm tông loại kia tâm tư, chạy không khỏi Trần Cuồng con mắt.

Đạo Kiếm tông nếu thật là chân tâm đội gai nhận tội, không đến mức chỉ hai cái Thánh cảnh, đây rõ ràng là hai tay chuẩn bị.

Mà lại Đạo Kiếm tông hẳn là còn phân ra hai cái phe phái, có người muốn đầu hàng, mong muốn đội gai nhận tội, nhưng vẫn là có người gửi hi vọng ở Vạn Kiếm tông.

Trần Cuồng không khó biết, có Đạo Kiếm tông người thậm chí đã đi Cửu Châu vực Vạn Kiếm tông.

"Mặc kệ tính toán gì, một phiên làm bộ đội gai nhận tội liền muốn muốn thoát chết, vậy cũng lợi cho bọn họ quá rồi, trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Trần Cuồng nói như vậy.

Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ, hồn mang Thánh Tôn đám người, gần nhất đạt được kinh người chỗ tốt, cũng đều lựa chọn bế quan.

Toàn bộ Tinh Vân môn cao tầng, trong khoảng thời gian này trên cơ bản cũng đều riêng phần mình bế quan.

Tinh Vân môn đang tăng cường, nhưng đối với Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn địa bàn, Trần Cuồng cũng không có hứng thú.

Tinh Vân môn quật khởi, thấy không phải ba hải sáu lục điểm này địa phương.

Theo Tinh Vân môn bình tĩnh lại, ba hải sáu lục bên trên lại là cũng không bình tĩnh.

Nguyên Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc trên địa bàn, chiến hỏa còn tại lan tràn, sát phạt không ngừng.

Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc cố ý ma luyện tuổi nhỏ hơn một chút, cũng không có chân chính cao tầng cường giả ra tay.

Đạo Kiếm tông đối Tinh Vân môn đội gai nhận tội, nhường ba hải sáu lục bên trên thế lực khắp nơi cũng kinh ngạc.

Đặc biệt là Trần Cuồng tự mình nói, Tinh Vân môn cùng Đạo Kiếm tông đã kết minh, càng là khiến người ngoài ý.

"Sự tình không có đơn giản như vậy, cuồng ma Trần Cuồng cũng không có tốt như vậy nói chuyện!"

Có thế lực chi chủ nói như vậy, sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

"Tinh Vân môn giết mười mấy cái Vạn Kiếm tông người, nhưng cố ý lưu lại mấy cái người sống sẽ đi, đây là đem Đạo Kiếm tông bày ở Vạn Kiếm tông đằng trước, Vạn Kiếm tông cùng Đạo Kiếm tông quan hệ cũng chẳng khác gì là bị xé mở!"

Có lão nhân mở miệng, Tinh Vân môn lưu lại mấy cái người sống, cái này là cố ý.

Đạo Kiếm tông bắt được Vạn Kiếm tông người giao cho Tinh Vân môn, này truyền đến Vạn Kiếm tông về sau, Vạn Kiếm tông đừng nói sẽ không lại tin tưởng nói Kiếm tông, cũng sợ là sẽ không bỏ qua Đạo Kiếm tông.

...

Tinh Vân môn trung tâm quảng trường.

Cái kia một viên có chừng hơn mười trượng cao, giống như là một đỉnh núi nhỏ cự thạch y nguyên tồn tại.

Này cự thạch chân chính giống như như tảng đá, khó mà rung chuyển!

Mà theo Tinh Vân môn xây dựng thêm, quảng trường cũng càng ngày càng tại rộng lớn.

Rất nhiều đệ tử mới nghe nói này miếng cự thạch truyền thuyết, cũng muốn thăm dò một phiên, nhưng đều không ngoại lệ, đều không cách nào rung chuyển.

Lúc trước Tinh Vân môn các triều đại đều chỉ có thay mặt chưởng môn, mà không có chưởng môn, liền là bởi vì Tinh Vân môn tiền bối có lời, chỉ có có thể di chuyển khối này cự thạch người, mới có thể trở thành Tinh Vân môn môn chủ.

Màn đêm sơ lâm, Trần Cuồng đến quảng trường, đến này cự thạch bên cạnh.

Lúc trước trở thành Tinh Vân môn môn chủ, lưu tại Tinh Vân môn, có Thần Vu sơn một chút nguyên nhân, Trần Cuồng nhìn ra Thần Vu sơn có lớn bố trí, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì này miếng cự thạch.

Này một viên cự thạch, mới là Trần Cuồng lúc trước chân chính lưu tại Tinh Vân môn nguyên nhân.

"Thùng thùng!"

Nhẹ nhàng gõ lấy khối này cự thạch, phát ra Thùng thùng vang trầm âm thanh, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

Mà theo Trần Cuồng gõ thủ pháp biến ảo, như là nương theo lấy một loại nào đó cùng thiên địa cộng hưởng tần suất, trên đá lớn thanh âm cũng biến thành âm vang bão táp.

"Thật lại là vật kia à..."

Trần Cuồng khóe miệng ý cười đường cong khẽ động, tầm mắt chỗ sâu có hào quang lấp lánh.

Thời gian kế tiếp.

Trần Cuồng cũng bắt đầu bế quan, phải tiếp tục cảm ngộ.

Đối Trần Cuồng tới nói, hao hết thiên tân vạn khổ, tại đệ lục trọng thiên bên trên bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới cũng muốn trở về, mẫu thân là nguyên nhân lớn nhất.

Tại đệ lục trọng thiên bên trên trận chiến cuối cùng, Trần Cuồng dùng sức một mình trấn sát cửu ma, nhưng cũng không cách nào bước vào cuối cùng nhất cảnh, bất quá cũng có lĩnh ngộ.

Lòng có lo lắng, tưởng niệm mẫu thân, Trần Cuồng trở về, đồng thời cũng nhìn một chút có thể hay không nghĩ biện pháp bước vào truyền thuyết kia bên trong cuối cùng nhất cảnh.

Mà lại này nhất trọng thiên bên trên tựa hồ ẩn chứa không ít bí mật, vừa vặn trở về có khả năng tìm hiểu một chút.

Sự thật như là Trần Cuồng sở liệu, này nhất trọng thiên bên trên hoàn toàn chính xác có không ít bí mật.

Đối Trần Cuồng tới nói, vô luận là Chiến Thần sơn, Thiên Long thánh quốc, thế nào đến mức Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, cũng chưa từng từng để ở trong lòng, cũng từ trước tới giờ không là uy hiếp.

Bây giờ người một nhà đã đoàn tụ, Trần Cuồng cũng bắt đầu chính thức chuẩn bị bước vào truyền thuyết kia bên trong cuối cùng nhất cảnh.

Nếu là truyền thuyết không sai, bước vào cái kia cuối cùng nhất cảnh về sau, đến lúc đó cũng có thể xé rách cách xa nhau không gian trở lại đệ lục trọng thiên.

Đệ lục trọng thiên bên trên có viễn cổ ghi chép, đệ lục trọng thiên sáu trăm năm, này nhất trọng thiên bên trên là sáu năm.

Bây giờ tính toán trở về tháng ngày, cũng có được sáu bảy năm.

Trần Cuồng tình cờ cũng sẽ nghĩ đến, không biết bên kia thế nào.

Dù sao sáu trăm năm thời gian, tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng khó tránh khỏi có một chút lo lắng.

Bây giờ bên kia cũng lại qua lâu như vậy, cũng không biết bên kia thế nào.

... ...

Trần Cuồng về tới ba hải sáu lục về sau, dùng lôi đình thủ đoạn lật ngược Thần Nữ sơn, đồ Phạm Phi Dương, diệt Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc.

Cái này khiến Cửu Châu vực bên trên thế lực khắp nơi tại ba hải sáu lục phía trên, cũng biến thành phá lệ điệu thấp.

Mà tại loại an tĩnh này thời gian bên trong, sau ba tháng, ba hải sáu lục bên trên lại lần nữa xuất hiện một số không giống bình thường động tĩnh.

Thiên địa chấn động, có dị tượng hiển hiện, tình cờ rõ ràng một chút vết nứt không gian xé rách tại bầu trời phía trên.

Ngay từ đầu, toàn bộ ba hải sáu lục bên trên sẽ còn kinh hoảng, thấp thỏm lo âu.

Đến đằng sau, đại gia đều nghe nói nguyên nhân, đây là cùng Cửu Châu vực kết giới muốn triệt để xé rách.

Toàn bộ ba hải sáu lục bên trên bầu không khí, cũng biến thành có chút không giống.

Một khi hai địa phương không có bất kỳ cái gì hạn chế, Thần cảnh có thể buông xuống, cái kia rất nhiều chuyện liền đều sẽ khác nhau.

Tỉ như Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Linh Thiên cung nhóm thế lực, cùng Trần Cuồng có huyết hải thâm cừu.

Một khi hai địa phương đã không còn lấy hạn chế, sẽ có hay không có lấy Thần cảnh trước tiên tới giết Trần Cuồng?

Nghe nói mấy tháng trước cái kia đáng sợ động tĩnh, một đầu cự thủ thao thiên, muốn xé nứt thiên địa, hủy diệt càn khôn, đáng sợ vô cùng.

Liền là có Thần cảnh nghĩ muốn đi qua, hơn phân nửa là vì muốn giết Trần Cuồng.

Nhưng cuối cùng cái kia thao thiên cự thủ bị ngăn cản cản, cuối cùng chưa từng thành công.

...

Cửu Châu vực.

Thiên Hư thần viện.

Gần nhất Thiên Hư thần viện cực kỳ sôi trào.

Một ngày nào đó, Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Lãnh Ngạo Sương, Trần Phú Quý đám người đột nhiên xuất hiện ở Thiên Hư thần viện, mà lại đều đều là trực tiếp tiến nhập Chí Tôn viện.

Này làm cho cả Thiên Hư thần viện chấn động, nhường Chí Tôn viện học sinh, càng là trong lòng ngạo khí khó bình.

Đối với Chu Hân Nhi, Quách Tú đám người, đến từ ba hải sáu lục, nhưng đối lần này Thiên Hư thần viện học sinh tới nói, cũng không là quá mức quen thuộc.