Chương 1298: Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí

Chương 1298: Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí

Coi như là có người nghe nói một chút truyền thuyết, cái kia cũng đều là trong lúc vô tình nghe nói nghe đồn, chưa từng để ở trong lòng.

Nhiều người như vậy trực tiếp tiến vào Chí Tôn viện, đây là Thiên Hư thần viện trong lịch sử cũng chưa từng chuyện từng phát sinh qua.

Nghe nói, có một con trâu, cũng trực tiếp tiến nhập Chí Tôn viện.

Cái này để người ta không có cách nào nhẫn!

Phải biết, Thiên Hư thần viện tận trăm vạn học sinh, cho dù là Thánh Vu viện người nổi bật, Thánh Linh viện cùng Thiên Hư viện nhân tài kiệt xuất, mong muốn tiến vào Chí Tôn viện cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Một con trâu cũng trực tiếp tiến nhập Chí Tôn viện, đừng nói là Chí Tôn viện học sinh nhịn không được, coi như là Thiên Hư thần viện, Thánh Linh viện, Thánh Vu viện, thậm chí là Thánh Hư viện học sinh đều nhịn không được!

Có không ít học sinh, còn ký một lá thư đến mấy cái viện trưởng cái kia, biểu thị không phục.

Nhưng không có viện trưởng để ý tới.

"Những người này lai lịch gì, quá phận!"

"Trực tiếp tiến vào Chí Tôn viện, là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Chí Tôn chi tài sao!"

"Nhịn không được, làm chúng ta không tồn tại sao!"

"..."

Thiên Hư thần viện các nơi đều đang nghị luận, oán giận không thôi, xôn xao, đều biểu thị không phục.

"Chờ lấy, ta mau mau đến xem rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực!"

Có nhân kiệt thiên kiêu nhịn không được, tuyên bố muốn đi khiêu chiến.

"Đi, ta cũng muốn nhìn một chút các nàng lại thực lực rất mạnh!"

Rất nhanh, không ít nhân kiệt thiên kiêu đi ra, muốn khiêu chiến những cái kia trực tiếp tiến vào Chí Tôn viện tân sinh.

Sau đó, kết quả đã đã định trước.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý chờ ra tay, nghiền ép hết thảy.

Đặc biệt là Chu Hân Nhi, Quách Tú đám người ra tay, không ai có thể có một chiêu chi địch!

"Thanh Cầu Long Ngưu!"

Một con trâu cũng bị khiêu chiến, đến cuối cùng đại gia mới biết được, cái kia lại có thể là một đầu Thanh Cầu Long Ngưu.

Sự tình còn chưa xong.

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Quách Tú bốn người này chủ động khiêu chiến Chí Tôn viện học sinh.

Lúc trước Trần Cuồng chỗ Thiên Hư thần viện thời điểm, một lần kia Chí Tôn viện học sinh, mạnh nhất Độc Thiên Cô tại Chí Tôn chiến đài bên trên trận chiến cuối cùng thời điểm, cũng chỉ là Hiền Sư cảnh bát trọng.

Tinh Vô Khuyết là linh thể, tại Chí Tôn chiến đài bên trên thời điểm, bát tinh đại thành đỉnh phong, cũng chẳng khác gì là Hiền Sư cảnh thất trọng đỉnh phong đến bát trọng tu vi.

Mà lấy Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng tu vi hiện tại cấp độ, tăng thêm đủ loại át chủ bài thủ đoạn cùng tự thân mạnh mẽ, một đường quét ngang Chí Tôn viện!

Chí Tôn viện bài danh cao nhất mấy tên, cũng phân biệt bị Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú đám người quét ngang xuống.

Cho dù là Trần Phú Quý, Chu Kỳ, Lãnh Ngạo Sương đám người, cũng một đường quét ngang.

Toàn bộ Thiên Hư thần viện sôi trào!

Chí Tôn viện học sinh càng là khổ cực vô cùng, từng cái bị đả kích không được.

Bọn hắn bị này chút đột nhiên trực tiếp tiến vào Chí Tôn viện học sinh lặp đi lặp lại khiêu chiến, lần lượt bị ngược.

Đến lúc này, toàn bộ Thiên Hư thần viện học sinh, mới biết được Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết đám người là bực nào đáng sợ.

"Các ngươi cho là nàng nhóm đơn giản sao?"

"Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, đó là cuồng ma Trần Cuồng thị nữ bên người!"

"Ninh Thanh Vân Đệ Cửu Khuyết, đó là cuồng ma Trần Cuồng bên người tả hữu chiến tướng!"

"Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Khuyết các nàng, là Tinh Vân môn đương đại tối cường thế hệ tuổi trẻ!"

"Chu Hân Nhi, đây chính là cuồng ma Trần Cuồng thê tử!"

"Đầu kia Thanh Cầu Long Ngưu, đó cũng là cuồng ma Trần Cuồng vật cưỡi!"

Cũng tại lúc này, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc chờ đội hình bên trong, truyền ra Chu Hân Nhi cùng Quách Tú đám người thân phận.

Người khác không biết thân phận của Chu Hân Nhi, Đạm Đài gia người là đã sớm biết.

Trên thực tế, Chu Hân Nhi, Quách Tú đám người tiến vào Chí Tôn viện, cũng là có người nhớ tới một chút nghe đồn.

Theo Ninh Thanh Vân, Quách Tú chờ quét ngang Chí Tôn viện, cũng đưa tới một chút phản ứng dây chuyền.

Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc các loại, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các nơi các đại gia cùng các thế lực lớn, cũng đưa tới mạnh hơn Chí Tôn chi tài, bằng không này mặt mũi bên trên cũng không nhịn được.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng đám người mặt mo lộ ra nụ cười, này như bọn hắn mong muốn.

Đến mức Trần Tiểu Quy, cùng Đạm Đài gia cường giả đem Chu Hân Nhi đám người đưa đến Thiên Hư thần viện về sau, đã sớm lặng yên rời đi.

Trung Châu phía trên, theo Càn Thiên tông chờ ngũ đại thế lực bị diệt, khắp nơi rung chuyển, coi như là Đạm Đài gia tại chưởng khống, trong thời gian ngắn cũng khó có thể bình tĩnh.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, lần lượt lại lần nữa thụ trọng thương.

Cùng ở tại U châu cùng Dương Châu Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, cũng mấy lần đại thương.

Cái này khiến U châu cùng Dương Châu phía trên cuồn cuộn sóng ngầm.

Linh Thiên cung Phạm Phi Dương chết, Linh Viên thánh lão cùng một cái khác chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh bị đồ, trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng, điều này cũng làm cho Viêm Châu trong khu vực có chút cũng không bình tĩnh.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia sừng sững không ngã, nhưng từng cũng có suy bại ví dụ, tỉ như Trần gia.

Bởi vậy Viêm Châu, U châu, Dương Châu này tam địa phía trên, không ít người cũng tại tùy thời mà đối đãi.

Liền Nhung Châu bên trên, cũng giống vậy có cuồn cuộn sóng ngầm.

Dù sao Thân Đồ gia lần này cũng lại trêu chọc Trần Cuồng.

Này loại cuồn cuộn sóng ngầm, cũng là cũng làm cho Cửu Châu vực cực kỳ bình tĩnh.

Long

Một chiếc cổ lão màu xanh cổ thuyền xuất hiện tại Côn Bằng hải vực, vượt qua vô biên vùng biển, lại đáy thuyền cũng không dính nước, tốc độ cực kỳ tốc độ cao, giống như nhanh như tia chớp, nhưng trên thuyền lại cảm giác không thấy hết thảy.

Màu xanh cổ thuyền chỗ qua, nhanh như thiểm điện, nhưng xa xa nhìn qua, như là lưu lại một đầu thanh sắc cự long hư ảnh, phát ra như có như không tiếng long ngâm.

Này màu xanh thuyền lớn, lại có thể là một gốc Thiên Long mộc luyện chế

Thiên Long mộc tuyệt đối là thiên địa trọng bảo.

Một cây Hóa Long, có thể chiếm cứ một phương.

Thiên Long mộc mang theo Long Huyết, tẩm bổ chân long khí, chiếm cứ một phương sẽ để cho chung quanh hội tụ long khí, lẫn nhau phụng dưỡng, sẽ hình thành một phương bảo địa.

Có Thiên Long mộc địa phương, càng là thích hợp Vu thú chủng quần khí tức, đặc biệt thích hợp Giao Long nhất tộc.

Lúc trước tại Cửu Châu vực thời điểm, nghe nói Phương gia có Thiên Long mộc, Trần Tiểu Quy liền từng muốn muốn lấy luyện chế một chiếc phi thuyền.

Thế gian có nghe đồn, Thiên Long mộc có thể là luyện chế phi thuyền tuyệt hảo tài liệu.

Song Tử giáo một chiếc phi thuyền bảo khí, dùng Tang Long Thần Mộc luyện chế mà thành, đã là trọng bảo, toàn bộ Cửu Châu vực cũng biết.

Mà Thiên Long mộc, càng tại Tang Long Thần Mộc phía trên.

Sau này, Trần Tiểu Quy đem Phương gia Thiên Long mộc giao cho Thiên Hư thần viện, cũng không từng luyện chế thành phi thuyền.

Mà bây giờ này một con thuyền cổ, lại có thể là Thiên Long mộc luyện chế.

Cổ thuyền thượng, diện tích ban đầu liền cực lớn, càng là có động thiên khác.

Một chỗ Cầu Long rễ cây bên cạnh, không ít tuổi trẻ thân ảnh mà đứng, trên thân khí tức đều thu lại, nhưng khí chất siêu nhiên, đều không phàm là chảy.

"Dựa theo tộc bên trong ghi chép, này ba hải sáu lục từng là phế tích một mảnh, đã thiên băng địa liệt đi, đại địa khô bại, năng lượng thiên địa khô kiệt, thế mà đã khôi phục không tệ."

"Không nghĩ tới này mảnh phế tích bên trên, thế mà còn có thể đi ra một tôn tuyệt đỉnh Chí Tôn, tuổi còn trẻ liền chém đi tam thi chín trùng!"

"Tuổi còn trẻ chém đi tam thi chín trùng, cũng không biết là thật là giả, có lẽ cũng là nghe đồn mà thôi.".