Chương 1299: Một đám tiểu hỗn đản

Chương 1299: Một đám tiểu hỗn đản

"Nếu thật là tuổi còn trẻ liền chém đi tam thi chín trùng, vậy liền là chân chính yêu nghiệt, sợ là có thể cùng Đế tử so sánh với!"

"Đừng nói giỡn, thế gian này ai có thể cùng Đế tử đánh đồng!"

"Nghe nói cái kia Phạm Phi Dương nhập thánh, bản thân là Thần cảnh sống lại một đời, có lẽ cái kia Trần Cuồng cũng có được cực lớn bí mật, cũng là Thần cảnh sống lại một đời!"

"Thần cảnh sống lại một đời, này quá khó khăn, cửu tử nhất sinh!"

"Bất kể như thế nào  chờ nhìn thấy cái kia Trần Cuồng kiểm trắc một phiên tự nhiên là biết."

"Coi như cũng là Thần cảnh sống lại một đời, cũng là cũng có tư cách tùy tùng tại Đế tử bên người!"

"Theo lấy được tin tức xem, cái kia Trần Cuồng tựa hồ cực kỳ cuồng vọng bá đạo!"

"Bá đạo cuồng vọng điểm cũng tốt, mới xứng tùy tùng tại Đế tử đại nhân bên người!"

"... ..."

Một đám người trẻ tuổi một đường đánh giá bốn phương, cũng đang nghị luận một chút tại sự tình.

Cách đó không xa, một cây rễ cây lão đằng bên trên, một chỉ lớn chừng bàn tay ô quy nằm sấp.

Tiểu Ô Quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động, thân thể như ẩn như hiện, phảng phất cùng lão đằng dung làm một thể, không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài.

To lớn màu xanh cổ thuyền, giống như một đầu thanh sắc cự long hư ảnh lướt qua hư không, ven đường dẫn tới không ít khác biệt tầm mắt.

Long

Màu xanh cổ thuyền trên bầu trời bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ, có biển bên trong Vu thú gào thét gào thét.

Một đường động tĩnh, ven đường cũng kinh động không ít cường giả.

"Sưu sưu... ?"

Có cường giả đi ra, nhưng cảm giác được cái kia màu xanh cổ thuyền thượng bất phàm, căn bản không dám tới gần, cái kia tất nhiên đến từ một cái nào đó siêu cấp thế lực, không phải người bình thường có thể trêu chọc nổi.

"Nghe nói này ba hải sáu lục bên trên, có cái gì một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn thập đại Chiến Đạo thánh địa."

"Còn có tam đại thần điện, danh xưng Linh đạo Thánh địa!"

"Chiến Đạo thánh địa, Linh đạo Thánh địa, khẩu khí thật lớn!"

"Nếu là có cơ hội, cũng là có thể ngược một ngược những cái được gọi là Thánh địa, để bọn hắn biết sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân."

"Bọn hắn cái gọi là Thánh địa, tại trước mặt chúng ta bất quá là không chịu nổi một kích."

"Đến Tinh Vân môn, cũng là phải chú ý cái kia Trần Cuồng, như đúng như là truyền ngôn như vậy, hẳn là không tầm thường!"

"Nghe nói Trần Cuồng bên người còn có một đầu hung quy, cũng cực kỳ không tầm thường!"

"Một con rùa đen, lại có thể mạnh đến mức nào!"

"Sợ là chỉ có hư danh, rất nhiều chuyện cũng bất quá là truyền thuyết, càng truyền càng là hoang đường hài hước."

"Tuổi còn trẻ chém đi tam thi chín trùng, một con rùa đen có thể nuốt thánh như giết gà, điều đó không có khả năng."

"Ta cũng cảm thấy đây là nghe đồn, một con rùa đen có thể mạnh đến mức nào."

"Ta nếu là nhìn thấy, liền đem cái kia con rùa đen thu phục, xem như vật cưỡi!"

"Một con rùa đen xem như vật cưỡi, đây còn không phải là chậm như ô quy, ha ha ha!

Một đám người trẻ tuổi còn đang nghị luận, cười vang.

"Một đám tiểu hỗn đản, nhai ngươi rùa gia gia cái lưỡi!"

Bỗng nhiên, một đầu rễ cây lão đằng bên trên, một chỉ lớn chừng bàn tay ô quy hiện thân, mắt nhỏ hết sức không vui.

Đây chính là Trần Tiểu Quy.

Theo Cửu Châu vực lần trước đến, Trần Tiểu Quy đang định hồi trở lại hoang vu hung vực Tinh Vân môn, lại không nghĩ rằng gặp được chiếc này cổ thuyền.

Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, đưa tới Trần Tiểu Quy hứng thú, đây không phải thế lực bình thường có thể đem ra được.

Trần Tiểu Quy đang định tìm hiểu vừa đưa ra lịch, không có nghĩ đến những tiểu tử này thế mà tại nhai lưỡi của nó.

Cái này khiến Trần Tiểu Quy có thể nhịn không được.

"Một con rùa đen!"

"Người nào mang theo một con rùa đen đi lên!"

Đột nhiên xuất hiện một con rùa đen, này một đám người trẻ tuổi kinh ngạc.

Nhưng không có người để ý, cảm thấy là ai mang tới sủng vật rùa, người ngoài là không thể nào tới gần nơi này chiếc cổ thuyền, càng không khả năng bò lên.

"Một đám tiểu hỗn đản, chính mình nhảy đi xuống, vẫn là ngươi Quy gia gia đem các ngươi ném xuống!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ lườm liếc một đám nam nữ trẻ tuổi, thăm thẳm nói ra: "Này Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, ngươi Quy gia gia muốn, liền xem như là các ngươi sau lưng nói ngươi Quy gia gia nói xấu bồi thường đi!"

Một đám nam nữ trẻ tuổi nhìn Trần Tiểu Quy, vẻ mặt có chút sững sờ.

"Ha ha ha ha..."

Lập tức, một đám người trẻ tuổi nhìn Trần Tiểu Quy cười vang.

Một đầu Tiểu Ô Quy, đây là muốn đoạt bọn hắn bay lượn bảo khí.

Đây tuyệt đối là bọn hắn đời này nhìn thấy kỳ lạ nhất sự tình.

"Ba, ba, ba, ba..."

Một chuỗi thanh âm thanh thúy truyền ra, mười cái thanh niên nam nữ còn chưa từng lấy lại tinh thần, trên mặt chính là nhiều từng đạo dấu bàn tay.

Đó là rùa trảo lưu lại, sưng đỏ tươi đẹp.

"Phốc. . . Phốc. . ."

Mười mấy đạo thân ảnh cũng lập tức như là diều đứt giây, theo cổ thuyền thượng trực tiếp bay ra, phung từng ngụm máu lớn.

Vù

Từ trong cổ thuyền mấy đạo thân ảnh lướt đi, khí tức gợn sóng, hào quang bùng nổ, chiến khí bừng bừng, đều đã đến Thánh Tôn tu vi, còn không phải bình thường Thánh Tôn.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Này mấy đạo thân ảnh vừa mới lướt đi, còn không biết chuyện gì xảy ra, liền trực tiếp bị bao phủ, theo cổ thuyền thượng trực tiếp đảo cắm xuống đi, phung từng ngụm máu lớn.

"Nghiệt súc càn rỡ!"

Một đạo quát khẽ điếc tai, phía dưới vùng biển cùng run, Hãi Lãng Thao Thiên.

Long

Một đạo thân ảnh lướt đi, đáng sợ khí tức gợn sóng, quang diệu khung thiên, dị tượng đi theo, một đạo thủ ấn vặn vẹo hư không, trong lúc mơ hồ như là có một đầu Cự Long hư ảnh hiển hiện.

Thủ ấn phiên vân phúc vũ, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bài hướng Trần Tiểu Quy.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở ngươi rùa trước mặt gia gia khoe khoang!"

Trần Tiểu Quy quát khẽ một tiếng, lớn chừng bàn tay rùa thân thể trực tiếp bành trướng, trong nháy mắt chiếm cứ hư không mấy ngàn trượng, mai rùa phát sáng, như là ẩn chứa vũ trụ huyền cơ, quy văn thần bí cổ lão, duỗi ra một trảo trực tiếp đập vào người trước dấu vuốt bên trên, đem hắn sinh sinh xé nát.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Phía dưới vùng biển sóng lớn thao thiên, có hòn đảo như là núi lửa nổ tung.

Xoẹt

Cái kia một đạo thân ảnh cũng bị đẩy lui, hoành không mấy ngàn trượng, sau lưng hư không gợn sóng đều bị đánh rách tả tơi.

Trần Tiểu Quy tựa hồ là sớm có dự mưu, mai rùa không gian mở ra, cổ lão quy văn bùng nổ, như là thiên la địa võng, đem cổ thuyền trực tiếp cưỡng ép thu vào mai rùa không gian.

"Nghiệt súc!"

Cuối cùng một đạo thân ảnh ổn định lui thế, gầm thét điếc tai, giống như Lôi Minh, trực tiếp truy hướng về phía Trần Tiểu Quy, khí tức thao thiên, nhấc lên Côn Bằng hải vực sóng lớn cuồn cuộn  khiến cho đến toàn bộ Côn Bằng hải vực cũng có cảm giác.

Có thể cũng đã chậm, Trần Tiểu Quy đã trực tiếp bản thể thu lại, vọt vào Côn Bằng hải vực bên trong không thấy.

Ầm

Cái kia một đạo thân ảnh cũng không chút do dự chui vào đáy biển, một đường đuổi đi vào.

"Phanh phanh phanh..."

Lần lượt từng bóng người từ đáy biển chui ra, sắc mặt ảm đạm, lộ ra cực kỳ chật vật, chính là mới vừa rồi bị Trần Tiểu Quy đánh bay thanh niên nam nữ cùng mấy cái cao trọng Thánh Tôn.

Giờ phút này đoàn người này từng cái vẻ mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi, tức giận không thôi.

Có người tựa hồ còn chưa tin, bọn hắn thế mà bị một mực ô quy cho phiến phế đi, đây là bực nào vũ nhục.

Mấy cái kia cao trọng Thánh Tôn một dạng khó có thể tin, một con rùa đen, thế mà như vậy cường hãn.

Vùng biển này bên trên, vừa mới động tĩnh cực kỳ kinh người, toàn bộ Côn Bằng hải vực bên trên cũng xúc động, nơi xa rất nhiều người bị kinh động..