Chương 1300: Lại thêm một Thánh cảnh 【  Tam Canh 】

Chương 1300: Lại thêm một Thánh cảnh 【  Tam Canh 】

Phụ cận trong Hải Vực, không ít biển bên trong sinh linh huyết vũ vung vãi.

Người kia ra tay không hề cố kỵ, không ít sinh linh bị ảnh hưởng đến.

"Vừa mới cái kia giống như là Trần Tiểu Quy..."

Có người nói nhỏ nghị luận, lúc trước vô cùng to lớn cự quy hiện thân, rất nhiều người xa xa rõ ràng, cái kia tựa hồ là Tinh Vân môn phó môn chủ Trần Tiểu Quy.

Long

Sau nửa canh giờ, một cái lão giả theo trong Hải Vực lao ra, quanh thân có màu xanh nhạt hào quang bao phủ  khiến cho đến chung quanh trong hư không không khí cũng biến thành ướt át, tầm mắt như long lanh, khí tức cực kỳ khiếp người.

Đây là một tôn chém đi tam thi chín trùng siêu cấp cường giả, trên người khí tức cực kỳ tang thương cổ lão, tại đây vùng biển bên trên, tựa hồ còn có một loại kỳ lạ gợn sóng.

"Khốn nạn!"

Giờ phút này lão giả sắc mặt vô cùng âm trầm, tầm mắt ẩn chứa cuồn cuộn tức giận, hắn theo tới đáy biển, lại đã sớm mất đi một con kia ô quy hạ lạc cùng khí tức.

Bọn hắn đến đây ba hải sáu lục, tại còn chưa từng đến mục đích, liền bị một đầu Tiểu Ô Quy trực tiếp ném đi, liền bay lượn bảo khí đều bị cướp đoạt.

Này nếu là truyền trở về, cũng sẽ trở thành một chuyện cười.

Tinh Vân môn.

Một ngày nào đó, Diệu Dương cao chiếu hư không đột nhiên gió nổi mây phun, thiên địa dần dần lâm vào một loại mờ tối, có Lôi Vân chiếm cứ tới, một cỗ hơi thở hết sức đáng sợ khuếch tán tại trong thiên địa, khiến lòng người phát run.

Toàn bộ Thần Vu sơn mạch, cũng đều có thể cảm giác được bực này khiếp người khí tức.

"Chuyện gì xảy ra..."

Tinh Vân môn đệ tử đi ra, trong lòng phát run, thần hồn rung động!

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng chờ cũng đi ra.

Dạng này động tĩnh làm cho các nàng trong lòng phát run.

"Đây là có người đưa tới thánh kiếp, có người đang chuẩn bị chém đi một thi ba trùng, muốn đặt chân Thánh cảnh!"

Họa ảnh đi ra, cảm thấy này khí tức lai lịch nguyên nhân.

Mấy tháng này bên trong, Tinh Vân môn cao tầng cùng cường giả phần lớn đều đang bế quan tiềm tu, nhưng nàng phụ trách Tinh Vân môn nội vụ cùng Ám Ảnh đường, thực sự quá bận rộn, căn bản không có thời gian bế quan.

"Có người tại chém đi một thi ba trùng, là ai?"

Nghe vậy, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng chờ đang suy đoán, sẽ là ai tại chém đi một thi ba trùng muốn đột phá đến Thánh cảnh.

"Ầm ầm..."

Rất nhanh, lôi vân cuồn cuộn, sấm sét vang dội, vô số tia chớp xuyên qua, hội tụ thành sáng chói lôi đình trút xuống hướng về phía Tinh Vân môn chỗ sâu một tòa Linh Phong.

"Xì xì xì..."

Lôi đình phá không, tia chớp xuyên qua, nương theo lấy kinh thiên giật mình sóng xung kích bao phủ hạ xuống, đem trọn cái Tinh Vân môn, toàn bộ Thần Vu sơn mạch cũng chiếu rọi phủ lên hừng hực chói mắt.

Nhưng phàm cảm giác được bực này khí tức sinh linh, không khỏi là cảm giác được một loại lớn khí tức khủng bố.

Này đáng sợ uy thế, tựa hồ muốn toàn bộ Tinh Vân môn hủy diệt, muốn đem toàn bộ sinh linh phá hủy hóa thành tro tàn!

"Không cần kinh hoảng, đây là thánh kiếp, chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp!"

Họa ảnh thanh âm truyền khắp toàn bộ Tinh Vân môn.

"Ầm ầm..."

Nhưng này đáng sợ doạ người lôi điện uy thế bại ép, nhường Tinh Vân môn đệ tử vô pháp không run lẩy bẩy, thực lực thấp một chút trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, trong lòng run sợ!

Bực này thiên uy phía dưới, coi như là Thánh Tôn cũng muốn run rẩy!

Cho dù là đến Thánh cảnh, cũng giống vậy muốn bỡ ngỡ!

Lôi Uy cuồn cuộn, lôi đình sáng chói hừng hực trút xuống.

Tinh Vân môn bên trong hết sức bế quan nhiều cường giả, cũng bị kinh động đi ra.

Hồn mang Thánh Tôn, mất hồn Tôn Giả, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ đều bị kinh động.

"Đây là chém đi một thi ba trùng thánh kiếp, làm sao sẽ mạnh mẽ như thế?"

Đao Ma Thánh cũng ngạc nhiên, đây chỉ là chém đi một thi ba trùng thánh kiếp, nhưng trình độ này lại là cực kỳ đáng sợ, vượt xa thánh kiếp.

"Bởi vì đây là thiếu gia cha hắn Trần Thương Lăng tại độ kiếp!"

Xích Luyện lão quỷ mở miệng yếu ớt, con ngươi như đuốc.

Tất cả mọi người rõ ràng, thánh kiếp càng mạnh, chứng minh tự thân càng cường đại.

Một khi chém đi một thi ba trùng thành công, tự thân cũng sẽ càng mạnh!"

Dẫn tới thánh kiếp càng mạnh, Thiên Đạo Lôi Uy càng mạnh, nếu là thành công chống cự xuống tới, về sau thực lực bản thân cũng càng mạnh.

Đương nhiên, này nguy hiểm trong đó cũng lại càng lớn.

Trần Thương Lăng mạnh mẽ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh mấy người cũng trong lòng hiểu rõ.

Còn chưa từng đến Thánh cảnh thời điểm, Trần Thương Lăng liền đã chém giết qua Thánh cảnh, đó là một cái tuyệt đối mãnh nhân.

Cũng chính là Trần Cuồng hào quang quá mức chói mắt, che mất Trần Thương Lăng hào quang.

Nhưng không hề nghi ngờ, Trần Thương Lăng tuyệt đối là một cái mãnh nhân.

Giờ phút này Trần Thương Lăng dẫn tới thánh kiếp, cho dù là giờ phút này Đao Ma Thánh chờ chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh đám người, cũng không chịu được trong lòng phát lạnh.

Đến lúc cuối cùng một đạo đáng sợ lôi đình hạ xuống, Thiên Đạo Lôi Uy tiêu tán, hết thảy dần dần tiêu tán, khôi phục bình tĩnh.

Tinh Vân môn bên trong, vô số ánh mắt đều còn tại nín hơi mà đối đãi, nhìn vừa mới thánh kiếp bao phủ địa phương, giống như là đang đợi cái gì.

Rất nhanh, nơi đó có quang mang tràn ngập, một đạo thân ảnh đạp không mà đứng, hào quang loá mắt hừng hực, thần quang lấp lánh, dáng người thẳng tắp, chính là Trần Thương Lăng.

"Đó là môn chủ cha hắn, đây là đột phá Thánh cảnh!"

Tinh Vân môn đệ tử kinh ngạc kinh hãi, cảm xúc sục sôi.

Môn chủ phụ thân Trần Thương Lăng, cũng bất quá hơn bốn mươi tuổi a, liền đã chém đi một thi ba trùng, đây cũng quá quá dọa người rồi.

"Có con hắn tất có hắn cha, phụ tử song mãnh nhân!"

Đao Ma Thánh đám người rung động nói nhỏ.

Hơn bốn mươi tuổi liền chém đi một thi ba trùng, mà lại tại bước vào thánh cảnh trước đó, Trần Thương Lăng liền đã đồ qua Thánh cảnh.

Chuyện này quá đáng sợ, tuyệt không phải bình thường đáng sợ.

Này hai cha con quá mức yêu nghiệt!

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Đột nhiên, Xích Luyện lão quỷ, hồn mang Thánh Tôn đám người hành lễ.

Trần Cuồng cũng xuất quan, vô thanh vô tức ở giữa đi ra.

"Gặp qua thiếu gia!"

"Gặp qua môn chủ!"

Đao Ma Thánh chờ hành lễ, trong lòng âm thầm phát run.

Thiếu gia tựa hồ mạnh hơn, vô thanh vô tức đi ra, này nếu là ra tay với bọn họ, vậy bọn hắn căn bản tại vô pháp chống lại.

Đương nhiên, bọn hắn tự biết này nếu là vị thiếu gia này ra tay với bọn họ, bọn hắn vốn là vô pháp chống lại, căn bản không phải đối thủ.

"Không sai, đều có chút tiến bộ."

Trần Cuồng tầm mắt theo Xích Luyện lão quỷ bọn người trên thân nhìn qua, trong khoảng thời gian này bế quan, đều có chút tiến bộ.

Mà lại Đao Ma Thánh vốn là đang chuẩn bị trùng kích chém đi tam thi chín trùng, hiện tại sợ là cũng chênh lệch sẽ không quá xa.

"Đa tạ Thiếu gia!"

"Đa tạ môn chủ!"

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, hồn mang Thánh Tôn đám người hành lễ, tầm mắt kính sợ.

Tiến bộ của bọn hắn, vậy cũng là lần này lấy được khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Lúc trước bọn hắn đạt được Thái Sơ chân thủy, sau đó lần này Thái Nhất nhược thủy, Thánh Hoàng Thối Thể dịch, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, vậy cũng là bị người nằm mơ cũng muốn bảo vật a.

"Tản đi."

Trần Cuồng cười một tiếng, khoát tay áo, đi theo sau gặp mẫu thân và phụ thân Trần Thương Lăng.

Trần Thương Lăng đột phá Thánh cảnh, tâm tình cũng cực kỳ tốt.

Trần Cuồng cũng lười quấy rầy bọn hắn.

Đao Ma Thánh đám người đã xuất quan, nhưng Diêm Bất Phụ, Trảm Tình thánh nữ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh mấy người còn đang bế quan.

Tinh Vân môn bên trong sôi trào khắp chốn cùng phấn chấn, môn chủ phụ thân đột phá Thánh cảnh, cái này cũng chẳng khác gì là Tinh Vân môn lại thêm một cái Thánh cảnh cường giả.

"Phó môn chủ!"

"Gặp qua phó môn chủ."

Trần Tiểu Quy trở về, thần thái ung dung..