Chương 1301: Ngạo khí thanh niên

Chương 1301: Ngạo khí thanh niên

Tinh Vân môn đệ tử nhìn thấy, lập tức hành lễ.

"Miễn lễ, nên để làm chi đi."

Trần Tiểu Quy khoát tay áo, bất quá cũng là cực kỳ hưởng thụ, lập tức lại cản lại mấy cái đệ tử, hỏi: "Môn bên trong là ai đột phá Thánh cảnh?"

Tại trở về trên đường, loại kia kinh người động tĩnh, toàn bộ hoang vu hung vực đều xúc động, Trần Tiểu Quy cũng cảm thấy động tĩnh đến từ Tinh Vân môn, xem chừng là có người tại đột phá Thánh cảnh.

"Môn chủ phụ thân, chém đi một thi ba trùng đột phá Thánh cảnh!"

Nâng lên việc này, mấy cái này Tinh Vân môn vẫn là phấn chấn không thôi.

Bọn hắn này là lần đầu tiên thấy loại kia tràng diện, Tinh Vân môn đây là lại thêm một cái siêu cấp cường giả.

Biết

Trần Thương Lăng đột phá, Trần Tiểu Quy cũng trong lòng hiểu rõ.

Đứng tại cái kia cao ngất môn hộ trước súc lập một hồi lâu, Trần Tiểu Quy mới tiến vào Tinh Vân môn.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Trần Tiểu Quy mỗi lần hồi trở lại Tinh Vân môn, cũng xem như có một loại cảm giác về nhà.

Loại cảm giác này, thật đúng là sự tình khác không thể so sánh nổi.

Rất nhanh, Trần Tiểu Quy tìm được Trần Cuồng.

"Làm xong?"

Trần Cuồng mở miệng, cũng chính là thuận miệng hỏi một chút.

Có Trần Tiểu Quy hộ tống người vợ Chu Hân Nhi, cũng không có gì không yên lòng.

"Làm xong, Nam Kình Thiên tên kia còn đang bế quan, này đều đã nhiều năm như vậy."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng, lần này đi Thiên Hư thần viện, cũng đi tìm Nam Kình Thiên.

Nam Kình Thiên vẫn một mực đang Thiên Hư thần viện bên trong bế quan, này đều đã tốt thời gian mấy năm.

Nhưng Trần Tiểu Quy cũng không thấy đến kỳ quái, xem chừng Nam Kình Thiên là đang trùng kích Thần cảnh.

Đến Nam Kình Thiên loại kia mức độ, bế quan động một tí mấy năm, thậm chí mấy chục năm mấy trăm năm cũng có thể.

"Đạm Đài gia cũng là hết sức thức thời."

Trần Tiểu Quy đề một câu, lần này hộ tống Chu Hân Nhi đi tới Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia âm thầm còn xuất động một cái Thần cảnh, đây cũng không phải bình thường đãi ngộ.

Trần Cuồng cười cười, Đạm Đài gia đây là để cho mình nợ nhân tình, đến lúc đó cũng muốn cầu một chút tại ba hải sáu lục bên trên thuận tiện.

"Ngươi có nghe nói qua Đế tử?"

Trần Tiểu Quy thần thần bí bí, cáo tri Trần Cuồng trở về thời điểm tại Côn Bằng hải vực bên trên gặp phải một ít chuyện.

"Đế tử..."

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp.

Theo mai rùa trong không gian, Trần Tiểu Quy lấy ra món kia cướp đoạt được cổ thuyền.

Cổ thuyền thượng một đạo cấm chế phong ấn, đã bị Trần Tiểu Quy luyện hóa.

Này cổ thuyền bay lượn bảo khí, cũng triệt để thành Trần Tiểu Quy sử dụng.

"Đã Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc, không tầm thường đồ vật, thông thần viên mãn!"

Trần Cuồng đánh giá cái này bay lượn bảo khí, một gốc hoàn chỉnh Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc, dùng tới chẳng qua là luyện chế ra một kiện bay lượn bảo khí.

Thủ bút này rất lớn, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng sẽ đau lòng.

"Những tên kia tu luyện công pháp rất đặc biệt, trên người khí tức cũng hết sức cổ quái, giống như đã từng quen biết, nhưng không nhớ nổi, quên đi rất nhiều chuyện."

Trần Tiểu Quy cũng tầm mắt ngưng, theo cổ thuyền thượng những người kia trên thân, nó cảm thấy một loại hơi thở cực kỳ đặc biệt, rất mạnh mẽ, giống như đã từng quen biết, tựa hồ đã từng tiếp xúc qua.

Có thể là Trần Tiểu Quy cũng không nhớ ra được, những kia tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu so với đồng cấp tu vi người đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Cái kia chém đi tam thi chín trùng lão giả, cũng so với bình thường cùng giai phải cường đại.

"Xem ra này nhất trọng thiên bên trên còn cất giấu không ít thứ, cũng cuối cùng muốn ló đầu à..."

Trần Cuồng nói thầm lấy, tầm mắt hơi khép.

"Ngươi biết những tên kia tồn tại?"

Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng, cho tới nay tựa hồ liền không có Trần Cuồng cái tên này không biết sự tình.

"Không biết..."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Vậy ngươi một bộ biết đến bộ dáng."

Trần Tiểu Quy nhếch miệng.

Trần Cuồng hướng về phía Trần Tiểu Quy cười một tiếng, nói: "Ta từng gặp quá nhiều đồ vật, gặp qua rất nhiều người thường không cách nào tưởng tượng sự tình, cho nên đối một chút không biết xuất hiện, cũng sẽ không cảm giác được rất kỳ quái."

Sau đó, một người một rùa bố trí cấm chế phong ấn, còn gọi tới Trần Thương Lăng cùng một chỗ, nghiên cứu chiếc này cổ thuyền.

Cổ thuyền rất lớn, nội bộ không gian có động thiên khác.

Hai người một rùa nghiên cứu vô cùng cẩn thận, trọn vẹn hai ngày thời gian, cuối cùng ra kết luận, thủ bút này vô cùng lớn, không phải bình thường thế lực đem ra được.

"Đế tử... Có ý tứ, cùng trong truyền thuyết cuối cùng nhất cảnh có quan hệ sao?"

Trần Cuồng nói nhỏ, đang trầm tư lấy cái gì.

"Những tên kia giống như là vì ngươi tới, nói là muốn thu ngươi trở thành kia cái gì Đế tử tùy tùng." Trần Tiểu Quy nói.

"Ta từ vô địch, sẽ hoành quyét ngang trên trời dưới đất Bát Hoang, quét ngang cửu thiên thập địa, nhưng phàm người nào ngăn ta, đều sẽ bị dẹp tan. Quản kia cái gì Đế tử, Thần tử, Chân Long ta đã từng đồ qua, thần hoàng, đã từng chẳng qua là tọa kỵ của ta thôi, dám đến trêu chọc ta, đạp đúng đấy!"

Trần Cuồng chưa từng để ý, đối cái kia cái gọi là Đế tử, trong lòng đã đại khái có một chút đánh giá.

Trần Tiểu Quy phiết lấy Trần Cuồng, rất muốn nói cái tên này có cuồng vọng, nhưng lại lại không cách nào mở miệng.

Trần Cuồng cái tên này thật đúng là có tư cách cuồng vọng như vậy.

Cho dù là đến bây giờ, đều để nó còn vô pháp nhìn thấu.

"Tới nhanh như vậy, ta liền không ra mặt."

Bỗng nhiên, Trần Tiểu Quy cổ chớp chớp, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

"Môn chủ, phó môn chủ, không xong, việc lớn không tốt, có người tới gây rối!"

Rất nhanh, Hoành Đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu tới, tìm được Trần Cuồng.

Có người tại Tinh Vân môn trước gây rối, kẻ đến không thiện, thực lực tu vi rất mạnh, chỉ tên muốn gặp Trần Cuồng.

... ...

Tinh Vân môn bên ngoài.

Giờ phút này hơn hai mươi người đằng không mà đứng, đi đầu một cái lão giả khí tức cường đại, còn có mấy cái cao trọng Thánh Tôn.

Không ít khí chất không tầm thường thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu cực kỳ loá mắt, trên thân khí tức cực kỳ cường đại  có thể nói đều có Chí Tôn chi tư.

Đây chính là tại Côn Bằng hải vực bên trên, bị Trần Tiểu Quy cướp đoạt bay lượn bảo khí đoàn người.

Bọn hắn vẫn là tới Tinh Vân môn, mặc dù cực kỳ sụp đổ phát điên, đây là lớn nhất từ trước tới nay nhục nhã, nhưng đến Tinh Vân môn, vẫn là ngạo khí mười phần, cao cao tại thượng, chỉ tên muốn gặp Trần Cuồng.

Tinh Vân môn đệ tử đối với mấy cái này vênh vang đắc ý người tới, tự nhiên cũng sẽ không cho mặt mũi.

Gọi thẳng môn chủ tên, còn vênh vang đắc ý muốn gặp môn chủ, cái này khiến Tinh Vân môn đệ tử cũng không khách khí, môn chủ cũng không phải người nào gặp nhau liền có thể gặp.

Tinh Vân môn đệ tử biết những người này bất phàm, đều là siêu cấp cường giả.

Nhưng hôm nay Tinh Vân môn cũng không sợ những thứ này.

Môn chủ cùng phó môn chủ đồ thánh như giết gà, còn có hai vị cung phụng cùng rất nhiều Thánh cảnh Thái Thượng trưởng lão trong môn.

Đây là Tinh Vân môn đệ tử lực lượng cùng ngạo khí.

Cảnh Hưng, Ôn Thanh Hàn, Âm Hoàng, họa ảnh cũng tới.

Những người này đều là siêu cấp cường giả, khí chất không tầm thường, không giống là người bình thường, các nàng nhận được tin tức, cũng trước tiên đi ra.

"Gọi Trần Cuồng ra tới thấy chúng ta!"

Một thanh niên đi ra, tinh thần phấn chấn, khí vũ hiên ngang, quanh thân hào quang loá mắt, để cho người ta nhìn xem liền có Chí Tôn chi tài.

"Muốn gặp chúng ta môn chủ, cho biết tên họ, chúng ta sẽ bẩm báo."

Âm Hoàng mở miệng, con ngươi âm thầm động dung.

Này tới hơn hai mươi người, thế hệ tuổi trẻ đều bất phàm, sợ là lai lịch không tầm thường..