Chương 1302: Trốn ở trong tối sợ chết hạng người

Chương 1302: Trốn ở trong tối sợ chết hạng người

"Danh hào của chúng ta, các ngươi này chút sâu kiến còn chưa xứng biết, gọi Trần Cuồng ra tới thấy chúng ta!"

Đi ra thanh niên, quanh thân bao phủ như có như không lục quang, hào quang như có như không, nhưng là làm cho quanh thân hư không trở nên mông lung, trong không khí tràn ngập một loại hơi nước, như là làm cho phương viên giữa thiên địa đều trở nên ẩm ướt dâng lên.

Thanh niên này hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, tuyệt đối được cho là đã siêu phàm nhập thánh, thoạt nhìn bất quá ba mươi tuổi bộ dáng, khí huyết nồng đậm, đã là cao trọng Chiến Tôn cảnh tu vi, đặt chân hư không bên trên, tinh thần phấn chấn, có ngạo thị thiên hạ phong thái.

Thanh niên trên người khí tức nhường Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Âm Hoàng, thậm chí là Họa Ảnh cái này giới hạn Thánh cảnh, cũng đều muốn run sợ.

Tinh Vân môn chỗ sâu, đã có cường giả bị kinh động.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ đã đi ra, nhưng không hề lộ diện.

Đối phương hiện tại chẳng qua là một thanh niên khiêu chiến, bọn hắn liền đi ra, đây cũng quá cho đối phương mặt mũi, đây là tự tổn Tinh Vân môn giá trị bản thân.

"Khẩu khí thật lớn, chúng ta môn chủ há lại ngươi gặp nhau liền có thể gặp!"

Ti Tú đi ra, một cái sáng loáng đầu trọc phá lệ loá mắt.

Những năm gần đây, Ti Tú cũng tiến bộ kinh người, bất quá dù sao thiên phú có hạn, chồng chất không ít tài nguyên tu luyện, cũng vẫn chỉ là đến cao trọng Chiến Hoàng hoàn cảnh bước.

"Nho nhỏ Chiến Hoàng cảnh, sâu kiến mà thôi, không có tư cách cùng ta kêu gào."

Thanh niên này xem đều chẳng muốn xem Ti Tú liếc mắt, một cái Chiến Hoàng cảnh, với hắn mà nói bất quá là sâu kiến, nhìn lướt qua Họa Ảnh đám người, nói: "Cho các ngươi thời gian nửa nén hương, Trần Cuồng nếu là không ra thấy chúng ta, vậy chúng ta liền dẹp yên Tinh Vân môn!"

"Khẩu khí thật lớn."

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, hồn mang Thánh Tôn đám người giận dữ.

Nhưng này thanh niên khí huyết trên người chứng minh chẳng qua là thế hệ tuổi trẻ, này nếu là bọn hắn ra tay, thật đúng là nhường Tinh Vân môn mất mặt.

"Không cần nửa nén hương, ta đến rồi!"

Ung dung thanh âm truyền ra, Trần Cuồng đi ra, hoành không mà hiện, đứng ở Tinh Vân môn môn hộ bên ngoài.

"Gặp qua môn chủ!"

"Gặp qua môn chủ!"

Họa Ảnh, Âm Hoàng, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ lập tức hành lễ.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ."

Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh chờ cũng cùng nhau đi ra.

Theo Trần Cuồng đi ra, nhất thời này hơn hai mươi đạo ánh mắt cùng nhau rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Ngươi chính là cái kia cuồng ma Trần Cuồng!"

Thanh niên quanh thân mông lung, hơi nước tràn ngập, trên người có một loại cực kỳ đặc biệt cổ lão ý vị, một chút sợi tóc rối tung, một bộ chiến bào phụ trợ dưới, càng là lộ ra có một loại khó mà chiến thắng ý vị.

Dạng này phong thái, sợ là sẽ không Cơ Vô Niệm phía dưới.

"Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng, ta chính là Trần Cuồng!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, tầm mắt cũng nhiều hứng thú rơi đang đi ra thanh niên trên thân.

"Rất tốt, cho ngươi một cơ hội, nếu có thể chiến thắng ta, chứng minh danh phù kỳ thực, sẽ có một trận cơ duyên to lớn cho ngươi. Như hữu danh vô thực, lãng phí thời gian của chúng ta, ngươi có lẽ liền muốn trả giá thật lớn!"

Loá mắt thanh niên nhìn thẳng Trần Cuồng, mông lung quanh thân hư không nổi lên gợn sóng, một đôi mắt như là ẩn chứa thần quang, chói mắt như điện, chói lóa mắt!

"Không cần, ta đối cái gì cơ duyên to lớn không có hứng thú."

Trần Cuồng lắc đầu, nhìn loá mắt thanh niên, nói: "Trở về nói cho nhường các ngươi tới người, là Long liền cuộn lại, là hổ liền nằm sấp, ta là hắn không trêu chọc nổi tồn tại, đến mức ngươi, tại ta Tinh Vân môn như thế kêu gào, tự đoạn một tay đi!"

Dạng này một phen, một nhóm người này trực tiếp biến sắc.

"Ha ha. . ."

Nhưng lập tức, có người lộ ra cười lạnh, giống như là gặp được cái gì đặc biệt tốt cười sự tình.

"Quả nhiên như là trong truyền thuyết cuồng vọng, tiểu tử, ngươi bất quá là ếch ngồi đáy giếng, thế gian này có vài người là ngươi không tưởng tượng nổi tồn tại, trong thiên địa này so trong tưởng tượng của ngươi lớn hơn. Có thể thắng ta, ngươi mới có tư cách biết một chút. Bằng không, liền vì ngươi lần này không biết trời cao đất rộng cuồng vọng lời nói, hôm nay ta thông gia gặp nhau tay diệt ngươi!"

Loá mắt thanh niên mở miệng, quanh thân hư không càng thêm mông lung, nhanh như tia chớp chói mắt hai con ngươi chỗ sâu, ánh mắt cũng đột nhiên trở nên lăng lệ.

Long

Thanh niên ra tay rồi, một đạo thủ ấn trực tiếp đánh ra.

Theo đạo này thủ ấn đánh ra, phiến thiên địa này hư không cũng vì đó chấn động, thiên địa tự dưng run rẩy vang, đầy trời ở giữa gió nổi mây phun, sóng lớn thao thiên, ngưng tụ thành một đầu to lớn dữ tợn Đại Ngư, hào quang bắn ra, trực tiếp bại ép giết tới Trần Cuồng trước người.

Uy thế này thật là đáng sợ, thực lực tu vi thấp một chút Tinh Vân môn đệ tử trực tiếp trong lòng phát run, hai chân nhịn không được lạnh cóng.

Ở đây Thủy thuộc tính Chiến giả, càng là phá lệ cảm giác được phát run, phá lệ vì đó chấn nhiếp!

Trần Cuồng ngước mắt, nhìn loá mắt thanh niên ra tay, mặc kệ công phạt bại đè ở trên người.

Long

Cái kia đáng sợ Đại Ngư hạ xuống, kích thích hư không chấn động nổ vang, đinh tai nhức óc!

Kình phong năng lượng thao thiên, lục quang sáng chói, khuếch tán ra tới lại hóa thành đầy trời mưa sa.

Dạng này uy thế, sợ là bình thường cao trọng Thánh Tôn trực tiếp liền sẽ bị diệt sát.

Kình phong tiêu tán, đầy trời mưa sa bên trong.

Trần Cuồng không ngại, vẻ mặt y nguyên gió nhẹ mây bay.

Mà loá mắt thanh niên một nhóm biến sắc.

Một kích kia bực nào đáng sợ, nhưng Trần Cuồng không tránh không tránh, thế mà không hư hao chút nào.

Này quá kinh người.

" thật có chút lai lịch, bất quá nói cho cùng, hẳn là cũng bất quá là một chút trốn ở trong tối sợ chết hạng người mà thôi."

Trần Cuồng nói nhỏ.

Không tránh không né, Trần Cuồng vừa mới là đang nghiệm chứng một chút suy đoán, trong lòng đã có một chút thu hoạch.

"Giả thần giả quỷ!"

Loá mắt thanh niên tầm mắt chìm xuống, ánh mắt bén nhọn hơn, quanh thân chiến khí bừng bừng, Chiến Tôn cảnh lục trọng khí tức không giữ lại chút nào, quanh không trung càng là sấm sét vang dội, phong vân khuấy động, phiến thiên địa này ở giữa lập tức mưa sa mưa lớn.

Long

Âm như sấm minh, tia chớp xuyên qua, đáng sợ khí tức chấn động ngàn dặm, hạo đãng vô tận.

Loá mắt thanh niên giờ phút này càng chói mắt, giống như thần chỉ, vượt qua hư không, mang theo sấm sét vang dội cùng mưa lớn mưa sa, một đạo thủ ấn xé rách hư không, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đi đầu hạ xuống.

Này khí tức khiến lòng người run rẩy dữ dội, uy thế không thể tầm thường so sánh.

"Cũng chỉ đến như thế thôi!"

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, tại lúc này cũng ra tay rồi, vung tay lắc một cái, một đạo thủ ấn trực tiếp bắt đi lên, tới đón lấy!

Xoẹt

Dạng này đụng nhau, hư không mịt mờ, phát ra sáng chói hào quang chói sáng, đầy trời sấm sét vang dội, nhường nhân thần trì hoa mắt, cũng trong lòng kinh hoàng!

"Răng rắc. . ."

Có xương vỡ vụn thanh âm truyền ra, lập tức bắn tung toé huyết vũ, đỏ thẫm chói mắt.

A

Có người phát ra tiếng kêu thảm, mặc dù cố nén, nhưng vẫn là phát ra thanh âm, lộ ra cực kỳ thê thảm.

Mưa ánh sáng tiêu tán, huyết vũ tràn ngập, loá mắt thanh niên giờ phút này đã tóc tai bù xù, song đồng tràn đầy run sợ cùng không dung tin chi sắc, vừa mới ra tay một đạo xé rách hư không thủ ấn vỡ nát, một đầu cánh tay phải sóng vai mà đứt, máu tươi bắn ra, sáng chói chói mắt.

Trần Cuồng giữa trời, trong tay nắm một đầu tay cụt, một cỗ vô hình cự lực dưới, lập tức hóa thành huyết vũ bột phấn.

Một màn này, nhường đám người kia trong lòng run rẩy dữ dội, vì đó run lên!.