Chương 1303: Đế duệ

Chương 1303: Đế duệ

"Càn rỡ!"

Mấy cái cao trọng Thánh Tôn lấy lại tinh thần, tức giận tràn ngập, khí tức bùng nổ, sấm sét vang dội, mưa sa lại tuôn, hướng phía Trần Cuồng cùng nhau vọt tới.

"Chiến Tôn cũng dám ở Tinh Vân môn càn rỡ, muốn chết!"

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Tịnh Không thánh thủ, Cực Nhạc thánh tổ này năm cái xuất quan Thánh cảnh sớm liền không nhịn được.

Lúc trước bọn hắn không thể xuất thủ, là sợ rơi xuống Tinh Vân môn mặt mũi.

Bây giờ mấy cái thế hệ trước Chiến Tôn cảnh cửa đối diện chủ ra tay, lập tức không nhẫn nại nữa, năm cái Thánh cảnh đồng loạt ra tay.

Long

Cũng tại cùng lúc, cái kia một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh lão giả ra tay rồi, khí tức thao thiên, đầy trời gió nổi mây phun, quang diệu vạn dặm, hư không âm như sấm bạo, dị tượng giữa trời.

"Thánh cảnh dám ở Tinh Vân môn ra tay, vậy liền đi chết đi!"

Trần Cuồng ra tay, quanh thân thần chỉ hư ảnh hiển hiện, lấy tay làm đao, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Một đao mà thôi, như là từ trên trời giáng xuống, phát ra thần quang.

Một đạo ánh đao cắt vỡ Thương Khung, cắt đứt thiên địa, chém vỡ đầy trời sấm sét vang dội cùng mưa lớn mưa sa, mấy ngàn trượng khoảng cách, như là trong nháy mắt mà tới, như là chỉ xuyên thủng mấy trượng hư không.

Không

Một tiếng để cho người ta thần hồn run rẩy dữ dội thanh âm theo lão giả kia trong miệng đột nhiên truyền ra, như là gặp được thế gian nhất chuyện kinh khủng, thanh âm sợ hãi.

Xoẹt

Thanh âm còn chưa từng hạ xuống, một vệt sáng chói máu tươi phóng lên tận trời, sương máu tràn ngập, thê diễm khiếp người.

Có thể thấy rõ ràng, cái kia chém đi tam thi chín trùng lão giả, cổ cùng thân thể phân ra nhà, đầu lăn xuống, huyết quang tràn ngập thiên địa.

Một đạo huyết quang lao ra, độn không mà chạy.

Xoẹt

Trong hư không một đạo thủ ấn nhô ra, đã sớm chuẩn bị, đem hắn giam cầm.

"Không, ngươi dám động Đế duệ, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, các ngươi tất cả mọi người sẽ chết không có chỗ chôn!"

Trong huyết quang, lộ ra lão giả kia thần hồn hư ảnh, thảm liệt hét lớn, bộc phát ra đáng sợ khí tức, muốn muốn tránh thoát giam cầm, nhưng dù như thế nào giãy dụa cũng không cách nào tránh ra.

Một màn này, còn lại một đám nam nữ trẻ tuổi trợn tròn mắt, trong lòng run rẩy dữ dội, rùng mình!

"Phanh phanh phanh. . ."

Cùng lúc, cái kia mấy cái cao trọng Thánh Tôn tại Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh đám người ra tay dưới, cũng trực tiếp hóa thành huyết vũ, bị giết sạnh sành sanh.

"Trở về nói cho nhường các ngươi tới người, ta là hắn không trêu chọc nổi tồn tại!"

Trần Cuồng mở miệng, quanh thân còn tràn ngập thê diễm bất diệt sương máu, để cho người ta rung động lòng người, rùng mình.

"Trần Cuồng, ngươi chờ, Đế tử là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một đám thế hệ tuổi trẻ nam nữ trong lòng phát lạnh, lưu lại một câu như vậy ngoan thoại về sau chật vật rời đi, cũng không dám lại dừng lại.

Trần Cuồng quá cường đại!

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, chém đi tam thi chín trùng cường giả, một đao liền bị chém giết.

Này để bọn hắn rùng mình.

Tinh Vân môn bên ngoài một mảnh reo hò điếc tai, vung tay hò hét.

"Thiếu gia, những người này tựa hồ lai lịch không đơn giản."

Xích Luyện lão quỷ cùng Đao Ma Thánh chờ đến Trần Cuồng bên người, vừa mới bọn hắn ra tay giết mấy cái Thánh Tôn, nhưng cũng cảm thấy những người này trên người công pháp và khí tức đều cực kỳ đặc biệt, thực lực cũng cực kỳ cường đại, thậm chí muốn tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia phía trên.

"Có chút lai lịch, nhưng cũng không cần cố kỵ, nhiều nhất một đám rụt đầu ô. . . Một đám sợ chết hạng người mà thôi, có chỗ tốt mới ra đến."

Trần Cuồng nói như vậy.

Vừa mới động tĩnh, cũng kinh động đến toàn bộ hoang vu hung vực.

Không ít mịt mờ khí tức nhìn trộm tới.

Một lát sau.

Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, còn có Trần Thương Lăng, hai người một rùa đến một chỗ trong mật thất.

Ngồi xếp bằng, Trần Cuồng móc ra cái kia chém đi tam thi chín trùng lão giả thần hồn.

"Tiểu tử, ngươi căn bản không biết Đế tử đại biểu cho cái gì, ngươi bây giờ còn kịp, tùy tùng Đế tử, Đế tử sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Lão giả thần hồn bị giam cầm, đồng tử tuôn ra giật mình ý, vì đó sợ hãi.

Trước mắt truyền thuyết này bên trong Trần Cuồng khủng bố đến khó có thể tưởng tượng mức độ, một đao kia khiến cho hắn liền lực lượng chống lại đều không dùng.

"Ô quy, là ngươi. . ."

Bỗng nhiên, lão giả này thần hồn gặp được Trần Tiểu Quy, tầm mắt ngạc nhiên chấn kinh.

Đây chính là tại Côn Bằng hải vực bên trên, cướp đoạt bọn hắn bay lượn bảo khí cái kia con rùa đen.

"Lão già, sớm biết ta tiêu diệt các ngươi liền tốt."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, hắn không có hạ sát thủ, là bởi vì biết những người này có chút lai lịch, xu cát tị hung, không muốn trêu chọc phiền toái.

Trần Cuồng nhìn lão giả thần hồn, hỏi: "Nơi ở của các ngươi cửa vào ở đâu, lần này dự định xuất thế sao?"

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là thả ta, ta có thể dẫn ngươi đi tìm Đế tử đội gai nhận tội, bằng không, ngươi căn bản không biết ngươi lần này trêu chọc là ai?"

Lão giả thần hồn nỗ lực trấn định, sau lưng dựa vào là hắn lực lượng, đó là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia những thế lực kia nghe được cũng muốn sợ hãi tồn tại.

"Cũng không cần ngươi mở miệng!"

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, thủ ấn biến hóa, một đạo dấu vuốt hạ xuống, trực tiếp đem hắn thần hồn bao phủ.

A

Rất nhanh, lão giả này thần hồn thân thể rùng mình, hối hận đã quá muộn, một cỗ căn bản khiến cho hắn vô pháp chống lại lực lượng đưa hắn trói buộc, thần hồn nhói nhói, như là thảm thiết nhất cực hình, kêu thảm kêu rên, thần hồn thân thể cũng toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn.

Trần Thương Lăng động dung, tự nhiên biết Trần Cuồng thi triển là một loại tìm tòi thần hồn thủ đoạn.

Tìm tòi một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả thần hồn, đây không phải tuỳ tiện có thể làm được.

Sau nửa canh giờ, hết thảy mới bình ổn lại

Lão giả thần hồn vỡ nát, chết không thể chết lại, nhưng một đạo Thánh Nguyên rơi vào Trần Cuồng trong tay.

"Có cái gì phát hiện."

Trần Tiểu Quy cũng biết Trần Cuồng vừa mới tại tìm tòi lão giả kia thần hồn, xem chừng hẳn là có chút phát hiện.

"Lão gia hỏa này mong muốn tự thiêu, có được đồ vật không nhiều."

Trần Cuồng hơi hơi nhíu mày, lão giả này thần hồn bị giam cầm, nhưng cũng không tầm thường, có một chút thủ đoạn, trực tiếp tự hủy thần hồn.

Nhưng Trần Cuồng cũng vẫn là đạt được một chút tin tức, cáo tri Trần Tiểu Quy cùng Trần Thương Lăng.

Theo lão giả này thần hồn bên trong, Trần Cuồng biết được những người này đến từ một cái gia tộc cổ xưa, dùng Đế duệ tự xưng.

Mà này loại Đế duệ tựa hồ hết thảy có bốn cái, những người này chẳng qua là thứ nhất.

Đế duệ, là bởi vì bọn họ tiên tổ đã từng đặt chân đến Đế Cảnh.

Đế Cảnh, cũng là Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên liền muốn muốn bước vào cuối cùng nhất cảnh.

"Nguyên lai, thật sự có Đế Cảnh!"

Trần Thương Lăng động dung.

Trần gia dù sao đã từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, Trần Thương Lăng từng cũng đã nghe qua một chút đôi câu vài lời nghe đồn.

Truyền thuyết tại Thần cảnh về sau còn có cảnh giới, Thần cảnh có lẽ cũng không phải là Chiến Đạo điểm cuối cùng.

Chẳng qua là thế gian này, cũng không có liên quan tới Đế Cảnh truyền thuyết.

"Đế duệ."

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, tựa hồ đang suy tư điều gì, nhưng lại nghĩ không ra.

"Trên đời này có Đế duệ, thật sự có Đế Cảnh tồn tại sao!"

Đây đối với Trần Thương Lăng trùng kích không nhỏ, nếu là thế gian này có Đế Cảnh tồn tại, cái kia Thần cảnh liền cũng không phải là Chiến Đạo tuyệt đỉnh, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, vậy thì không phải là đương thời số một..