Chương 1304: Tứ Đại Chí Tôn thần thú

Chương 1304: Tứ Đại Chí Tôn thần thú

"Trên đời này so với trong tưởng tượng càng lớn, có Đế Duệ cũng không kỳ quái."

"Có địa phương, dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc, có Chân Long Thần Phượng, có Bạch Hổ Huyền Vũ, vì tứ đại thần thú!"

"Có một chỗ, hoa, chim, cá, sâu, cây cỏ núi đá thành Linh, linh vật vi tôn."

"Có địa phương, người người đều có thể tu luyện!"

"Có địa phương, tụ tập thế gian Hồn Linh  chờ đợi lấy có một ngày có thể quay về thế gian."

"Có địa phương, thiên địa ngũ hành, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, đều có nhất tộc vi tôn, xưng ngũ đại Thần tộc, ngũ đại Thần tộc chưởng khống ngũ hành, có thể trấn thế gian hết thảy!"

"Có địa phương có tứ đại Cổ tộc, tu Thanh Long, Bạch Hổ, Phượng Hoàng, Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn thần thú lực lượng, bàng quan."

Trần Cuồng ung dung mà nói.

"Dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc, có Chân Long Thần Phượng, có Bạch Hổ Huyền Vũ, vì Tứ Đại Chí Tôn thần thú, ngươi nói là Thái Cổ thú vực, vẫn là Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn?"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động, lập tức lại lắc đầu, nói: "Nam Ngu thần sơn danh xưng có Phượng Hoàng, trên thực tế chỉ có một ít trong truyền thuyết huyết mạch, Côn Khâu thần sơn danh xưng có Bạch Hổ nhất tộc, huyết mạch cũng cần phải cũng không hoàn chỉnh."

"Thế gian rất lớn."

Trần Cuồng không có nhiều lời.

Có rất nhiều nơi, Trần Cuồng cũng chỉ là nghe nói, đó là theo đệ lục trọng thiên bên trên biết.

Đệ lục trọng thiên bên trên, liền có khó có thể tưởng tượng hết thảy.

Đệ lục trọng thiên bên trên, liền có trong truyền thuyết Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ.

Đó là chân chính tứ đại thần thú nhất tộc.

Trần Cuồng một mực nói, từng đồ qua Chân Long, dùng Thần Phượng vì vật cưỡi, cái kia tuyệt không phải cuồng ngôn.

Lúc trước dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể, Trần Cuồng mạnh mẽ chống đỡ chân chính Chí Tôn Vu thú, mạnh mẽ chống đỡ Chân Long Thần Phượng.

Đệ lục trọng thiên bên trên, cũng không phải nhân tộc vi tôn, có khó có thể tưởng tượng Thú tộc.

Cuối cùng cùng với chín đại Ma Tôn một trận chiến, những chuyện lặt vặt kia vạn năm vài vạn năm nhân tộc lão gia hỏa cũng không nguyện ý ra tay, từng cái co đầu rút cổ lấy.

Trần Cuồng từng nói, phạm nhân tộc người giết không tha, thân vì nhân tộc một thành viên, lấy một địch chín, đại khai sát giới!

"Ngươi như thế biết nhiều như vậy?"

Trần Thương Lăng nhìn Trần Cuồng, tầm mắt vô pháp bình tĩnh.

Những chuyện này hắn đều chưa từng biết được, có thể Trần Cuồng thuộc như lòng bàn tay, không hề giống là đùa giỡn bộ dáng.

Mà Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn a, cho tới bây giờ cũng bất quá hai lăm hai sáu tuổi.

"Từng trong lúc vô tình đạt được một bản cổ tịch, phía trên ghi chép rất nhiều thứ, ghi chép rất nhiều kỳ văn dị sự, bây giờ này Đế Duệ xuất hiện, xem ra huyệt trống không đến Phong, thế gian này so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn lớn."

Trần Cuồng bất động thanh sắc, có một số việc cũng không có cách nào nhiều cùng người khác nói rõ lí do.

"Thật sao. . ."

Trần Thương Lăng như tin như không, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Trần Cuồng trên người có không ít bí mật, hắn đã sớm biết.

"Ta dự định ra cửa một chuyến, đi khắp nơi đi dạo."

Trần Cuồng mở miệng.

Liền cái gọi là Đế Duệ cũng xuất hiện, thừa dịp hiện ở tại thần giới còn vô pháp hạ giới, vừa vặn có khả năng đi khắp nơi đi.

Lần này bế quan, Trần Cuồng cũng có đoạt được, chuẩn bị vì chính mình bước vào cuối cùng nhất cảnh làm chút trù bị cùng tích lũy, cũng nhìn một chút thế gian này cất giấu một số bí mật.

"Đi thì sao?"

Trần Tiểu Quy lập tức hứng thú.

"Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, còn có cái kia Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa nhìn một chút."

Cửu Châu vực, cũng không phải là đại lục này bên trên toàn bộ.

Này nhất trọng thiên thế gian rộng lớn Vô Biên, Cửu Châu vực bên trên ngoại trừ Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn bên ngoài, vẫn tồn tại không ít hiểm cảnh hiểm địa cùng cấm kỵ chi địa.

Tỉ như nổi danh nhất hiểm cảnh cùng cấm kỵ chi địa, như là Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa.

Nghe nói Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa diện tích bao la, coi như là Thánh cảnh cường giả, thậm chí là Thần cảnh cường giả cũng khó có thể nhìn trộm đến biên giới.

Lúc trước Trần Cuồng đã từng nghĩ đi một chuyến tại Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa, nhưng một mực không có cơ hội thích hợp.

Nghe đồn Không Tang cổ cảnh cũng có mở ra thời gian, cũng không phải là muốn đi vào liền có thể đi vào.

Mà theo vừa mới cái kia chém đi tam thi chín trùng lão giả thần hồn bên trong, Trần Cuồng biết được tựa hồ gần nhất Không Tang cổ cảnh bên trong có một chút động tĩnh.

Cái kia cái gọi là Đế tử, ngay tại vì tiến vào Không Tang cổ cảnh làm chuẩn bị.

"Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa, đây chính là tuyệt đối hung hiểm địa phương, ngươi muốn cẩn thận."

Nâng lên Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa, Trần Thương Lăng cũng động dung.

Không Tang cổ cảnh, đó là danh xưng đương thời hung hiểm nhất hiểm địa!

Mà Cửu Ngung tử địa, cái kia càng là cấm kỵ chi địa!

"Không ngại, trên đời này hẳn là còn không có bao nhiêu địa phương không thể đi, có ít nhất sức tự vệ." Trần Cuồng nói.

Trần Thương Lăng cũng không nói thêm gì, dùng Trần Cuồng thực lực bây giờ, ngoại trừ Thần cảnh bên ngoài, thật đúng là không có cái gì có thể uy hiếp được hắn.

Bất quá Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa không thể coi thường, Trần Thương Lăng vẫn là dặn dò lấy Trần Cuồng muốn cẩn thận.

"Qua một thời gian ngắn, Không Tang cổ cảnh có thể sẽ mở ra, hẳn là sẽ có một ít thu hoạch."

Trần Cuồng nói với Trần Thương Lăng, như thế hiểm địa mở ra, hung hiểm dị thường, cũng tất nhiên nương theo lấy cực lớn thu hoạch, bằng không cái kia cái gọi là Đế Duệ cũng sẽ không đi ra.

"Ta trước bồi bồi mẹ ngươi, có lẽ đến lúc đó sẽ đi một chuyến."

Trần Thương Lăng mở miệng, hi vọng nhiều bồi bồi Cố Nhàn.

Trần Cuồng nhìn Trần Thương Lăng, do dự một hồi, nói: "Thiên Hư thần viện Tử Liên viện trưởng, tựa hồ đối với ngươi cực kỳ đặc biệt a. . ."

"Không có chuyện gì."

Trần Thương Lăng trắng Trần Cuồng liếc mắt, chắp tay rời đi: "Ta đi cùng ngươi mẹ."

"Việc này đừng nói cho mẹ ngươi, ngươi là có người vợ người, ngươi hẳn phải biết, có một số việc giải thích hết sức đau đầu."

Nhưng cuối cùng, Trần Thương Lăng lưu lại một câu nói như vậy.

"Có con hắn tất có hắn cha, cha ngươi khẳng định cùng Tử Liên viện trưởng có cái gì, nói không chừng còn không thuần khiết, tựa như là ngươi cùng Đạm Đài gia cái kia Tứ Chân Hoàng một dạng. . ."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động.

A

"Trần Cuồng, ngươi làm gì lại đập ta!"

. . .

Thiên địa thương mang.

Một mảnh hư vô không gian, một tòa cổ xưa cung điện đứng vững.

Trong cung điện khí tức cổ lão, lít nha lít nhít bí văn như là như nước chảy lưu động, thương mang cuồn cuộn.

Một thanh niên ngồi xếp bằng, thân hình thẳng tắp mà cường tráng.

Thanh niên quanh thân mông lung, tràn ngập Thần Huy, mái tóc màu đen sóng vai, khuôn mặt để cho người ta thấy không rõ lắm, lẳng lặng ngồi ở kia, cũng cho người một loại như là Chân Long đã thị cảm, cho người ta một loại nhìn lên một cái, cũng muốn thần hồn run rẩy đáng sợ cùng mạnh mẽ.

"Đế tử, lão bộc vẫn lạc!"

Bỗng nhiên, ngoài điện có một giọng già nua truyền đến.

Xoẹt

Thanh niên mở ra hai con ngươi, quanh thân hư không cộng minh, hào quang càng mông lung, nhưng hai con ngươi bên trong, hào quang như là tia chớp ngưng tụ lôi đình, vô cùng chói mắt!

"Trước chuẩn bị Không Tang cổ cảnh an bài đi!"

Cuối cùng, thanh niên nói như vậy, hai con ngươi lại lần nữa khép hờ, không hề bận tâm, bình tĩnh lại.

. . .

Côn Bằng hải vực.

Thương mang vùng biển bên trên.

Thanh quang sáng chói, một chiếc to lớn đến cổ thuyền vượt qua hư không.

Xa xa nhìn lại, như là trong lúc mơ hồ nhìn thấy một đầu thanh sắc cự long lướt qua.

Đây chính là Trần Tiểu Quy cướp đoạt cái kia chiếc cổ thuyền bay lượn bảo khí..