Chương 1305: Hải Vu môn diệt 【  canh năm 】

Chương 1305: Hải Vu môn diệt 【  canh năm 】

Giờ phút này cổ thuyền thượng, có Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh, Tịnh Không thánh thủ còn có Cực Nhạc thánh tổ năm cái Thánh cảnh, tăng thêm hồn mang Thánh Tôn cùng mất hồn Tôn Giả mấy cái Thánh Tôn, còn có Họa Ảnh cùng Hoành Đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu chờ Tinh Vân môn đệ tử.

"Này đến thông thần đại thành đỉnh phong cấp độ đi!"

"Hẳn là thông thần viên mãn cấp độ!"

Đao Ma Thánh cùng Tịnh Không thánh thủ đám người đều đang nghị luận, Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, này quá phá của.

Bực này thủ bút, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không bỏ ra nổi tới đi.

"Thông thần viên mãn cấp độ bảo khí!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, thảnh thơi tựa ở một cây Cầu Long rễ cây bên trên, trên cao nhìn xuống, khóe miệng nhai lấy linh thạch.

"Ục ục!"

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ không khỏi là đến nuốt nước bọt.

Thông thần viên mãn cấp độ, vậy đối một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tới nói, cũng là trấn giáo trọng bảo.

Thông thần viên mãn trần thương bảo khí, đều có khó có thể tưởng tượng uy năng, có thể thứ này lại có thể là một kiện bay lượn bảo khí.

Bay lượn bảo khí thứ này, nói cho cùng, liền là cái thay đi bộ đồ vật, ngoại trừ thay đi bộ bên ngoài, cũng sẽ không có bao nhiêu tác dụng.

Mà cao tầng thứ bay lượn bảo khí, cái kia chính là cái xa xỉ phẩm.

Không hề nghi ngờ, Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc luyện chế thành này bay lượn bảo khí, thông thần viên mãn cấp độ, lại chẳng qua là bay lượn bảo khí, này quá xa xỉ.

Rất nhanh, to lớn cổ thuyền đến một mảnh liên miên vô biên hòn đảo bảo địa trước, một đường chấn động tới không ít kinh ngạc tầm mắt.

"Hải Vu môn!"

Cổ thuyền thượng, Hoành Đao Đoạt Mệnh Hướng Thiên Tiếu Hướng Thiên Tiếu chờ khí tức lăng lệ.

Cuối cùng đã tới Hải Vu môn.

Những năm gần đây, Hải Vu môn cách Tinh Vân môn khoảng cách gần nhất, cũng không có ít khiêu khích Tinh Vân môn.

Hải Vu môn, Côn Bằng hải vực hai lớn cao cấp nhất thế lực một trong, nghe đồn sẽ không ở Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông phía dưới, thậm chí có phần hơn.

"Giống như có chút không đúng!"

Trần Tiểu Quy đến Trần Cuồng đầu vai, đánh giá phía dưới liên miên bảo địa, cảm thấy một chút dị thường.

Trùng trùng điệp điệp tới, chưa từng làm cái gì che lấp  ấn đạo lý tới nói, Hải Vu môn bên trong cường giả sớm nên có động tĩnh.

Nhưng bây giờ, phía dưới mặc dù có không ít Hải Vu môn đệ tử đi ra, lại cũng không có bao nhiêu cường giả khí tức.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trực tiếp đem cổ thuyền tại vượt qua hư không, xuất hiện ở Hải Vu môn vùng trời.

"Là Tinh Vân môn, cuồng ma Trần Cuồng giết đến rồi!"

"Không tốt, cuồng ma Trần Cuồng đến rồi!"

Hải Vu môn bên trong đệ tử một mảnh thất kinh, rùng mình!

Oanh

Rất nhanh, Hải Vu môn có đại trận khởi động, vô số hòn đảo nổ vang, hào quang thao thiên.

Một cái đại trận khởi động, một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ toàn bộ Côn Bằng hải vực, chấn động thiên địa hư không, như là thiên địa này hư không bao phủ.

Hải Vu môn đại trận hộ sơn cũng không tầm thường, dùng Côn Bằng hải vực vì dựa vào.

"Ầm ầm!"

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Tịnh Không thánh thủ ba cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh toàn lực ra tay, tăng thêm Thánh Diêm La cùng Cực Nhạc thánh tổ hai tôn chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh toàn lực mà làm.

Năm cái Thánh cảnh ra tay, dùng lôi đình chi thế đem đại trận xé rách.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đại trận vừa mới khởi động, liền bị trực tiếp xé rách ra vô số vết nứt, cuối cùng nổ tung.

Khí tức kinh khủng quét sạch mà ra, vô số hòn đảo nổ tung, kêu thảm ai a tiếng không ngớt.

Giết

Hướng Thiên Tiếu, hồn mang Thánh Tôn đám người đã trực tiếp giết ra, bao phủ hủy diệt hết thảy.

Một ngày này, Hải Vu môn diệt, máu chảy thành sông, vùng biển nhấc lên sóng máu.

Thánh Kình tông, Tần gia, Đệ Ngũ gia đều bị kinh động, xa nhìn nhau từ xa.

Vu Mã gia run lẩy bẩy, rùng mình.

"Hải Vu môn bên trong không có Thánh cảnh, cũng không có Thánh Tôn, bảo khố cũng trên cơ bản dời trống."

Sau hai canh giờ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ cùng Họa Ảnh đám người tới cổ thuyền thượng bẩm báo Trần Cuồng, Hải Vu môn bên trong tình huống cực kỳ không bình thường.

"Môn chủ, bắt một cái Chiến Tôn cảnh, giống như là Hải Vu môn trưởng lão."

Tịnh Không thánh thủ bắt được một cái Thánh Tôn trở về, một cái đang âm thầm muốn chạy đi Hải Vu môn trưởng lão, nhưng cuối cùng rơi vào Tịnh Không thánh thủ trong tay.

"Hải Vu môn đã xảy ra chuyện gì?"

Hải Vu môn cao tầng đều đi, cái này khiến Trần Cuồng có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Tại Trần Cuồng đánh giá bên trong, Hải Vu môn đi vài người cũng là bình thường.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng cũng không có quá đem Hải Vu môn để ở trong lòng, vốn là dự định đem Hải Vu môn lưu cho Tinh Vân môn đệ tử giải quyết, cũng xem như một phiên ma luyện.

Bây giờ dự định đi lại đi một nằm Cửu Châu vực, Trần Cuồng cũng mới tiện đường đến giải quyết Hải Vu môn.

"Đừng có giết ta, không muốn, ta không muốn chết, bọn hắn đều đi, Hải Vu môn hết thảy cường giả đã sớm đều đi."

Này Hải Vu môn trưởng lão, cũng bất quá Chiến Tôn cảnh nhất trọng tu vi, hắn bị lưu lại trông coi Hải Vu môn, nghe được Tinh Vân môn tới, trước tiên khởi động đại trận, đang định mang theo một nhóm Hải Vu môn còn lại bảo vật cùng tài nguyên tu luyện chạy trốn, lại bị bắt được.

Bây giờ nhìn thấy trong truyền thuyết cuồng ma Trần Cuồng, này Hải Vu môn trưởng lão trong lòng đã rùng mình, thần hồn run rẩy!

A

Chẳng qua là đột nhiên, trưởng lão này trong miệng phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, như là gặp đáng sợ nhất tra tấn, diện mạo dữ tợn, giống như là có cái gì muốn theo trong đầu chui ra, đau đến không muốn sống.

A

Trần Cuồng vẻ mặt tối biến, lập tức mấy đạo thủ ấn rơi vào trên người của người này, một đạo đại thủ ấn cũng lập tức rơi vào đầu lâu của chúng nó lên.

A

Này Hải Vu môn trưởng lão kêu rên càng thảm hơn, thân thể run rẩy, kêu thảm không ngớt.

Ầm

Một lát sau, này Hải Vu môn trưởng lão đầu nứt ra, có máu tươi đen ngòm tràn ra, thi thể cũng dữ tợn biến hình, chết không thể chết lại.

Trần Cuồng đã lui ra phía sau, tầm mắt hơi trầm xuống.

Cái này người thần hồn bên trong bị người bố trí ra thủ đoạn, đã trở thành con rơi.

Nhưng Trần Cuồng cuối cùng theo hắn thần hồn bên trong, cũng là biết một chút nhường có chút kinh ngạc sự tình, Hải Vu môn bên trong thế mà đi ra một tôn quỷ dị thần hồn chi thể, danh xưng Hải Vu môn Thuỷ Tổ.

Còn có một đạo thân ảnh quen thuộc, ban đầu ở Thiên Cổ hung cảnh nội chờ thấy qua U Si.

"Hết sức khí tức quen thuộc a, Hải Vu môn. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhíu mày lấy.

"Làm sao vậy?"

Trần Tiểu Quy còn chưa từng thấy đến Trần Cuồng chân mày nhíu như thế sâu qua.

Diệt Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc thời điểm, cũng chưa từng Trần Cuồng coi trọng như vậy, xem ra Hải Vu môn bên trong sợ là có chút biến cố.

"Hải Vu môn thật đúng là ra ngoài ý định bên ngoài, bất quá bây giờ có một số việc còn vô pháp xác định."

Trần Cuồng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Hải Vu môn thật có chút ngoài dự liệu bên ngoài.

"Đề phòng một thoáng Hải Vu môn muốn nghiệt, Hải Vu môn dư nghiệt thấy một cái giết một cái, một tên cũng không để lại!"

Trần Cuồng sát ý tràn ngập, cố ý dặn dò Họa Ảnh, sau đó lại bàn giao một câu: "Nhường Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, tam đại thần điện, còn có Đạm Đài gia người cũng cùng một chỗ lưu ý một thoáng."

Đúng

Họa Ảnh gật đầu, lấy nàng đối vị này tuổi trẻ môn chủ hiểu rõ, có thể làm cho môn chủ như vậy thận trọng đối đãi sự tình thật đúng là không nhiều.

Cuối cùng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy rời đi.

Mà Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ đám người tiếp tục lưu lại ba hải sáu lục lên..