Chương 1306: Không Tang cổ cảnh che giấu

Chương 1306: Không Tang cổ cảnh che giấu

Ba hải sáu lục cũng không nhỏ, Đao Ma Thánh bọn hắn mới tới không lâu, cũng đúng lúc có khả năng đi khắp nơi đi, đồng thời tọa trấn Tinh Vân môn.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thì là thông qua Đạm Đài gia lối đi, lại lần nữa đi Cửu Châu vực.

"Cái kia Hải Vu môn đến cùng làm sao vậy?"

Trên đường, Trần Tiểu Quy mới mở miệng.

Nó cảm thấy Trần Cuồng một chút dị dạng, diệt Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc thời điểm, Trần Cuồng cũng chưa từng có như vậy sát ý, chưa từng chân chính huyết tẩy hết thảy, lưu lại người già trẻ em cùng người đầu hàng.

Mà lúc trước, Trần Cuồng hạ lệnh, chân chính huyết tẩy Hải Vu môn.

"Có một số việc còn vô pháp chứng thực, bất quá như thật sự là cùng cái kia một thế lực có quan hệ, sợ là thật sự có lấy phiền phức rất lớn."

Trần Cuồng nói.

"Phiền toái bao lớn, so với Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông còn muốn lớn?"

Trần Tiểu Quy hỏi, cũng rất là tò mò dâng lên, đối mặt Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, Trần Cuồng cũng chưa từng từng nhiều để ở trong lòng.

"Nếu thật là như ta suy đoán như vậy, cái kia so với Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo muốn phiền toái nhiều lắm, so với cái kia cái gọi là Đế Duệ, sợ là còn muốn phiền toái một chút."

Trần Cuồng tầm mắt híp híp, lập tức một vệt lăng nhiên lạnh lẻo lướt đi, sát ý tràn ngập, nói: "Nếu thật là cùng thế lực đó có quan hệ, cái kia thấy một cái giết một cái, thấy một đôi giệt một đôi, một tên cũng không để lại!"

"Ngươi cái tên này, đến cùng trải qua cái gì, tựa hồ biết rất rất nhiều đồ vật, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không cái gì chuyển thế hoặc là sống lại một đời."

Trần Tiểu Quy càng ngày càng hiếu kỳ, càng là ở chung, càng là cảm giác được vô pháp nhìn thấu cái tên này.

"Ta chính là ta."

Trần Cuồng cười một tiếng, trên thân lăng lệ khí tức thu lại.

"Sớm biết không trở lại, giày vò."

Trần Tiểu Quy lập tức dạng này nói thầm lấy, rồi mới từ Cửu Châu vực trải qua tới.

"Bất quá, chuyến đi này không tệ!"

Sau đó, Trần Tiểu Quy lại nói như vậy.

Nếu là lần này không có trở về, có thể liền không chiếm được Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí.

Còn là thông qua Đạm Đài gia lối đi, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đến Đạm Đài gia, cũng nhìn được cái kia mũ mềm lão tổ.

Trần Cuồng cũng biểu đạt đối Đạm Đài gia lòng biết ơn, dù sao xuất động Thần cảnh tu vi người hộ tống người vợ Chu Hân Nhi một nhóm đi tới Thiên Hư thần viện, đây cũng là một phần nhân tình.

Lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, vị này Đạm Đài gia lão tổ cũng không chịu được vô cùng lo sợ.

Lúc này mới bao lâu, người trẻ tuổi kia đã chém đi tam thi chín trùng, đồ Thần cảnh sống lại một đời Phạm Phi Dương, đồ Linh Viên thánh lão đám người.

"Ngươi tại Cửu Châu vực có thể phải cẩn thận một chút, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông còn có Linh Thiên cung, sợ là những lão gia hỏa kia đều sẽ nhịn không được ra tay rồi, đối ngươi sẽ không lại giảng quy tắc."

Vị này Đạm Đài gia mũ mềm lão tổ nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Bây giờ Trần Cuồng còn dám tới Cửu Châu vực, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, đặc biệt là Linh Thiên cung, tất nhiên sẽ phát điên không thể.

Mũ mềm lão tổ nói lão gia hỏa, chỉ cũng là Thần cảnh.

Nói như vậy, Thánh Tôn cùng Thánh cảnh cũng sẽ không dễ dàng đi ra đối một cái tuổi trẻ một đời ra tay.

Mà Thần cảnh cũng không có khả năng tuỳ tiện đi ra, càng sẽ không đối một cái hậu bối ra tay, cũng có tổn hại danh dự của mình.

Nhưng Trần Cuồng không giống nhau.

Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông đang ở phát điên bên trong.

Linh Thiên cung lần này cũng tổn thất nặng nề, Phạm Phi Dương chết, đó là Linh Thiên cung đại thương, Thần cảnh sống lại một đời, đó là cần phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Cái giá như thế này, Linh Thiên cung cũng muốn thương cân động cốt, có thể hết thảy đều bị Trần Cuồng hủy.

Này nếu là hiện tại Vạn Kiếm tông Song Tử giáo còn có Linh Thiên cung, biết Trần Cuồng lại đến Cửu Châu vực bên trên, quản chi là những Thần cảnh đó cũng sẽ nhịn không được đi ra, sẽ ra tay với Trần Cuồng.

"Ta dự định khắp nơi đi đi một chút, Thái Cổ thú vực hoặc là Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn các nơi."

Đối Đạm Đài gia, Trần Cuồng cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Lúc trước nếu là Thần cảnh ra tay, Trần Cuồng tự nhiên có chút kiêng kị.

Nhưng bây giờ, coi như là Thần cảnh ra tay, Trần Cuồng cũng có được sức tự vệ.

"Không Tang cổ cảnh bên trong tựa hồ có động tĩnh."

Sau đó, Trần Cuồng cùng mũ mềm lão tổ nâng lên Không Tang cổ cảnh.

"Ngươi thế mà biết."

Mũ mềm lão tổ có chút ngoài ý muốn, Không Tang cổ cảnh bên trong có một chút động tĩnh, hiện tại tuyệt đối còn không có bao nhiêu thế lực biết.

Nhưng hắn lập tức ngẫm lại, Thiên Hư thần viện chờ không ít thế lực cũng cùng Trần Cuồng giao hảo, Trần Cuồng biết cũng không kỳ quái.

"Không Tang cổ cảnh là toàn bộ đương thời hung hiểm nhất hiểm địa, bình thường bên ngoài có nhường Thánh cảnh cái gì Chí Thần cảnh cũng muốn kiêng kỵ kịch độc, bên trong một mảnh hư vô, coi như là Thánh cảnh cùng Thần cảnh, cũng sẽ có mê muội đường nguy hiểm, lâm vào trong đó hữu tử vô sinh, chỉ có Không Tang cổ cảnh mở ra thời điểm, kịch độc sẽ tiêu tán, bên trong mới có sinh lộ."

"Thế gian một mực có truyền thuyết, Không Tang cổ cảnh bên trong có lấy thượng cổ lưu lại bí mật, có thượng cổ lưu lại kinh thiên cơ duyên, cũng có được khó có thể tưởng tượng hung hiểm, Thánh cảnh cũng muốn hao tổn."

"Từ cổ chí kim, Không Tang cổ cảnh cũng mở ra mấy lần, mỗi một lần đều có long tranh hổ đấu, bất quá Không Tang cổ cảnh bên trong nhiều nhất chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh có thể đi vào, Thần cảnh lại nhận áp chế, từng có Thánh cảnh áp chế tu vi ở bên trong cũng bị gặp nạn, lần gần đây nhất Không Tang cổ cảnh mở ra, sợ là ít nhất cũng trên vạn năm đi."

Vị này Đạm Đài gia mũ mềm lão tổ, cáo tri Trần Cuồng một chút liên quan tới Không Tang cổ cảnh sự tình, không có nói quá lớn, nhưng cũng đã nói không ít.

"Thượng cổ lưu lại kinh thiên cơ duyên, đảo là mau mau đến xem."

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, đây là nó cảm thấy hứng thú nhất sự tình.

"Lão nhân gia hẳn phải biết Đế Duệ a?"

Trần Cuồng chuẩn bị rời đi Đạm Đài gia thời điểm, đối vị này mũ mềm lão tổ hỏi.

"Đế Duệ!"

Mũ mềm lão tổ tầm mắt cũng theo đó run lên, hiện nổi sóng, ánh mắt lập tức mắt thấy Trần Cuồng, trong mắt phát sáng, nói: "Chẳng lẽ. . . Ngươi đến từ Đế Duệ!"

Giờ phút này mũ mềm lão tổ không thể không hoài nghi.

Trần Cuồng quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Nếu nói Trần Cuồng đến từ Đế Duệ, hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi, thậm chí rất nhiều chuyện cũng liền có thể nghĩ đến thông.

"Cũng không đúng. . . Ngươi sẽ không tới từ Đế Duệ."

Nhưng vị lão tổ này lập tức lắc đầu.

Trần Cuồng là con trai của Trần Thương Lăng, đến từ Trần gia, mọi người đều biết, cũng không phải là đến từ Đế Duệ.

"Đạm Đài gia quả nhiên biết Đế Duệ."

Không ra Trần Cuồng sở liệu, Đạm Đài gia quả nhiên biết cái gọi là Đế Duệ.

Nhìn Trần Cuồng, vị này Đạm Đài gia mũ mềm lão tổ tầm mắt có quang mang lấp lánh, hỏi: "Ngươi tiếp xúc qua Đế Duệ rồi?"

"Đâu chỉ tiếp xúc qua, giết mấy cái tự xưng Đế Duệ gia hỏa, dám ở Tinh Vân môn cuồng vọng, giết không tha!"

Trần Tiểu Quy thăm thẳm nói ra.

Nghe vậy, vị này mũ mềm lão tổ cũng không nhịn được vô cùng lo sợ, tầm mắt hung hăng nhảy lên, nhìn thẳng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hỏi: "Các ngươi thật giết Đế Duệ người?"

"Liền mấy cái Thánh Tôn, còn có một cái chém đi tam thi chín trùng lão gia hỏa."

Trần Tiểu Quy nói.

Liền mấy cái Thánh Tôn, còn có một cái chém đi tam thi chín trùng gia hỏa. . .

Mũ mềm lão tổ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này chút cái gọi là Đế Duệ, Đạm Đài gia biết nhiều ít?" Trần Cuồng hỏi.

Hô

Mũ mềm lão tổ hít vào một hơi thật sâu, thực sự khó mà bình tĩnh..