Chương 1307: Tứ đại Đế Duệ

Chương 1307: Tứ đại Đế Duệ

Một hồi lâu về sau, vị lão tổ này lúc này mới bắt đầu nói ra: "Này chút Đế Duệ tồn tại đã lâu, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia xa xưa hơn nhiều, một mực ẩn thế không ra, thế gian biết cũng không nhiều, nghe nói mỗi một lần Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa bên trong có động tĩnh thời điểm, này chút Đế Duệ mới có thể hiện thân."

Tiếng nói hơi chút dừng lại về sau, mũ mềm lão giả mới tiếp tục nói: "Này loại Đế Duệ hẳn là có bốn cái, dùng Huyền Lưu, Thạch, Diễm, Phong vì tộc họ, nghe đồn này tứ đế duệ theo thượng cổ liền tồn tại, truyền thuyết bọn hắn tộc bên trong từng có người đột phá cuối cùng nhất cảnh, Thần cảnh về sau cảnh giới, Đế Cảnh!"

Nói đến chỗ này, mũ mềm lão tổ trong mắt cũng lộ ra mấy phần hướng tới chi sắc.

Cuối cùng nhất cảnh, đó là Đế Cảnh!

"Huyền Lưu, Thạch, Diễm, Phong, có chút kỳ quái họ a!"

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy.

"Như chính là Thái Nhất sơ điểm. . . Rót Huyền Lưu tại xuân giản chi Hữu, Phần Phong Thỉ tại Thu Lâm bên ngoài, cũng không đến mà khuyết chỗ này."

Trần Cuồng nói nhỏ, lẩm bẩm nói: "Huyền Lưu, chỉ nước. Thạch, cũng đại biểu cho Thổ thuộc tính. Diễm, cùng nên đại biểu là hỏa thuộc tính. Phong, Phong thuộc tính sao. Thổ Thủy Hỏa Phong, cũng là có chút ý tứ."

"Nghe đồn tứ đại Đế Duệ, có thể chưởng khống bốn loại thiên địa thuộc tính, vô cùng người có thể chống lại, vô cùng cường đại."

Mũ mềm lão tổ tầm mắt nổi lên hào quang.

Nâng lên tứ đại Đế Duệ, Đạm Đài gia cũng muốn động dung.

Mà đối tứ đại Đế Duệ, Đạm Đài gia hiểu rõ cũng không nhiều, chẳng qua là biết tứ đại Đế Duệ không phải bình thường mạnh, cường giả chân chính như mây, mà lại theo thượng cổ liền tồn trên thế gian, nội tình khó có thể tưởng tượng, vượt qua tưởng tượng.

"Các ngươi giết Đế Duệ người, cái kia thật phải chú ý."

Cuối cùng, vị này Đạm Đài gia mũ mềm lão tổ lời nói thấm thía báo cho Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Đế Duệ không phải bình thường, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia càng cường đại hơn.

"Này loại ẩn thế không ra sợ chết hạng người, gặp cũng không ít, nếu là không đến trêu chọc ta, còn chưa tính, nếu là còn dám tới trêu chọc ta, cái kia tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Cuồng mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn thần thú, cũng sẽ không tại đây cái gọi là tứ đại Đế Duệ phía dưới, sợ là còn chỉ có hơn chứ không kém.

Mũ mềm lão tổ tắc lưỡi, nhưng cũng đã quen Trần Cuồng bá đạo bễ nghễ, mà lại Trần Cuồng tuyệt đối có tư cách này.

Đến Đạm Đài gia, Trần Cuồng cũng thi triển thuật dịch dung, mặc dù nói không sợ Song Tử giáo Vạn Kiếm tông Linh Thiên cung Thân Đồ gia, nhưng nếu là một mực bị Thần cảnh âm thầm nhìn chằm chằm, cũng không khỏi hiểu ý phiền.

Mà lại tình huống hiện tại, nếu thật là gặp gỡ mấy cái Thần cảnh hợp lại, đó cũng là tình huống không ổn.

Theo Đạm Đài gia không gian truyền tống trận, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi thẳng đến cách Thái Cổ thú vực gần nhất một tòa đại thành, vị trí tọa lạc tại Thái Cổ thú vực phía đông nam, tên là Vu Khuyết Cổ Thành.

Vu Khuyết Cổ Thành thuộc về việc không ai quản lí khu vực, không tại Cửu Châu vực bên trên, chẳng qua là sát bên Thái Cổ thú vực.

Lần này Trần Cuồng mong muốn đi khắp nơi đi, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn đều là mục tiêu.

Đến mức Côn Khâu thần sơn, thì là Trần Tiểu Quy mục tiêu thứ nhất.

Lúc trước thượng cửu châu vực thời điểm, tại Khung Thiên chiến đài bên trên bên trong lối đi thất lạc, Trần Tiểu Quy cùng Nam Kình Thiên cùng một chỗ rơi vào Côn Khâu thần sơn bên trong.

Côn Khâu thần sơn, một mực là Vu Thú Thần sơn, Chí Tôn thần thú Bạch Hổ hậu đại dòng dõi hậu duệ khí tức chỗ.

Côn Khâu thần sơn rất lớn, cũng không hề chỉ chẳng qua là có trong truyền thuyết Bạch Hổ hậu duệ dòng dõi, còn có rất nhiều Vu thú chủng tộc sống ở.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực, đối mặt Côn Khâu thần sơn cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Lúc trước tại Nam Ngu thần sơn bên trong, dùng Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy tính tình tính cách, tránh không được cùng không ít Vu thú chủng tộc nổi lên xung đột, mặc dù qua hết sức tưới nhuần, nhưng cũng trêu chọc hổ tộc, từng bị ba cái chém tam thi chín trùng hổ tộc lão gia hỏa truy sát.

Bây giờ tu vi khôi phục không ít, tăng thêm có Trần Cuồng tại, Trần Tiểu Quy hận không thể lập tức đi tìm hổ tộc phiền toái, rửa sạch nhục nhã.

Nhưng Trần Cuồng cự tuyệt, dùng Trần Tiểu Quy gây chuyện tính cách, này nếu là đi Côn Khâu thần sơn, còn không biết sẽ chọc cho ra cái gì tới.

Thái Cổ thú vực, là Trần Cuồng trạm thứ nhất.

Đạm Đài gia cũng không có đi thẳng đến Thái Cổ thú vực không gian truyền tống trận, nhiều nhất chỉ có thể đến Vu Khuyết Cổ Thành, hơn nữa còn không phải đi thẳng đến Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, còn muốn đi một khoảng cách.

Cuối cùng đi qua Vu Khuyết Cổ Thành, mới xem như đến Thái Cổ thú vực.

Vu Khuyết Cổ Thành, lai lịch đã lâu, đây cũng là một tòa cực kỳ đặc biệt Cổ Thành khác, phá lệ rộng rãi tráng lệ, tường thành so với hết thảy thành trì đều muốn cao, cửa thành cũng so với bình thường cửa thành lớn hơn mấy lần có thừa, năm số đã lâu, lộ ra khí tức cổ lão tang thương.

Vu Khuyết Cổ Thành rất lớn, làm thông hướng Thái Cổ thú vực cơ hồ là duy nhất thành trì, cực kỳ phồn vinh náo nhiệt, mà lại cũng cực kỳ đặc biệt.

Tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy không ít Vu thú thân ảnh.

Bất quá đây cũng không phải là Vu thú vật cưỡi.

Nơi này lân cận Thái Cổ thú vực, nếu là có người ngồi Vu thú vật cưỡi, vậy thật đúng là muốn cân nhắc một chút chính mình có hay không thực lực kia.

Trên cơ bản, tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, Vu thú vật cưỡi xem như nửa cái cấm kỵ, trừ phi thực lực phá lệ mạnh mẽ.

Đến mức đến Thái Cổ thú vực bên trong, Vu thú vật cưỡi kia liền càng là cấm kỵ.

Nếu là nhân loại ngồi Vu thú vật cưỡi, này nếu như bị cái khác Vu thú thấy, tất nhiên không sẽ bỏ qua, sẽ trực tiếp ra tay không thể, sẽ bị những Vu thú đó xé nát thành thịt vụn.

Làm thi triển thuật dịch dung Trần Cuồng, còn có hóa thành một cái nho nhỏ ô quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai Trần Tiểu Quy xuất hiện tại Vu Khuyết Cổ Thành thời điểm, đối mặt với phá lệ rộng rãi tráng lệ Vu Khuyết Cổ Thành, Trần Tiểu Quy cũng không chịu được cảm thán.

Cửa thành to lớn, muôn hình muôn vẻ bóng người cùng Vu thú chung nhau ra vào, tràn đầy một loại cực kỳ quỷ dị hài hòa, cũng không có người sẽ cảm thấy kỳ quái.

Nơi này sát bên Thái Cổ thú vực, ban đầu liền khắp nơi đều là Vu thú.

"Thành bên trong ngoại trừ đài chiến đấu, cấm chế bất luận cái gì hình thức phân tranh, người vi phạm, nhẹ thì từ đó về sau cấm chỉ tiến vào Vu Khuyết Cổ Thành, nặng thì trực tiếp xử tử!"

Vào thành thời điểm, cửa thành có thị vệ cáo tri Trần Cuồng.

Đây là Vu Khuyết Cổ Thành quy củ, ngoại trừ đài chiến đấu bên ngoài, cấm chỉ hết thảy phân tranh, cái này cũng trên cơ bản là hết thảy thành trì quy củ.

Chiến giả một khi khai chiến, tạo thành lực phá hoại quá lớn.

Có chút thành trì mặc dù tu kiến cực kỳ kiên cố, thậm chí có cường giả bố trí qua, thế nhưng không chịu được một chút cường giả trùng kích.

"Thế mà còn có thành chủ, chẳng lẽ này Vu Khuyết Cổ Thành còn có thế lực chiếm lấy không thành." Trần Tiểu Quy nói thầm lấy.

"Có lợi ích địa phương, tự nhiên là sẽ có người nhớ thương, này Vu Khuyết Cổ Thành tồn tại đã lâu, sau lưng tự nhiên sẽ có không ít người nhìn chằm chằm." Trần Cuồng nói.

Thành bên trong, càng là phi thường náo nhiệt, đường đi so với bình thường đường đi còn rộng rãi hơn nhiều lắm, huyên náo náo nhiệt, phồn hoa như gấm.

Đủ loại tiếng rao hàng, gào to âm thanh, tựa như là tiến nhập một cái nào đó thị trường.

Càng đặc biệt là, trên đường phố chủ quán, thậm chí không ít đều là một chút Vu thú, buôn bán lấy không ít tài nguyên tu luyện.

Thành bên trong, cũng thỉnh thoảng ở giữa có dong binh đoàn đội ra vào..