Chương 1308: Lanh lợi thanh niên

Chương 1308: Lanh lợi thanh niên

Hay không thời gian, có mạnh mẽ mịt mờ khí tức tình cờ khẽ quét mà qua.

Có mạnh mẽ Vu thú đi ra, khí thế khiếp người.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy vào thành, cũng nhiều hứng thú nhìn xem náo nhiệt.

Bất quá này một người một rùa, đối đồ vật cũng không có hứng thú.

"Đây là một đầu hoàng kim mãng, chất thịt nhất định không sai!"

"A. . . Xích Viêm Kim Nghê Thú, đây chính là vật đại bổ a."

Rất nhanh, Trần Tiểu Quy để mắt tới thành bên trong xuất hiện Vu thú, đó cũng đều là nguyên liệu nấu ăn a, rất lâu không có ăn thịt nướng.

Nghe Trần Tiểu Quy, nhất thời chung quanh không ít Vu thú hung đồng tử nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Nếu không phải đây là Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, sợ là này chút tính tình không tốt Vu thú đã sớm động thủ.

Bất quá, miệng nói tiếng người một con rùa đen, khẳng định qua đạo thứ nhất Thiên Cấm, đều đến lục giai, điều này cũng làm cho này chút Vu thú kiêng kị Trần Tiểu Quy.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ăn các ngươi."

Trần Tiểu Quy lại là lơ đễnh, đằng trước cái kia Xích Viêm Kim Nghê Thú có thể là không tầm thường, cảm giác mùi vị phải rất khá.

"Đi thôi, đừng gây chuyện."

Trần Cuồng một bàn tay đập vào Trần Tiểu Quy trên đầu, đem hắn trực tiếp đập trên mặt đất.

Rống

Một đầu dữ tợn cự thú oán hận không thôi, trực tiếp một cước đạp hướng về phía Trần Tiểu Quy, nhưng lập tức kêu thảm kêu rên một tiếng, dưới chân máu chảy dạt dào.

Trần Cuồng đã đi xa, Trần Tiểu Quy lập tức cũng đuổi theo.

Không ít Vu thú hung đồng tử khiếp người, nhưng cũng không có động thủ.

"Có hay không phải vào Thái Cổ thú vực, huyết thương dong binh đoàn còn có cuối cùng bốn cái vị trí, ba ngàn tam tinh linh thạch, cơ hội bỏ qua liền không có, lập tức xuất phát."

Có dạng này gào to tiếng truyền ra.

Tới Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, không phải muốn đi Thái Cổ thú vực người, liền là vừa vặn theo Thái Cổ thú vực ra tới người.

Phải vào Thái Cổ thú vực  dưới tình huống bình thường, cho dù là thực lực tu vi không kém người, đều chọn kết bạn tổ đội mà đi.

Dù sao đó là Vu thú chủng tộc địa bàn, nhân tộc tiến vào bên trong, hung hiểm dị thường.

Mà đi theo một chút kinh nghiệm phong phú, hàng năm tại Thái Cổ thú vực bên trong mạo hiểm dong binh đoàn, cái kia không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại những cái kia thực lực càng là mạnh mẽ, thanh danh càng tốt dong binh đoàn, càng là rất nhiều người lựa chọn mục tiêu.

Chỉ bất quá đi theo những đoàn lính đánh thuê này đi vào Thái Cổ thú vực, phí tổn cũng không cạn.

Giống như là này huyết thương dong binh đoàn, ba ngàn tam tinh linh thạch, giá tiền này cũng không phải bình thường người giao nổi.

Đương nhiên, dám vào Thái Cổ thú vực, cũng sẽ không là người bình thường.

Bình thường Chiến giả cũng không dám tùy tiện tiến vào Thái Cổ thú vực.

Nghe đồn Thái Cổ thú vực bên trong, cho dù là bên ngoài, đều có vô số linh dược dẫn đến, có không ít thiên tài địa bảo, thậm chí còn có không ít mỏ linh thạch động.

Này hấp dẫn lấy không ít người đi tới tầm bảo, mỗi ngày tiến vào Thái Cổ thú vực không ít người.

Mà lại việc này mọi người đều biết đều là thật, không ít người từng mang theo đại lượng bảo vật đi ra, một chuyến Thái Cổ thú vực vừa đi vừa về, từ đó phú giáp một phương, đủ loại tài nguyên tu luyện đếm mãi không hết.

Còn có nghe đồn, tại Thái Cổ thú vực bên trong, có người từng đạt được trọng bảo.

Cái này càng là hấp dẫn lấy liên tục không ngừng người tiến vào Thái Cổ thú vực.

Rất nhiều dong binh đoàn, chính là đi khắp tại Thái Cổ thú vực bên trong, mặc dù qua là đao kiếm đổ máu tháng ngày, nhưng cũng thu hoạch to lớn.

"Có phải hay không phải vào Thái Cổ thú vực!"

Một cái thân hình nhỏ gầy thanh niên, xem chừng mười tám mười chín tuổi bộ dáng, bỗng nhiên xuất hiện lại đến Trần Cuồng trước người.

Thanh niên con ngươi sáng ngời, lộ ra một cỗ lanh lợi sức lực, thần thần bí bí nhìn xem Trần Cuồng.

Thanh niên trên đầu vai còn nằm sấp một con khỉ nhỏ, một thân thật lưa thưa Hoàng Mao, song đồng hiện ra một loại kim quang nhàn nhạt, cực kỳ linh động.

"Đi theo ta đã lâu như vậy, ngươi muốn làm gì?"

Trần Cuồng đánh giá thanh niên, cũng đang quan sát con khỉ kia, theo vào thành không lâu, liền biết thanh niên này một mực tại đi theo chính mình.

"Ta có thể là một mảnh hảo tâm, nhìn ngươi là một người, là muốn đi Thái Cổ thú vực đi, một người đi Thái Cổ thú vực, vậy nhưng nguy hiểm lấy, dù cho ngươi là nhân kiệt thiên kiêu, đến Thái Cổ thú vực bên trong cũng giống vậy có nguy hiểm."

Lanh lợi thanh niên tầm mắt lấp lánh, lời nói thấm thía Trần Cuồng nói ra: "Vừa mới cái kia huyết thương dong binh đoàn cũng không phải cái gì người tốt, đi theo đám bọn hắn đi vào Thái Cổ thú vực, ba ngàn tam tinh linh thạch trôi theo dòng nước, đến cuối cùng sợ là còn không có tốt xuống tràng."

"Ngươi như thế biết đến?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

"Cái này. . . Ta liền không nói được rồi."

Lanh lợi thanh niên đôi mắt tắt đèn chuyển cảnh, đối Trần Cuồng nói: "Ta nhìn ngươi cùng ngươi tuổi tác không sai biệt nhiều, nhìn ngươi lại là một người, xem chừng là cái tán tu đi, đi Thái Cổ thú vực đào linh thạch vẫn là tìm linh dược? Ta cho ngươi chỉ con đường sáng, mong muốn tiến vào Thái Cổ thú vực bên trong có thu hoạch, cho ta một ngàn mốt Tinh linh thạch, ta sẽ đem ngươi đưa đến có thu hoạch địa phương?"

"Một ngàn mốt Tinh linh thạch cũng không phải số ít mắt, ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

Trần Cuồng cười hỏi.

"Ngươi cũng đã biết ta nhóm này bạn là lai lịch gì."

Thanh niên chỉ mình đầu vai khỉ nhỏ, một mặt tự tin nói: "Ta đây chính là một đầu linh hầu, từ nhỏ đã tại Thái Cổ thú vực bên trong, đối bên trong địa hình rõ rõ ràng ràng, còn biết không ít có dược liệu cùng mỏ linh thạch động vị trí, như là vận khí tốt, còn có thể tìm tới thiên tài địa bảo, đừng nhìn nó nhỏ, gặp được ngũ giai lục giai Vu thú, cũng không sợ chút nào."

"Đã ngươi tự tin như vậy, vì sao không tự mình đi đào linh thạch, đào linh dược, không tự mình đi tìm thiên tài địa bảo?" Trần Cuồng nói ra.

"Cái này. . . ."

Thanh niên âm thầm mắt động, lập tức không lưu dấu vết nói ra: "Cổ nhân nói, giàu có nhờ trời, người đều có mệnh, ta số mệnh không tốt, đạt được thiên tài địa bảo, sợ là cũng mất mạng cầm, kiếm cái dẫn đường tiền, ta cũng là đủ hài lòng. Ta bên trên có lão, dưới có nhỏ, có thể ra không được bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Ngươi tuổi tác bên trên có lão, ta tin, ở đâu ra dưới có nhỏ?" Trần Cuồng nói.

"Em gái ta, muội muội ta mới tám tuổi, ta từ nhỏ song thân không tại, bên trên có tám mươi tuổi nãi nãi, dưới có tám tuổi muội muội, cho nên kiếm cái dẫn đường tiền, ta liền đủ hài lòng." Lanh lợi thanh niên mặt không đổi sắc nói ra.

"Dạng này sao, bất quá ngươi tìm nhầm người, ta là dự định đi Thái Cổ thú vực, nhưng không phải đi đào linh thạch, cũng không phải đi đào linh dược, đối thiên tài địa bảo cũng không có hứng thú." Trần Cuồng nói.

"Vậy ngươi đi Thái Cổ thú vực làm cái gì?"

Đến phiên lanh lợi thanh niên tò mò.

"Ta liền đến chỗ đi đi một chút, thuận tiện đi một chuyến Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, ta có một đầu vật cưỡi tại cái kia, hoặc là đi một chuyến Khổng Tước nhất tộc hoặc là Bằng tộc cũng được. Tìm chỉ vật cưỡi thay đi bộ, tình cờ cũng thuận tiện một chút." Trần Cuồng nói như vậy.

Lanh lợi thanh niên nhìn Trần Cuồng, con mắt nổi lên hào quang.

Hô

Sau đó, thanh niên hít vào một hơi thật sâu, cho Trần Cuồng một cái liếc mắt, nói: "Đây chính là Thái Cổ thú vực, ngươi còn muốn vật cưỡi, còn Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Bằng tộc, ngươi cho rằng ngươi là ai, ta thế mà cùng một người điên nói nhiều như vậy."

Tiếng nói vừa ra, thanh niên quay người liền trực tiếp rời đi.

"Ngươi nếu không phải tên điên, ta khuyên ngươi vẫn là đừng đi Thái Cổ thú vực, dùng Vu thú vì vật cưỡi, đó là Thái Cổ thú vực cấm kỵ.".