Chương 1309: Giao Dịch

Chương 1309: Giao Dịch

Mấy bước về sau, thanh niên ngừng bước quay người, lại nói với Trần Cuồng một câu, lúc này mới rời đi, đi vào trong đám người không thấy, trong miệng còn nói thầm lấy: "Nhìn sai rồi, này sợ là thằng điên."

"Cái tên này có chút thiên tư đâu, cái kia Hoàng Mao Hầu Tử không tầm thường."

Theo lanh lợi thanh niên đi xa, Trần Tiểu Quy tại Trần Cuồng bên tai nói ra.

"Tên tiểu tử này có chút phúc duyên, cái kia Hầu Tử huyết mạch không đơn giản, nhưng còn không có triệt để thức tỉnh." Trần Cuồng cũng là mỉm cười.

Rống

Có Vu thú gào thét, thanh âm điếc tai!

Có người hoảng hốt tứ tán, dồn dập né tránh.

Một cỗ vàng son lộng lẫy xe kéo lao nhanh tới, lôi kéo xe kéo chính là hai cái hung hãn Vu thú, răng nanh trong vắt, khí tức còn cực kỳ không tầm thường, đều đã đến ngũ giai cấp độ.

Mà giờ khắc này tại đây xe kéo bên trên, ở giữa ngồi ngay thẳng một thanh niên, thoạt nhìn là cái thanh niên, màu da cực hắc, bất quá cũng là ngũ quan tuấn lãng, trên đầu còn mọc ra hai cái Giao.

Đây là một đầu hình người Hắc Giao, đã tan hình.

Giờ phút này Hắc Giao thanh niên tả hữu, còn có hai cái tuổi trẻ thị nữ phục thị ở một bên, một cái đấm chân, một cái đút linh quả.

"Giao Dịch!"

"Cái tên này lại tới!"

"Nhỏ giọng một chút, Bạo Giao tộc cũng không phải tốt trêu chọc, Giao Dịch bản thân liền đã không tầm thường, sớm đã đến thất giai đại thành."

Trong đám người có người nói nhỏ.

Vu Khuyết Cổ Thành mặc dù cũng không phải Vu thú địa bàn, nhưng dưới tình huống bình thường không ai sẽ đi trêu chọc Vu thú, đặc biệt là này Bạo Giao tộc cũng không phải tốt trêu chọc, coi là Giao tộc bên trong đại tộc, nghe đồn còn có Chí Tôn Vu thú huyết mạch, cực kỳ cường đại, xe kéo bên trên Giao Dịch cũng hung danh hiển hách.

Rống

Bỗng nhiên, thú rống điếc tai.

Trên đường phố rộng rãi, một thanh niên không có né tránh, hai đầu dữ tợn dị thú vật cưỡi gào thét, cũng chưa từng ngừng bước, vênh vang đắc ý, vọt thẳng đụng tới.

Một màn này để cho người ta líu lưỡi, hai cái ngũ giai Vu thú xông đụng đi, cái kia thanh niên sợ là muốn dữ nhiều lành ít.

Ầm

Âm u vang trầm tiếng truyền ra, máu tươi vung vãi, máu chảy ồ ạt.

"Phanh phanh!"

Rống

Vạn chúng nhìn trừng trừng, va chạm tại cái kia thanh niên trên người cái kia ngũ giai Vu thú, thú thân thể như là trứng gà đâm vào trên tảng đá, trong nháy mắt nứt ra hóa thành huyết vũ.

"Phanh phanh. . ."

Một cái khác Vu thú vật cưỡi từ một bên xông đụng tới, xe kéo mất trọng lượng nghiêng, trực tiếp lăn xuống trên mặt đất, xe kéo cũng lập tức quay cuồng đập xuống.

Hết thảy quá đột nhiên, hai người thị nữ mặc dù đều có chút một chút tu vi, nhưng lại không kịp phản ứng, trực tiếp lăn rơi xuống đất, vô cùng chật vật.

Cái kia Hắc Giao thanh niên theo xe kéo quay cuồng một cái chớp mắt, cũng là đã trực tiếp lướt đi.

Bốn phía một mảnh hỗn loạn, xe kéo người ngã ngựa đổ, khắp nơi bừa bộn.

Mà giờ khắc này, cái kia thanh niên tựa hồ không hư hao chút nào, trên thân máu tươi không dính.

Một màn này, để cho người ta lạnh mình.

Mọi người vốn cho là cái kia thanh niên tất nhiên dữ nhiều lành ít, hợp thành nghĩ đến kết quả sẽ là như thế này.

"Thật mạnh thân thể, cũng hẳn là cái cọng rơm cứng!"

Có người tắc lưỡi, ngũ giai Vu thú bị trực tiếp đụng thành sương máu, thân thể này cũng không phải bình thường cường hãn, thanh niên này cũng tất nhiên là cái cọng rơm cứng.

Bị đụng vào người, chính là Trần Cuồng.

Phất tay áo vỗ vỗ bụi đất trên người, chính là dự định rời đi.

"Nhân loại tiểu tử, đụng chết tọa kỵ của ta, chẳng lẽ liền muốn đi thẳng một mạch như vậy sao?"

Hắc Giao thanh niên mắt thấy Trần Cuồng, thanh âm điếc tai.

"Thanh niên này cũng phiền toái, trêu chọc Giao Dịch, cái tên này cũng không phải dễ trêu!"

"Giao Dịch luôn luôn ngang ngược càn rỡ, không đem người tộc không để trong mắt, thanh niên này sợ là có phiền toái lớn!"

"Giao Dịch có thể là Phó thành chủ con trai, tại đây Vu Khuyết Cổ Thành bên trong một mực ngang ngược."

Đoạn này trên đường phố rất nhanh liền tụ tập được không ít người vây xem, có Vu thú, có nhân tộc.

Đối với Hắc Giao thanh niên, tựa hồ Vu Khuyết Cổ Thành bên trong rất nhiều người đều quen thuộc.

"Đây là bước đi đường phố, tọa kỵ của ngươi đụng phải ta, ta không có tìm ngươi phiền toái, làm sao, ngươi này là muốn tìm ta phiền toái sao?"

Trần Cuồng quay đầu, cũng là nhiều hứng thú nhìn cái kia Hắc Giao thanh niên.

"Thiếu gia, ta nhận đả thương, đau quá."

Cái kia hai cái chật vật thị nữ, giờ phút này cũng đều đến Hắc Giao thanh niên bên người, tầm mắt còn hung hăng nhìn chằm chằm Trần Cuồng liếc mắt.

"Ngươi không có tránh ra, đâm chết cũng là đáng đời, có thể tọa kỵ của ta bị ngươi đụng chết, ngươi còn đả thương thị nữ của ta, cái kia thì sẽ không thể thiện."

Hắc Giao thanh niên Giao Dịch mở miệng, hung đồng tử khiếp người.

"Dạng này sao. . ."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Đụng chết tọa kỵ của ta, ta xem thân thể ngươi xương cũng không tệ, vậy liền thay thế tọa kỵ của ta giúp ta kéo xe đi, đây là ngươi sống sót cơ hội, bằng không, ta sẽ đem ngươi tháo thành tám khối." Giao Dịch nhìn chằm chằm Trần Cuồng, mắt lộ ra lạnh lẻo.

"Nghiệt súc cũng dám chứa người, còn chứa vào trước mặt ta."

Trần Cuồng nhíu mày.

"Cuồng vọng nhân loại, giết hắn!"

"Ngao rống!"

Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, nhường ở đây Vu thú biến sắc.

Có Vu thú gầm thét, từng có đạo thứ nhất Thiên Cấm Vu thú mở miệng.

"Ngươi, nhân loại nhỏ bé, ngươi muốn chết!"

Giao Dịch cũng là sững sờ, lập tức nộ không thể ức, âm như sấm minh, thân thể trực tiếp lướt đi, tới đồng thời, thân thể cũng trong nháy mắt bành trướng, thất giai đại thành khí tức cuồn cuộn, trực tiếp hóa thành nhảy lên trăm trượng màu đen cự giao đằng không đáp xuống, to lớn giao trảo nâng lên, khí tức chấn động, một túm hướng phía Trần Cuồng hạ xuống.

Này Giao Dịch mặc dù ương ngạnh hung hăng càn quấy, nhưng cũng là tại cũng nhìn ra được nhân loại trước mắt thanh niên cũng không đơn giản.

Có thể tới Vu Khuyết Cổ Thành người, cũng đều không phải là loại lương thiện, chưa từng bao lớn ý.

Ầm

Một tiếng vang trầm nổ tung, căn bản không có người thấy rõ ràng, Hắc Giao khổng lồ Giao Long thân thể trực tiếp bay ra, đập ầm ầm rơi xuống đất, đất rung núi chuyển, đường đi nứt ra, đè sập không ít kiến trúc.

Phốc

Hắc Giao phung từng ngụm máu lớn, đang muốn đứng lên, đầu đã bị một cước đạp xuống, lập tức vô pháp ngẩng đầu, cự lực bại ép, không cách nào lại giãy dụa.

Hô

Toàn trường vô cùng lo sợ, có người rùng mình.

Thất giai đại thành Giao Dịch, Tông Sư cảnh bát trọng Chiến giả cũng muốn né tránh, không nghĩ tới một chiêu liền bị trọng thương, còn bị cái kia thanh niên trực tiếp đạp tại dưới chân.

"Tuyệt đối là một cái nào đó tuyệt đối thiên kiêu, hoặc là Chí Tôn chi tài!"

Có người nói nhỏ, cũng xem như đã nhìn ra, cái kia thanh niên không chỉ có là cái cọng rơm cứng, còn sợ là một cái nào đó thế lực lớn trong đại tộc tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài.

Giao Dịch lần này cũng là một cước nâng lên thép tấm lên.

"Nghiệt súc cũng dám càn rỡ, vậy liền trả giá một chút đi."

Trần Cuồng nhàn nhạt mở miệng, hai tay rơi vào hai cây Giao Long Giác bên trên, dùng sức nhổ một cái, nằm rạp trên mặt đất Hắc Giao trên đầu hai cây Giao Long Giác lập tức ứng tiếng rút ra, máu tươi bắn tung toé.

Rống

Giao Dịch một tiếng hét thảm kêu rên, máu chảy ồ ạt, lập tức cũng đã bất tỉnh.

Toàn trường lạnh mình, lưng phát lạnh!

Thu hồi hai cây Giao Long Giác, Trần Cuồng lạnh nhạt rời đi.

Còn lại một đầu ngũ giai Vu thú vật cưỡi cùng hai người thị nữ, đã sớm con ngươi phát run, thân thể run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

"Đây chính là phiền toái lớn!"

"Bạo Giao tộc không sẽ bỏ qua!"

"Cái kia thanh niên khẳng định cũng có bối cảnh lai lịch!"

"Có thể này dù sao cũng là Vu Khuyết Cổ Thành!"

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng rời đi, người vây xem còn khó có thể lấy lại tinh thần, còn ở trong lòng phát run..