Chương 1310: Phó thành chủ 【  canh năm 】

Chương 1310: Phó thành chủ 【  canh năm 】

Giao Dịch một cước nâng lên thép tấm, nguyên bản đại gia coi là cũng cứ như vậy.

Không ngờ tới cái kia thanh niên, thế mà trực tiếp rút giao dịch Song Giác.

Vậy chuyện này nhưng là khác rồi, cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người, tại đây Vu Khuyết Cổ Thành bên trong cũng muốn thu lại mấy phần.

Bạo Giao tộc có thể là một cái đại tộc, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Quá làm càn, đây là khiêu khích chúng ta Thái Cổ thú vực!"

"Này nhân loại quá càn rỡ, làm chúng ta Thái Cổ thú vực không tồn tại sao!"

Một đám Vu thú tụ tập, càng là oán giận không thôi.

Nhưng cũng không có người dám ở ra mặt.

Một lát sau, phong khinh vân đạm Trần Cuồng tìm được một cái khách sạn đặt chân, dự định sống ở một ngày, ngày mai mới tiến vào Thái Cổ thú vực, còn mượn khách sạn sân nhỏ, chống một cái đồ nướng đài, thanh tẩy hai cây Giao Long Giác, lấy ra không ít bình bình lọ lọ đồ gia vị, bắt đầu đồ nướng.

Giao Long Giác bên trong tủy, vậy nhưng là tuyệt đối mỹ vị.

"Đây là. . . Bạo Giao tộc Giao Long Giác."

Khách sạn người đến người đi, tam giáo cửu lưu, có người nhận ra Giao Long Giác lai lịch, Bạo Giao tộc sừng rồng lấy ra làm tràng đồ nướng, điều này cũng làm cho người đủ để lạnh mình.

Người vây xem càng ngày càng nhiều, trong tiểu viện đứng đầy người.

"Đây là Giao Dịch trên đầu Song Giác!"

Có người hiểu chuyện đi theo đến nơi đây, nói ra này sừng rồng lai lịch.

Toàn trường ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

"Nhanh chạy ra Vu Khuyết Cổ Thành đi, hi vọng còn kịp!"

"Ngươi chọc phiền toái lớn, Vu Khuyết Cổ Thành có hai vị thành chủ, một cái là nhân tộc, một cái khác là Vu thú cường giả, liền đến từ Bạo Giao tộc, là một tôn bát giai hậu kỳ cấp độ cường giả."

"Giao Dịch liền là Phó thành chủ con trai, cho nên mới có thể tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong ngang ngược càn rỡ."

"Ngươi tháo Giao Dịch Song Giác, tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong động thủ, thành bên trong cường giả chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi, Bạo Giao tộc cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Có người xem ở đều là nhân tộc mức, cũng xem như hảo tâm nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

"Có lý đi khắp thiên hạ, là cái kia nghiệt súc động thủ trước, chẳng lẽ này Vu Khuyết Cổ Thành còn có thể không giảng đạo lý không thành."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

Ai

Không ít người cảm thán.

Này ở đâu ra đồ đần, này Vu Khuyết Cổ Thành ở đâu là giảng đạo lý địa phương.

Thế gian này giảng đạo lý địa phương, sợ là đều không có bao nhiêu.

Khách sạn ông chủ biết được hết thảy, cũng là sắc mặt trắng bệch, uyển chuyển hi vọng Trần Cuồng rời đi, nguyện ý gấp bội trả lại tiền phòng.

Đương nhiên, này bị Trần Cuồng cự tuyệt.

Làm Giao Long Giác bên trong tủy nướng chín, mùi thơm bốn phía, Trần Tiểu Quy đã nhịn không được, một người một rùa riêng phần mình một cây, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Lúc này, trùng trùng điệp điệp một đám người cũng tới ngoài khách sạn, khí thế lăng lệ.

Một đám nhân khí hơi thở cuồn cuộn, có không ít Vu thú cường giả, cũng có được không ít nhân loại cường giả.

Đi đầu một cái lão giả, thân hình tựa như cự nhân, khí tức cực kỳ cường đại, ánh mắt âm trầm, đấu bắn hàn quang.

Ầm

Tường viện bị trực tiếp va sụp, đoàn người cùng Vu thú trùng trùng điệp điệp đi đến.

"Là Phó thành chủ!"

Có người run rẩy mắt.

Không ngoài sở liệu, vị này Bạo Giao tộc Phó thành chủ đích thân đến, còn mang đến không ít thành bên trong cường giả.

Làm một đám người trực tiếp xông vào khách sạn, nhìn thấy đang ở ăn như gió cuốn một thanh niên, ăn chính là Giao Dịch Song Giác, cũng ngạc nhiên biến sắc.

Vị này Phó thành chủ song đồng, cũng bỗng nhiên biến sắc.

Giao Dịch thương thế trên người hắn đã đã kiểm tra, hắn này nhi tử xem như phế đi.

Đối phương không đơn giản, thực lực cực cường, lúc này mới tự mình mới bắt.

Không ngờ tới đối phương còn ngông cuồng như thế, đây là khiêu khích toàn bộ Bạo Giao tộc.

"Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi hôm nay đều chết chắc!"

Vị này Phó thành chủ gầm thét một tiếng, đã nộ không thể ức, trực tiếp một tay chụp về phía Trần Cuồng.

Chưởng ấn phát sáng, khí tức hạo đãng, khí tức kinh người bùng nổ, bốn phía cát bay đá chạy, trong nháy mắt ra tay, quanh không trung gió nổi mây phun.

Vị này Phó thành chủ bát giai hậu kỳ tu vi  cùng cấp Hiền Sư cảnh bát trọng cửu trọng cường giả, không thể coi thường.

Hưu

Một đạo quang mang lướt đi, trực tiếp xuyên thủng người trước rơi hạ thủ chưởng, máu tươi bắn ra, lập tức kêu thảm một tiếng.

A

Phó thành chủ sắc mặt run sợ đại biến, đau nhức khuôn mặt vặn vẹo, tay cầm đã bị xuyên thủng một cái lỗ máu, lập tức lộ ra giao trảo, Giao vảy rạn nứt, nhịn không được kêu thảm kêu rên một tiếng, dưới chân lảo đảo cũng lui về phía sau mấy bước.

Một cây xương vỡ trực tiếp kẹt tại giao trảo bên trên, không hề nghi ngờ vừa mới ra tay là cái kia thanh niên.

Giờ phút này nhìn lại cái kia thanh niên, này Phó thành chủ tầm mắt đã phát run, một cây xương vỡ liền xuyên thủng nó giao trảo, thực lực này căn bản không phải nó có thể chống lại.

Đi theo tới đoàn người cùng Vu thú, cũng là đã lạnh mình, nhịn không được run lẩy bẩy!

"Giao Dịch trêu chọc ta trước đây, ta chẳng qua là rút nó hai cây sừng, đã là hạ thủ lưu tình. Ngươi nếu là giảng đạo lý, cái kia thừa dịp ta tâm tình tốt, ngươi tốt nhất cho ta có bao xa lăn bao xa, nếu là muốn tại động thủ, ta đây không ngại diệt ngươi!"

Trần Cuồng ngồi ở kia, ngay cả động cũng chưa từng động, y nguyên ăn như gió cuốn.

"Không biết các hạ danh hiệu?"

Phó thành chủ cắn răng, giao trảo đau nhức, máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

"Danh hào của ta ngươi vẫn là không phải biết, miễn cho hù dọa ngươi, nhớ kỹ nắm khách sạn sân nhỏ bồi thường, cút đi."

Trần Cuồng mở miệng, từ đầu tới đuôi gió nhẹ mây bay.

"Không cần bồi thường, không cần."

Khách sạn ông chủ lập tức đi ra, liền vội vàng lắc đầu, sao dám muốn vị này Phó thành chủ bồi thường.

"Chúng ta đi!"

Phó thành chủ căm hận nhìn Trần Cuồng liếc mắt, xác định không thực lực, đây là hắn vô pháp chống lại người, lập tức rời đi.

Một đám người đến nhanh, đi càng nhanh.

Chung quanh tầm mắt còn có chút ngốc trệ lấy, vô cùng lo sợ!

Phó thành chủ tự mình ra tay, bát giai hậu kỳ tu vi, không ngờ tới thanh niên này trong miệng phun ra một cây xương vỡ, liền đánh cho trọng thương.

"Một cái nào đó tuyệt đại thiên kiêu!"

"Hoặc là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong mỗ cái chí tôn trẻ tuổi!"

Rất nhiều người dạng này suy đoán, dạng này thực lực, cái này khiến Phó thành chủ bát giai hậu kỳ cũng muốn né tránh, đây tuyệt đối là một cái nào đó mạnh mẽ tuyệt đại thiên kiêu, hoặc là đến từ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Thanh Niên Chí Tôn không thể nghi ngờ, khó trách từ đầu tới đuôi không đem Bạo Giao tộc không để trong mắt.

Mà lại Vu Khuyết Cổ Thành mặc dù có Vu Khuyết Cổ Thành quy củ, có thể đụng tới loại tầng thứ này cường giả, Phó thành chủ cũng không là đối thủ, cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ.

Còn ai dám thế nào, hết thảy bất quá thực lực vi tôn mà thôi.

"Ăn no, nghỉ ngơi!"

Ăn như gió cuốn về sau, sắc trời cũng đã vào đêm.

Trần Cuồng trở về phòng nghỉ ngơi.

Vu Khuyết Cổ Thành lại là có chút không bình tĩnh, chuyện đã xảy ra hôm nay tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong có thể là khó được phát sinh qua, rất nhiều người còn đang nghị luận.

Sáng sớm hôm sau.

Hô

Trong phòng, Trần Cuồng một ngụm trọc khí thở ra, mở ra hai con ngươi, quang mang chói mắt chớp mắt là qua, lộ ra một loại Âm Dương giao thế hắc bạch thần quang.

"Chúng ta vì sao nhất định phải tới Thái Cổ thú vực, chẳng lẽ Thái Cổ thú vực bên trong có bảo vật gì?"

Trần Tiểu Quy cũng tỉnh, thè cổ một cái, mắt nhỏ quay tròn nhất chuyển, vẫn một mực đang suy tư Trần Cuồng vì sao muốn tới Thái Cổ thú vực, dù sao Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn có lẽ thu hoạch sẽ lớn hơn..