Chương 1311: Thiết Đầu

Chương 1311: Thiết Đầu

Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn cái kia hai cái địa phương, Bạch Hổ hậu duệ cùng Phượng Hoàng hậu duệ sống ở bảo địa thật không đơn giản, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tổ địa, sợ là còn tốt hơn một chút.

"Hẳn là, ngươi tại đánh Giao Long nhất tộc chú ý a?"

Trần Tiểu Quy đột nhiên nhớ tới một việc, Thiên Hư thần viện một lần kia các thế lực lớn vây công Trần Cuồng, Giao Long nhất tộc cũng ở trong đó.

Mặc dù đằng sau tựa hồ chưa từng nhìn thấy Giao Long nhất tộc ngoi đầu lên, có thể là dùng Trần Tiểu Quy đối Trần Cuồng hiểu rõ, sợ là Trần Cuồng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lần này tới Thái Cổ thú vực, Trần Cuồng còn cố ý tới Vu Khuyết Cổ Thành bên trong chạy một vòng, này Vu Khuyết Cổ Thành bên trong trùng hợp có Bạo Giao tộc người, cái này nhường Trần Tiểu Quy không được không suy nghĩ nhiều.

"Giao Long nhất tộc cũng là một cái đại tộc, hẳn là cũng không ít đồ tốt đi."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động, Giao Long nhất tộc cũng rất không yếu.

"Đi thôi."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Một lát sau, một người một rùa tại không ít chấn động kinh ngạc trong ánh mắt đi ra Vu Khuyết Cổ Thành.

"Đừng đi Thái Cổ thú vực, tin tưởng ta, Bạo Giao tộc không sẽ bỏ qua, Giao Hấp Phó thành chủ sẽ không thật coi như xong, Giao Dịch có thể là hắn con một, một khi đến Thái Cổ thú vực, Bạo Giao tộc khẳng định sẽ có cường giả ra tay."

Ngay tại nhanh muốn đi ra cửa thành thời điểm, ngày hôm qua lanh lợi thanh niên chui ra, đè thấp lấy thanh âm nói với Trần Cuồng: "Thực lực ngươi mạnh hơn, cũng không cách nào chống lại Bạo Giao tộc  có thể tạm thời không đi Thái Cổ thú vực  chờ sóng gió đi qua lại vụng trộm đi vào."

"Một cái Bạo Giao tộc, còn dám tới trêu chọc ta, ta liền lột da của bọn nó, chặt đứt sừng của bọn nó, rút bọn chúng gân."

Trần Cuồng mỉm cười, hoàn toàn chưa từng để ý bộ dáng.

Nghe Trần Cuồng, lanh lợi thanh niên con mắt trừng rất lớn, hỏi: "Ngươi đến từ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia?"

Hôm qua này lanh lợi thanh niên cũng tại khách sạn bên ngoài đình viện, gặp được Trần Cuồng ra tay, Phó thành chủ một chiêu liền bị trọng thương, xem chừng đây có lẽ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu.

Lanh lợi thanh niên trên đầu vai, cái kia Hoàng Mao thưa thớt khỉ nhỏ, một đôi mắt to linh động chuyển động, tầm mắt càng nhiều rơi vào Trần Tiểu Quy trên thân.

Thời khắc này Trần Tiểu Quy, thể tích lộ ra càng nhỏ hơn, bất quá hài nhi tay cỡ bàn tay.

Nhưng khỉ nhỏ tầm mắt, thì là nhìn chằm chằm vào Trần Tiểu Quy.

"Không phải."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Vậy ngươi khẩu khí cũng quá lớn, Bạo Giao tộc có thể là Giao Long nhất tộc bên trong đại tộc, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người tại Thú Vực bên trong, vậy cũng là muốn cho Giao Long nhất tộc mặt mũi." Lanh lợi thanh niên nói.

"Ta không phải một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người, cho nên ta không cần cho chúng nó mặt mũi."

Trần Cuồng y nguyên mây trôi nước chảy, nhanh chân đi ra cửa thành, hướng phía Thái Cổ thú vực mà đi.

Lanh lợi thanh niên tầm mắt trông về phía xa, tựa hồ đang do dự cái gì, cuối cùng âm thầm cắn răng, cũng đi theo.

Thái Cổ thú vực, dãy núi cuồn cuộn nguy nga.

Dãy núi chập trùng, đại thụ che trời.

"Ngao rống!"

Không biết từ đâu, thỉnh thoảng sẽ có vài tiếng tiếng thú gào truyền đến.

Thương Mang sơn mạch, rộng lớn vô biên.

Một người một rùa chậm rãi xuyên qua tại Nguyên Thủy rừng rậm bên trong.

Đại thụ che trời, bụi cây rậm rạp.

Này bên ngoài hàng năm có người đi lại, cũng là cũng có được một con đường.

Lui tới con đường này bên trên, trên cơ bản đều là dong binh đoàn đội cùng tổ đội tiến vào Thái Cổ thú vực đội ngũ, hoặc là kết bè kết đội Vu thú.

Trần Cuồng một người độc hành, vẫn là một cái bộ dáng tuổi trẻ thanh niên, cái này khiến ven đường không ít tầm mắt cũng cực kỳ kinh ngạc.

Thái Cổ thú vực, này cũng không phải cái gì công tử cùng nhị thế tổ tới tản bộ địa phương.

Đến Thái Cổ thú vực bên trong, những Vu thú đó cũng càng vì hung hãn lên, hung đồng tử khiếp người, khí tức hung hãn.

Bất quá tựa hồ là nhìn thấy con đường này bên trên cũng còn có không ít nhân loại, này chút Vu thú cũng là cũng không có quá nhiều nhằm vào nhân loại.

Một ngày thời gian, Trần Cuồng đều chậm rãi đi, đến cuối cùng, còn hướng lấy người ở hiếm thấy địa phương đi đến.

Mặt trời lặn ánh chiều tà, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Một chỗ lớn như vậy hẻm núi, một dòng suối nhỏ róc rách.

Trần Cuồng chất đống một đống tảng đá, cuối cùng phủi bụi trên người một cái, ngồi xếp bằng.

Một tảng đá lớn về sau, hai cái đầu nhô ra.

Chính là cái kia lanh lợi thanh niên cùng khỉ nhỏ.

"Thiết Đầu, ngươi nói cái tên này đang làm gì?"

Thanh niên nhìn hẻm núi Tiểu Khê bên cạnh, cái kia cuồng vọng gia hỏa thế mà còn chạy đến này nơi hoang vu không người ở đến, mà lại đống một đống tảng đá, này khiến hắn rất ngạc nhiên.

"Chi chi. . ."

Khỉ nhỏ còn vô pháp miệng nói tiếng người, chi chi nói gì đó.

"Ngươi nói là, cái kia Tiểu Ô Quy rất mạnh mẽ, chẳng lẽ vượt qua lục giai, có thể là cái kia Tiểu Ô Quy cũng chưa từng hoá hình a. . ."

Lanh lợi thanh niên tựa hồ có thể nghe hiểu khỉ nhỏ đang nói cái gì, khỉ nhỏ một mực cảm giác được cái kia Tiểu Ô Quy rất mạnh mẽ.

Lanh lợi thanh niên hôm qua tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong thời điểm, liền gặp được cái kia Tiểu Ô Quy miệng nói tiếng người, biết cái kia Tiểu Ô Quy vậy khẳng định đến lục giai, bất quá không có hoá hình, vậy cũng nên không có đến cấp bảy mới là.

"Phó thành chủ Giao Hấp là bát giai tu vi, người kia khẳng định cũng rất mạnh, là tuyệt đại thiên kiêu, có lẽ vẫn là mỗ cái chí tôn trẻ tuổi, bất quá Bạo Giao tộc cũng không phải dễ đối phó, hắn đây là có lấy bài tẩy gì à. . ."

Lanh lợi thanh niên nói thầm lấy, một mực đang suy nghĩ.

"Theo một đường, mệt mỏi à, muốn không được qua đây ngồi một chút, một hồi mời ngươi ăn điểm ăn ngon."

Bỗng nhiên, thanh âm như vậy rơi vào lanh lợi thanh niên trong tai.

"Chi chi. . ."

Khỉ nhỏ Chi chi nói gì đó, tựa hồ là đang quở trách lấy lanh lợi thanh niên cái gì.

"Hắn rất mạnh, chúng ta coi như lại xa một chút, cũng sẽ bị phát hiện."

Lanh lợi thanh niên đối khỉ nhỏ nói ra, đã bị phát hiện, cũng liền đi ra, giả bộ trấn định tiến lên.

"Ngươi có phải hay không một đã sớm biết ta theo ngươi?"

Lanh lợi thanh niên mở miệng.

"Nói đi, đi theo ta làm cái gì?"

Trần Cuồng ngồi xếp bằng, con ngươi khép hờ.

Trần Tiểu Quy nằm sấp ở một bên trên tảng đá, giơ lên đầu nhỏ, đạm ung dung lườm lanh lợi thanh niên cùng khỉ nhỏ liếc mắt.

"Ta cũng không phải hoàn toàn đi theo ngươi, ta cũng là muốn tới Thái Cổ thú vực, đi theo ngươi nhất đoạn, cũng là muốn xem xem náo nhiệt, ta đoán chừng Bạo Giao tộc khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi còn cố ý tìm như thế vắng vẻ địa phương, đây là dễ dàng hơn bọn hắn ra tay."

Lanh lợi thanh niên mở miệng, nói không ít cũng là lời thật.

Thật sự là hắn cũng là muốn tới Thái Cổ thú vực, một đường cùng tới nơi đây, cũng là muốn xem xem náo nhiệt, trong lòng tràn đầy rất nhiều tò mò.

"Ta liền đang chờ lấy chúng nó tới."

Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, mỉm cười nhìn lanh lợi thanh niên, không để ý chút nào Bạo Giao tộc.

"Chi chi. . ."

Bỗng nhiên, đúng vào lúc này, khỉ nhỏ tựa hồ là cảm giác được cái gì dị dạng, đột nhiên khẩn trương Chi chi kêu to lấy, tựa hồ tại đối lanh lợi thanh niên nói cái gì.

Lanh lợi thanh niên lập tức cũng sắc mặt đại biến, nói với Trần Cuồng: "Không tốt, có cường giả tới, đoán chừng là Bạo Giao tộc, ngươi mau trốn.".