Chương 1312: Cửu giai Tạp Giao

Chương 1312: Cửu giai Tạp Giao

"Ta nói qua Bạo Giao tộc dám đến lại trêu chọc ta, ta liền vặn gãy sừng của bọn nó, lột da của bọn nó, rút bọn chúng gân, một cái nho nhỏ Bạo Giao tộc, không đáng để lo."

Trần Cuồng lơ đễnh, chậm rãi nói.

"Ngươi tự cầu phúc đi, ta đi trước."

Thanh niên biến sắc, lập tức chui vào trong rừng rậm, tựa hồ có bí pháp nào đó thủ đoạn, cũng là không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Long

Rất nhanh, có bốn bóng người hạ xuống, bốn cỗ hung hãn khí tức gợn sóng, dùng chung quanh bốn cái phương vị phong tỏa này mảnh hẻm núi.

Bốn cái lão giả, đều là thân hình tráng kiện, nhưng trán bên trên đều nhô lên hai cái sừng nhỏ, khí tức cường đại, tầm mắt khiếp người, đem này mảnh hẻm núi hư không ngưng kết.

Trong bốn người bên trong một cái, chính là Vu Khuyết Cổ Thành Phó thành chủ Giao Hấp.

Mặt khác ba cái trên thân cũng đều là Bạo Giao tộc khí tức, một cái bát giai hậu kỳ đỉnh phong, hai cái cửu giai sơ kỳ, bên trong một cái vẫn là cửu giai sơ kỳ đỉnh phong khí tức.

"Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, phế ta con trai độc nhất, khiêu khích ta Bạo Giao tộc, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giao Hấp tái kiến Trần Cuồng, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, tầm mắt hiện ra huyết quang, khí tức lăng lệ gợn sóng.

Hắn làm sao lại dễ dàng như vậy buông tha tiểu tử này.

Đây chính là Thái Cổ thú vực, coi như tiểu tử này là một cái nào đó thế lực tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, vậy cũng muốn trả giá đắt.

"Ta đã cấp cho các ngươi một cơ hội, xem ra các ngươi thật đúng là không biết sống chết."

Trần Cuồng tầm mắt quét qua bốn người, chậm rãi nói, trong mắt một vệt lạnh lẻo nhàn nhạt lướt qua.

"Không biết sống chết tiểu tử, đây là Thái Cổ thú vực, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay làm chết!"

Một cái kia bát giai hậu kỳ đỉnh phong Bạo Giao tộc cường giả đã nhịn không được, một tiếng gầm thét, một tay đánh ra, tay cầm trực tiếp một đạo Giao Long Trảo ấn xé rách hư không.

Long

Một trảo này ngưng kết không gian đồng thời, như là muốn đem này mảnh hẻm núi xé rách, đáng sợ khí tức trùng thiên.

Bát giai hậu kỳ đỉnh phong Bạo Giao tộc cường giả  bình thường Chiến Tôn cảnh nhất trọng Chiến giả cũng không dám khinh thường.

"Quá yếu!"

Trần Cuồng khẽ nói, trong ánh mắt hai tia chớp hào quang lướt đi, hào quang bắn ra, hợp hai làm một, như là hóa thành một thanh trảm phá hư không thần kiếm, trực tiếp xuyên thấu ngưng kết hư không dấu vuốt, dùng một loại thế như chẻ tre chi thế trảm tại này trên đầu ông lão.

Ngao

Chuyện bất khả tư nghị phát sinh, lão giả sắc mặt đại biến, tầm mắt hoảng hốt, trên thân hắc quang trùng thiên, trong nháy mắt hóa thành khổng lồ mấy trăm trượng Hắc Giao bản thể theo giữa không trung trực tiếp rơi xuống.

Ầm

Đất rung núi chuyển, hẻm núi nổ tung, cự thạch lăn xuống, Giao Long dữ tợn trong miệng phung từng ngụm máu lớn, hung đồng tử huyết hồng mà ngốc trệ.

"Linh giả, công kích linh hồn!"

"Đồng loạt ra tay!"

Hai cái cửu giai sơ kỳ cường giả lập tức biến sắc, thanh niên này lại có thể là cái Linh giả, vừa mới loại kia công kích linh hồn cực kỳ đáng sợ.

"Ngao ngao. . ."

Giao Long thanh âm điếc tai, hắc quang phủ lên Thương Khung, hai người trực tiếp hóa thành mấy trăm trượng bản thể, đằng không trải ra hư không, gió nổi mây phun, bốn phía ráng đỏ cuồn cuộn khuấy động.

Hai đầu đáng sợ Giao Long hiển hiện, phạm vi ngàn dặm chấn động, toàn bộ sinh linh đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng cái kia đáng sợ khí tức.

Bên trong vùng thế giới này sinh linh bị kinh động, ngẩng đầu nhìn hư không nơi xa, hai đầu cửu giai Giao Long chiếm cứ, khiếp người hung uy làm người rùng mình.

"Ngao ô. . ."

Phụ cận Vu thú càng bị bại ép hô hấp khó khăn, hồn thú lạnh mình, gào thét ẩn núp!

Hai đầu cửu giai Giao Long ra tay, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp giương nanh múa vuốt đập xuống.

Đáng sợ khí tức trùng kích, hẻm núi bốn phía nổ tung, cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển.

"Nghiệt súc!"

Trần Cuồng y nguyên ngồi xếp bằng, hai con ngươi nhanh như tia chớp chói mắt, hai tay nhô ra, một đạo hào quang sáng chói lướt đi, đây là một cái cổ lão dược đỉnh.

Long

Dược đỉnh toàn thân kim quang tràn ngập, từng hồi rồng ngâm, trong nháy mắt trải ra mà ra, khổng lồ ngàn trượng có thừa, che đậy hư không, trong lúc mơ hồ có một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh lao ra, kim quang vạn trượng, loá mắt sáng chói!

Không thể tưởng tượng nổi đến một màn xuất hiện, dược đỉnh lao ra, từng hồi rồng ngâm, vô số cổ lão bí văn lao ra, như là hóa thành từng đạo kim quang Thần Liên, nương theo lấy một loại thiên địa đại thế, xuyên thủng hư không, đem hai đầu mấy trăm trượng Giao Long trói buộc.

"Ngao ngao!"

Không

Vô luận hai con giao long giãy giụa như thế nào, cũng bị hắn sinh sinh kéo vào trong dược đỉnh, cuối cùng lưu lại hai đạo tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng vang triệt để Thiên Vũ.

Hai đầu cửu giai Giao Long  chẳng khác gì là Chiến Tôn cảnh Chiến giả.

Trong đó một đầu cửu giai sơ kỳ đỉnh phong  tương đương với Chiến Tôn cảnh tam trọng cường giả.

Lại cứ như vậy bị trực tiếp thu vào tới trong dược đỉnh.

Dãy núi này, vô số ngẩng đầu tầm mắt sợ hãi.

Tận mắt nhìn thấy, hai đầu cửu giai Giao Long cường giả lao ra, khí tức kia đáng sợ đến bực nào, lại cuối cùng bị một cái dược đỉnh trực tiếp thu vào.

Đây chính là cửu giai Giao Long cường giả a  cùng cấp Thánh Tôn cấp độ Chiến giả, lại không chịu được như thế nhất kích!

Trong hạp cốc.

Giao Hấp sắc mặt hoảng hốt, tầm mắt đã sớm bị hoảng sợ thay thế, không có chút gì do dự, trực tiếp phá không mà chạy.

Trần Cuồng cũng không có truy ý tứ, màu vàng kim dược đỉnh thu lại, cuối cùng hóa thành nửa trượng đường kính lớn nhỏ.

Dược đỉnh y nguyên kim quang sáng chói, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí gợn sóng, mơ hồ rõ ràng hai con giao long tại trong dược đỉnh hoảng sợ giãy dụa.

Cái dược đỉnh này không tầm thường, là Trần Cuồng tại Thiên Long thánh quốc một nhóm kia bảo khố thu hoạch bên trong lưu lại.

Thông thần trung thành cấp độ dược đỉnh, đây tuyệt đối xem như dược sư tha thiết ước mơ.

"Cửu giai Tạp Giao, Vu hạch cùng tinh huyết, cũng là cũng xem là không tệ."

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, dược đỉnh hào quang mãnh liệt, dâng lên vô tận kim quang, nương theo lấy từng hồi rồng ngâm, Liệt Diễm cuồn cuộn.

Không

"Ngao ngao. . ."

Trong dược đỉnh kêu thảm kêu rên, vô cùng thê lương.

Này hai đầu cửu giai Giao Long nằm mơ cũng không ngờ tới lại là loại kết cục này, một người trẻ tuổi, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Chí Tôn chi tài, trong truyền thuyết Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Cơ Không Vạn Lý các loại, cũng bất quá mới đến Chiến Tôn cảnh.

Có người phế đi Bạo Giao tộc tuyệt đỉnh hậu duệ dòng dõi thiên tài, vẫn là tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, đây là khiêu khích toàn bộ Bạo Giao tộc.

Mấy người bọn hắn đi ra, dù cho đối phương là Cơ Không Vạn Lý, Đạm Đài Thần Hạo loại kia trong truyền thuyết chí tôn trẻ tuổi, cũng đủ để thu thập.

Chưa từng nghĩ đến, chúng nó cuối cùng lại là kết cục như thế.

"Còn muốn trốn sao!"

Trên mặt đất một đầu bát giai hậu kỳ đỉnh phong Giao Long đã song đồng tựa hồ khôi phục một chút thư thái, hung đồng tử hoảng hốt, đang định trốn.

Nhưng đã không còn kịp rồi, một cỗ cự lực bại ép, một đạo thân ảnh đã đạp ở nó trên đầu.

Ngao

Lập tức, này con giao long kêu rên kêu thảm, trên đầu Song Giác bị trực tiếp nhổ xuống, trên lưng một cây hoàn chỉnh Giao Long gân bị sinh sinh rút ra, cũng tại kêu thảm tiếng kêu rên bên trong đau nhức hôn mê bất tỉnh.

"Sưu sưu. . ."

"Bạo Giao tộc cường giả!"

"Người này là ai, đây cũng quá hung hãn đi!"

Này mảnh hẻm núi bên ngoài, có người vây xem chạy tới, không dám tới gần, nhưng thấy cảnh ấy, nhịn không được lông tơ dựng thẳng.

Đây chính là Bạo Giao tộc cường giả, thế mà bị trực tiếp rút Giao Long Giác, rút Giao Long gân..