Chương 1313: Ngài lại có thể là dược sư

Chương 1313: Ngài lại có thể là dược sư

Này cho dù là tại Cửu Châu vực bên trên, cũng không có mấy người dám làm như vậy đi.

Huống chi đây là Thái Cổ thú vực.

"Hắn đến cùng là ai, thoạt nhìn rất trẻ trung?"

"Trẻ lại cũng sẽ không có thực lực như vậy, hẳn là một cái thế hệ trước cường giả!"

"Dám dạng này không đem Bạo Giao tộc không để trong mắt, không đem Giao Long nhất tộc không để trong mắt, có lẽ là một cái nào đó đại hung!"

"Cũng có lẽ là một cái nào đó thế lực lớn bên trong lão tổ!"

". . ."

Rất nhiều người nghị luận, xem bộ dáng tuổi trẻ, cũng không có nghĩa là là người trẻ tuổi.

Mà lại thế hệ tuổi trẻ, không có khả năng có dạng này thực lực đáng sợ.

Coi như là Cơ Không Vạn Lý, Đạm Đài Thần Hạo chờ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Chí Tôn chi tài, cũng sợ là không có bực này đáng sợ.

"Không phải là Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, hoặc là Thương Hải Nhất Đao a?"

"Dược đỉnh kia có Nhân Hoàng long khí, có thể hay không thật sự là Quân Lâm Thiên!"

Cũng có người dạng này chống cự, nhìn chung Cửu Châu vực bên trên thế hệ tuổi trẻ, Quân Lâm Thiên mấy cái kia người đó là vô cùng đáng sợ.

"Không có khả năng, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng sẽ không như vậy trêu chọc Giao Long nhất tộc."

"Huống chi đây là Linh giả, không nghe nói Quân Lâm Thiên bọn hắn vẫn là Linh giả!"

"Hẳn là một cái nào đó sống thật lâu siêu cấp cường giả!"

"Bạo Giao tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua!"

". . ."

Hẻm núi bên ngoài, đủ loại nghị luận.

Nhưng cũng không có người dám tới gần.

Một cái Liên Cửu giai Bạo Giao tộc cường giả đều trực tiếp diệt người, nếu ai không cẩn thận trêu chọc, đó là cùng mạng của mình không qua được.

"Hắn đang làm gì?"

Bỗng nhiên, có người kinh ngạc.

"Đây là, đang nướng thịt. . . !"

Rất nhanh, có người kinh dị phát hiện, cái kia thanh niên thế mà cắt lấy lớn nhất khối Giao Long thịt bắt đầu nướng.

Chặt đứt Giao Long Giác, rút Giao Long gân, còn muốn nướng Giao Long thịt ăn, nhưng mà này còn là tại Thái Cổ thú vực, đây tuyệt đối là cấm kỵ bên trong cấm kỵ.

"Bạo Giao tộc không sẽ bỏ qua, toàn bộ Giao Long nhất tộc cũng sẽ không bỏ qua, sợ là hiện tại toàn bộ Thái Cổ thú vực cũng sẽ không bỏ qua!"

Có người nói như vậy, tầm mắt chấn động kinh ngạc.

Có thể tưởng tượng, thanh niên này đây cũng không phải là khiêu khích Bạo Giao tộc cùng toàn bộ Giao Long nhất tộc sự tình.

Đây đã là khiêu khích toàn bộ Thái Cổ thú vực.

Theo thời gian trôi qua, sắc trời triệt để vào đêm.

Thịt nướng cũng đã thơm ngát, thịt mùi thơm khắp nơi, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng ăn như gió cuốn.

Vù

Một đầu Hoàng Mao khỉ nhỏ lặng yên xuất hiện, nhưng lại không dám áp sát quá gần, một đôi linh động mắt to ở trong màn đêm càng là phát ra hào quang nhàn nhạt, tầm mắt nhìn chằm chằm vào tảng đá nướng trên kệ Giao Long thịt, trong miệng nước miếng tí tách chảy ra.

Trần Cuồng nhìn khỉ nhỏ, hỏi: "Muốn ăn sao?"

Khỉ nhỏ nhìn Trần Cuồng, có chút trực giác đến kiêng kị, bất quá lại đối cái kia thịt nướng mùi thịt đạo vô pháp chống cự, Chi chi nhẹ gật đầu.

"Cho ngươi."

Trần Cuồng cười một tiếng, kéo xuống lớn nhất khối thịt nướng vứt cho khỉ nhỏ.

Khỉ nhỏ hai con ngươi phát sáng, lập tức ăn như gió cuốn, ăn mỡ đông bắn tung toé.

"Thiết Đầu, ngươi đây là hố ta, Bạo Giao tộc lần này sợ là sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Lanh lợi thanh niên cũng đi ra, nhìn lang thôn hổ yết khỉ nhỏ, vẻ mặt bất đắc dĩ, ăn Bạo Giao tộc Giao Long thịt, này đến lúc đó Bạo Giao tộc khẳng định cũng sẽ tìm tới hắn.

"Ta nói qua mời ngươi ăn điểm ăn ngon, ngươi có muốn hay không cũng tới điểm."

Trần Cuồng nhìn thấy lanh lợi thanh niên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thanh niên này cùng khỉ nhỏ một mực cũng không có đi xa.

"Ngược lại Thiết Đầu ăn, ta cũng chạy không thoát."

Lanh lợi thanh niên cắn răng, Bạo Giao tộc cường giả thịt, này bản thân liền là vật đại bổ, bình thường có thể không ai có thể ăn vào, ngược lại Thiết Đầu đã ăn, Bạo Giao tộc muốn tìm phiền toái cũng sẽ không bỏ qua hắn, còn không bằng ăn một điểm.

Mà giờ khắc này, này lanh lợi thanh niên cũng xem như biết đối phương ngay từ đầu liền chuyển những đá này làm cái gì, không ngờ đã sớm đoán chắc Bạo Giao tộc những cường giả này muốn tới, đây là sớm liền chuẩn bị xong dùng để nướng thịt.

"Ừm. . . Ăn ngon, ăn quá ngon, không nghĩ tới Bạo Giao tộc thịt thế mà ăn ngon như vậy!"

Làm một ngụm dưới thịt đi, lanh lợi thanh niên gương mặt thỏa mãn đầy, còn chưa bao giờ từng nếm qua ăn ngon như vậy Vu thú thịt.

Ngao

Cách đó không xa, cái kia bị cắt thịt rút gân đoạn giác bát giai hậu kỳ đỉnh phong Giao Long theo đang hôn mê cũng thăm thẳm thức tỉnh, khí tức uể oải, vô cùng suy yếu, càng là máu chảy dạt dào, thống khổ kêu rên, mở ra một đôi huyết hồng hung đồng tử, chính là nhìn thấy cái kia đáng sợ tồn tại đang ở ngoạm miếng thịt lớn, ăn xong là thịt của nó.

Lanh lợi thanh niên bỗng nhiên đánh một cái nấc, bị này Giao Long hung đồng tử nhìn, mặc dù này Giao Long đã là hấp hối, máu chảy dạt dào, vẫn là không nhịn được có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, thần hồn đều đang run sợ.

"Cút đi, trở về nói cho Bạo Giao tộc, trêu chọc ta, vậy sẽ phải trả giá đắt, xuất ra ba cây thánh dược tới bồi tội, bằng không ta đồ các ngươi Bạo Giao tộc."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn lướt qua trên mặt đất hấp hối máu chảy dạt dào Giao Long.

Đầu này thê thảm Giao Long như gặp đại xá, mấy trăm trượng Giao Long thân thể thu lại đến mấy trượng lớn nhỏ, đã vô lực đằng không, khí tức vô cùng uể oải, giãy dụa lấy chui vào cách đó không xa róc rách trong khe nước không thấy.

"Ba cây thánh dược. . ."

Lanh lợi thanh niên ngạc nhiên.

Thánh dược, đây chính là thiên địa trọng bảo.

Mặc dù nói Bạo Giao tộc là đại tộc, bất quá toàn bộ Bạo Giao tộc bên trong sợ là cũng không có ba cây thánh dược đi.

Đối phương không chỉ không đem Bạo Giao tộc không để trong mắt, còn muốn hỏi Bạo Giao tộc muốn tán gốc thánh dược, coi như đây là cái siêu cấp cường giả, có thể này cũng quá lớn mật đi.

Long

Cách đó không xa, kim quang lấp lánh dược đỉnh cũng bị Trần Cuồng thu hồi, hào quang thu lại, lấy ra hai đôi Giao Long Giác cùng Giao Long gân, còn có không ít Bạo Giao tộc máu huyết.

Hai đầu cửu giai sơ kỳ Bạo Giao tộc cường giả đã bị luyện hóa ra tinh huyết, nhưng Giao Long Giác cùng gân rồng bị giữ lại.

Cửu giai Giao Long gân, cho dù là làm thành bảo cung, vậy cũng là tuyệt đối bảo khí, ít nhất phải đến Hóa Thần viên mãn cấp độ bảo khí.

"Tiền bối, ngài lại có thể là dược sư."

Lanh lợi thanh niên nhìn Trần Cuồng, tầm mắt chấn động kinh ngạc cũng kính sợ.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng trước mắt người thanh niên này, là một cái nào đó tuyệt đại thiên kiêu hoặc là thế lực lớn bên trong Chí Tôn chi tài.

Nhưng hiện tại xem ra, trước mắt dạng này một cái thoạt nhìn niên cấp gần giống như hắn người, đây tuyệt đối không thể nào là thế hệ tuổi trẻ.

Đây là một cái lão tiền bối, hơn nữa còn là Linh giả, vẫn là dược sư nghề nghiệp.

"Xem như dược sư đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mỉm cười.

"Xin hỏi tiền bối, có phải hay không đến cửu tinh."

Lanh lợi thanh niên trong mắt nhịn không được phát sáng, cửu giai Bạo Giao tộc cường giả cũng không là đối thủ, vị tiền bối này sợ là đến cửu tinh cấp độ.

"Cửu tinh, xem như thế đi "

Trần Cuồng chầm chậm nói.

Lanh lợi thanh niên tầm mắt chấn động, đối phương đây cũng là chấp nhận.

Cửu tinh dược sư a, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết.

Nghe nói cửu tinh dược sư tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, đó cũng là tối vi cao cao tại thượng tồn tại.

"Vừa mới dược đỉnh kia nhất định là trọng bảo, mặt trên còn có lấy Nhân Hoàng long khí, nếu là luyện chế một chút âm hàn dược tính đan dược, còn có thể khu trừ hắn khí âm hàn, nhường đan dược phẩm giai càng cao."

Lanh lợi thanh niên vô cùng lo sợ.