Chương 1314: Thân phận của Từ Lai

Chương 1314: Thân phận của Từ Lai

Một cái tốt dược đỉnh, đó là dược sư tha thiết ước mơ.

"Cũng là có chút nhãn lực."

Trần Cuồng hỏi: "Ngươi cũng là dược sư đi, sư phụ ngươi đâu?"

"Vãn bối liền là cái tứ tinh dược sư, đã từng có một cái sư phụ, là Lục tinh cấp độ đâu, đối ta cũng cực tốt, bất quá thu ta nhập môn không có mấy tháng liền đã về cõi tiên. Sư phụ đi về sau, tài sản đều bị mấy cái sư huynh chia cắt, ta mới nhập môn không có mấy tháng, cũng bị mấy cái sư huynh chạy ra, cho nên cho tới nay đông tung bay tây đi."

Lanh lợi thanh niên nói xong, trong mắt cũng có chút tại ướt át, có chút thương cảm.

Sư phụ đối với hắn cực tốt, đáng tiếc cũng đã về cõi tiên.

"Nói không hoàn toàn là lời nói thật đi."

Trần Cuồng nói: "Tứ tinh trung thành Linh giả, ngươi nếu là nguyện ý, tại Cửu Châu vực bên trên cũng có thể trải qua không tồi, không cần đến Thái Cổ thú vực tới."

"Chạy không khỏi tiền bối con mắt, thực không dám giấu giếm, sư phụ ta đi về cõi tiên thời điểm, từng lưu cho ta một bản 《 Dược Kinh 》 phía trên là sư phụ ta suốt đời sở học sở ngộ. Những năm này dược đạo của ta tri thức, cũng đều là theo Dược Kinh bên trong sở học. Sư phụ từng dặn dò ta, nói ta trên dược đạo có một chút thiên tư, để cho ta nhất định phải thật tốt nghiên cứu, có lẽ có một ngày có thể trở thành dược đạo cường giả. Mấy cái kia sư huynh biết 《 Dược Kinh 》 tại trên người của ta, vẫn muốn chiếm làm của riêng, ta cũng đấu không lại vài vị sư huynh, cũng chỉ phải tới Vu Khuyết Cổ Thành. Những năm này dựa vào cho người ta chữa thương luyện đan, tình cờ tới Thái Cổ thú vực bên trong ngắt lấy một chút linh dược, cũng là cũng đến hôm nay."

Lanh lợi thanh niên nói xong, trong tay lấy ra một bản ố vàng thật dày thư tịch, nói: "Này chính là ta sư phụ lưu lại, xin tiền bối xem qua."

"Không sợ ta đoạt ngươi 《 Dược Kinh 》?"

Trần Cuồng nhận lấy, tiện tay lật xem, phía trên ghi lại đều là một chút dược đạo tri thức cùng đan phương.

"Tiền bối nói đùa."

Lanh lợi thanh niên ngượng ngùng cười một tiếng, vị tiền bối này có thể là cửu tinh dược sư, đi về cõi tiên sư phụ bất quá Lục tinh.

Nếu là sư phụ còn sống, gặp gỡ dạng này cửu tinh dược đạo cường giả, sợ là cũng sẽ nghĩ biện pháp thỉnh giáo không thể.

Một cái cửu tinh dược sư, nơi nào sẽ để ý hắn này 《 Dược Kinh 》.

"Sư phụ ngươi Lục tinh dược sư, cũng là dược đạo bên trên cũng xem như có một chút tạo nghệ, nhãn lực cũng không tệ, ngươi thật sự có chút dược đạo thiên phú."

Trần Cuồng chẳng qua là tiện tay lật xem một ít, liền đem Dược Kinh trả lại cho thanh niên, nói: "Ngươi tên là gì."

"Từ Lai, thanh phong chầm chậm Từ Lai."

"Vậy ngươi bây giờ có khả năng nói cho ta biết, một mực đi theo ta, đến cùng có mục đích gì." Trần Cuồng hỏi.

"Cái này. . ."

Cảm giác mình bị xem thấu, Từ Lai có chút ngượng ngùng cười cười.

Lập tức, Từ Lai nói cho Trần Cuồng, hắn vốn là liền muốn tiến đến Thái Cổ thú vực hái thuốc, bởi vì sợ một người nguy hiểm, tại Vu Khuyết Cổ Thành thời điểm, trong lúc vô tình nghe được gặp được Trần Tiểu Quy mở miệng nói chuyện, đây là một đầu mạnh mẽ Vu thú, Trần Cuồng lại là một người, cảm giác Trần Cuồng hẳn là một cái thế lực lớn bên trong nhân kiệt thiên kiêu, cho nên động tâm tư, muốn kéo lấy Trần Cuồng cùng một chỗ tiến vào Thái Cổ thú vực, còn có thể kiếm một món tiền linh thạch, một mũi tên trúng hai con nhạn.

Bởi vì lần này, Từ Lai muốn đi một cái ẩn nấp địa phương, đó là Thiết Đầu phát hiện, nơi đó sinh trưởng không ít linh dược, thậm chí có bảo dược sắp chín rồi, nhưng trên đường có không ít nguy hiểm.

Mặc dù nói tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, hắn thân làm dược sư, muốn đi theo những dong binh đoàn kia đội ngũ cùng tổ đội đội ngũ, đây không phải việc khó.

Có thể chỗ kia nếu là bị bị người phát hiện, cái kia hết thảy đã có thể rơi không đến trên đầu của hắn.

Mà Trần Cuồng một người, bên người còn mang theo một đầu lục giai Vu thú, cũng hẳn là muốn đi Thái Cổ thú vực dáng vẻ, như vậy liền thành Từ Lai mục tiêu tốt nhất.

"Cũng là có chút nhỏ lanh lợi."

Trần Cuồng cười cười, đối Từ Lai nói: "Ngươi chỗ kia nếu là không xa, cũng tiện đường, ta cũng là có thể tiễn ngươi một đoạn đường."

"Thật sao, vậy thì tốt quá, đến lúc đó hết thảy thu hoạch, tiền bối điểm chín thành, ta lấy một thành liền tốt, không, đều cho tiền bối cũng có thể."

Từ Lai mắt lộ ra kinh hỉ, vị tiền bối này có khả năng tiện đường, cái kia không thể nghi ngờ quá tốt rồi.

Đây chính là một vị cửu tinh dược sư cường giả, trên đường nói không chừng còn có khả năng thỉnh giáo một chút dược đạo tri thức, này không biết là nhiều ít dược sư tha thiết ước mơ.

"Chi chi. . ."

Gọi là Thiết Đầu khỉ nhỏ tựa hồ có chút không vừa lòng, Chi chi hướng về phía Từ Lai kêu to lấy cái gì, giống như là không bỏ được bộ dáng.

"Ngươi biết cái gì, ngươi vừa mới ăn tiền bối Giao Long thịt, cái kia là bao nhiêu linh dược đều không đổi được."

Từ Lai hướng về phía Thiết Đầu trừng mắt liếc.

Thiết Đầu hai con ngươi phát sáng, nghĩ đến vừa mới thịt nướng, cũng không tái phát tiếng.

"Vì cái gì gọi nó Thiết Đầu."

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

"Bởi vì Thiết Đầu đầu đặc biệt cứng rắn, đã từng đập đầu chết qua một đầu lục giai sơ kỳ Vu thú, cho nên ta liền để nó Thiết Đầu."

Từ Lai nói cho Trần Cuồng, Thiết Đầu là hắn theo Thái Cổ thú vực bên trong trong lúc vô tình gặp phải.

Lúc trước Thiết Đầu còn rất nhỏ, trên đùi bị thương, hắn giúp Thiết Đầu đắp dược, không nghĩ tới Thiết Đầu vẫn đi theo hắn.

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết Thiết Đầu là cái gì Vu thú, Thiết Đầu có thể lợi hại, có thể tìm tới rất nhiều linh dược bảo dược, liền là ăn có chút nhiều, ta đều sắp bị nó ăn chết."

Từ Lai một mực không biết Thiết Đầu là cái gì Vu thú, nhưng Thiết Đầu một mực có không ít bản sự.

"Đây cũng là cơ duyên của ngươi."

Trần Cuồng cười cười, nhưng cũng không có nói quá nhiều, nói: "Thiết Đầu lai lịch hết sức cổ lão, thế gian cũng sẽ không có nhiều ít người nhận biết  chờ về sau ngươi thì sẽ biết."

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu nhấc cái đầu, biết đang nói nó, hai mắt phát sáng.

"Đắc ý cái gì, có chút lai lịch, còn không có thức tỉnh đâu, hiện tại cũng là như thế."

Trần Tiểu Quy mở miệng, lườm Thiết Đầu liếc mắt, mai rùa bên trên tràn ngập một sợi nhàn nhạt khí tức.

Cảm giác được Trần Tiểu Quy trên người khí tức, Thiết Đầu lập tức liền co lại cái đầu, cảm thấy một loại mạnh mẽ áp bách khí tức.

"Ta có khả năng tiễn ngươi một đoạn đường, điều kiện tiên quyết là ngươi không lo lắng những Bạo Giao tộc đó phiền toái."

Trần Cuồng nói như vậy.

"Ngược lại ta cũng ăn Bạo Giao tộc thịt, có phiền toái cũng tránh không xong."

Từ Lai cười cười, so với Bạo Giao tộc phiền toái, bây giờ có cơ hội thỉnh giáo một vị cửu tinh dược sư, đây chính là cơ hội khó được.

"Ngươi vừa mới ăn Giao Long thịt, thổ nạp điều tức một hồi đi, đối ngươi sẽ có ít chỗ tốt, sáng mai chúng ta xuất phát." Trần Cuồng nói.

"Liền tại cái này. . ."

Từ Lai hơi kinh ngạc, có chút sợ Bạo Giao tộc tìm đến phiền toái.

"Yên tâm, Bạo Giao tộc coi như còn muốn tìm đến phiền toái, cũng cần chuẩn bị một chút cường giả, không có nhanh như vậy."

Trần Cuồng cười nói, ngồi xếp bằng, cũng bắt đầu thổ nạp điều tức.

Từ Lai nghĩ đến cũng thế, chính là ở một bên thổ nạp.

Thiết Đầu ghé vào Từ Lai bên người, thỉnh thoảng nhìn Trần Cuồng, thỉnh thoảng nhìn Trần Tiểu Quy, đôi mắt kiêng kị lại hiếu kỳ.

Chạng vạng tối động tĩnh, có cửu giai Bạo Giao tộc cường giả ra tay, phương viên không ít Vu thú chủng tộc đều bị chấn động, nhấc lên sóng gió lớn.

Rất nhiều Vu thú tận mắt nhìn thấy, cửu giai Bạo Giao tộc cường giả bị nghiền ép..