Chương 1315: Lang tộc 【  canh năm 】

Chương 1315: Lang tộc 【  canh năm 】

Một tôn dược đỉnh lao ra, khí tức đáng sợ.

Đó là có cường đại dược sư tại ra tay.

"Đây chính là Thái Cổ thú vực, đây là khiêu khích chúng ta sao?"

"Là ai dám can đảm ra tay!"

Rất nhiều Vu thú trong chủng tộc, có Vu thú cường giả dạng này mở miệng, tức giận căm phẫn, nộ khí đằng đằng.

Bất quá cũng là cũng không có Vu thú đi ra.

Có thể nghiền ép hai đầu cửu giai Giao Long Linh giả, tựa hồ là dược sư, nhưng nếu vẫn Linh trận sư, cái kia cũng không phải bình thường người có thể trêu chọc nổi.

Núi non trùng điệp, giang hà uốn lượn, linh khí tràn đầy.

Đây là Bạo Giao tộc tổ địa, địa vực bao la.

Ngao

Trước tờ mờ sáng hắc ám, cực kỳ bi ai Giao Long gào thét điếc tai, chấn động bốn phương.

"Kia nhân loại thật to gan, như thế khiêu khích ta Bạo Giao tộc, giết ta Bạo Giao tộc Thái Thượng trưởng lão, món nợ này quyết không bỏ qua!"

Cổ lão to lớn trong đại điện, có Bạo Giao tộc cường giả thanh âm giống như Lôi Minh, nộ không thể ức.

Hai tôn cửu giai cường giả chết, cái này khiến Bạo Giao tộc vô pháp không đau lòng, cực kỳ bi ai vô cùng.

Đầu kia hấp hối, máu chảy dạt dào Bạo Giao tộc bát giai hậu kỳ đỉnh phong bạo Giao cũng quay về rồi, Giao Long Giác cùng Giao Long gân đều đã bị rút, cũng đã tương đương phế không sai biệt lắm.

"Giao Hấp, lai lịch của đối phương có thể điều tra rõ ràng!"

Cũng có Bạo Giao tộc lão tổ đối với cái này khắc đã về tới tộc bên trong Giao Hấp hỏi thăm, một cái mạnh mẽ cửu tinh Linh giả, cái này khiến Bạo Giao tộc cũng là muốn làm chút chuẩn bị.

"Hẳn không phải là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người, thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng hẳn không phải là thế hệ tuổi trẻ!"

Giao Hấp giờ phút này còn có chút lòng còn sợ hãi.

Vốn cho là cái kia thanh niên là thế hệ tuổi trẻ.

Nhưng giờ phút này nghĩ đến, cũng rất không có khả năng, thế hệ tuổi trẻ làm sao có thể có loại kia đáng sợ.

Cửu tinh Linh giả cấp độ, chưa bao giờ từng nghe nói nhân loại bên trong có như thế cường hãn yêu nghiệt tuổi trẻ Linh giả.

"Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người, đây là Thái Cổ thú vực, dám làm càn như thế, đây là khiêu khích toàn bộ Giao Long nhất tộc, khiêu khích toàn bộ Thái Cổ thú vực, vậy cũng muốn trả giá đắt!"

Có Bạo Giao tộc cường giả gầm thét, con ngươi khiếp người, khí tức bừng bừng.

Sáng sớm, hai người một rùa một đầu Hoàng Mao khỉ nhỏ ở trên đường, xuyên qua tại mịt mờ dãy núi bên trong.

Con đường này gập ghềnh khó đi, cần trèo đèo lội suối.

Trần Cuồng không có đằng không mà đi, Từ Lai cũng còn không có thực lực kia.

Bất quá đầu này đường gập ghềnh bên trên, hay không thời gian có thể thấy một chút linh dược.

"Con đường này chỉ có Thiết Đầu biết."

Từ Lai mắt lộ ra vui mừng, ngắt lấy lấy linh dược, đối đủ loại linh dược cũng là thuộc như lòng bàn tay, đủ loại linh dược bên cạnh, dễ dàng có cái gì Vu thú trông coi, sẽ hấp dẫn cái gì Vu thú, cũng là trong lòng hiểu rõ.

Những linh dược này phẩm giai không cao lắm  bình thường cũng chính là hấp dẫn một chút nhị giai tam giai Vu thú trông coi.

"Chi chi. . . !"

Thiết Đầu nhe răng trợn mắt, toàn thân phát ra một loại kim quang, nhường những cái kia nhị giai tam giai Vu thú cũng không dám trêu chọc, hậm hực thối lui.

Trên đường, Từ Lai cũng thỉnh thoảng ở giữa quanh co lòng vòng thỉnh giáo lấy đủ loại dược đạo tri thức, Trần Cuồng cũng hỏi gì đáp nấy.

Trò chuyện lên linh dược cùng dược đạo tri thức đến, Từ Lai giống như là biến thành người khác giống như, trên người lanh lợi sức lực đều không thấy, rất là si mê cùng hưng phấn, làm một chút vẫn nghĩ không thông dược đạo vấn đề bị một câu điểm phá, kinh hỉ sẽ nhảy dựng lên.

Đan dược, dược liệu, dược tính, đủ loại dược đạo tri thức, Từ Lai đều si mê, giống như là có nói không hết, có hỏi không xong vấn đề.

Trần Cuồng chậm rãi, hỏi gì đáp nấy.

Két

Trần Tiểu Quy gặm một viên Linh tinh thạch, hào quang tràn ngập, năng lượng ba động.

Thiết Đầu gặp được, một đôi ánh mắt linh động hay không thời gian nhìn Trần Tiểu Quy, nhưng lại có chút kiêng kị.

"Tiểu chút chít."

Trần Tiểu Quy trắng Thiết Đầu liếc mắt, nhưng lấy ra một viên tam tinh cấp độ Linh tinh thạch vứt cho Thiết Đầu.

Thiết Đầu một thanh vồ tới, cũng lập tức nhét vào trong miệng, giống như Trần Tiểu Quy Dát chi dát chi gặm, một mặt hưng phấn thỏa mãn, có thể hai ba ngụm liền bị ăn sạch, lại mắt to nhìn xem Trần Tiểu Quy.

"Ngươi còn ăn được nghiện đúng không."

Trần Tiểu Quy trừng Thiết Đầu liếc mắt, bất quá rồi lại vứt cho Thiết Đầu một viên tam tinh Linh tinh thạch.

Hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, này vắng vẻ gập ghềnh trên đường, Từ Lai cũng thu hoạch không ít dược liệu, có không ít linh dược.

Thiết Đầu cũng không sợ Trần Tiểu Quy, thỉnh thoảng cọ đến Trần Tiểu Quy bên người, con mắt chớp.

"Lăn. . . Địa chủ nhà cũng không có lương tâm."

Trần Tiểu Quy trong miệng mặc dù mắng lấy, có thể mỗi lần vẫn là sẽ xuất ra một ít linh thạch Linh tinh thạch hoặc là linh dược ném cho Thiết Đầu.

"Đằng trước chúng ta muốn cẩn thận một chút, không nên tới gần, cái kia Quỷ Lang tộc địa bàn, chúng nó đang ở bốn phía bắt nhân loại làm làm lao động đào linh thạch."

Hoàng hôn, một chỗ to lớn hẻm núi lớn về sau, Từ Lai cẩn thận từng li từng tí.

Từ Lai cáo tri Trần Cuồng, hai ngày trước tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong cái kia huyết thương dong binh đoàn, mặc dù thanh danh hiển hách, nhưng lại sau lưng ngồi không ít nhận không ra người thủ đoạn, ba ngàn tam tinh linh thạch dẫn người tiến đến Thái Cổ thú vực, lấy được không phải an toàn tiến vào Thái Cổ thú vực, mà là cuối cùng sẽ bị huyết thương dong binh đoàn trực tiếp bán cho Quỷ Lang tộc làm lao động tay chân.

"Một cái Đấu Chiến cảnh có thể mua năm ngàn tam tinh linh thạch, một cái Chiến Vương cảnh có khả năng bán năm vạn tam tinh linh thạch, cao trọng Chiến Hoàng cảnh, nghe nói có khả năng bán đến năm trăm vạn tam tinh linh thạch, Tông Sư cảnh, kia liền càng cao, nghe nói có thể đổi lấy bảo khí cùng cực phẩm bảo dược."

Từ Lai lúc nói cũng là vô cùng lo sợ, hắn cho huyết thương dong binh đoàn mấy người trị liệu thương thế thời điểm, cũng là trong lúc vô tình nghe nói đến đây chút.

Nhưng việc này Từ Lai cho tới bây giờ không dám đi ra ngoài nói lung tung, huyết thương dong binh đoàn quá cường đại, có hơn nghìn người, cường giả như mây, đoàn trưởng là Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả, mà lại huyết thương dong binh đoàn bên trong Hiền Sư cảnh còn có mấy cái.

Này nếu là đắc tội huyết thương dong binh đoàn, hậu quả kia có thể nghĩ.

Mà lại cái kia Quỷ Lang tộc liền càng cường đại hơn, tộc bên trong nghe nói còn có không ít cửu giai cường giả, so với Bạo Giao tộc đến, cũng là sẽ không chênh lệch nhiều lắm.

Đối loại chuyện này, Trần Cuồng trong lòng cũng là không có quá nhiều gợn sóng, Vu thú nô dịch nhân tộc, đệ lục trọng thiên bên trên có rất nhiều nơi cũng đều tồn tại.

Đây là Thái Cổ thú vực, Vu thú chủng tộc địa bàn, loại chuyện này không thể tránh được.

Thân vì nhân tộc, nếu là tận mắt nhìn đến, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng không có nhìn thấy, cũng không có cách nào quản, cũng không quản được.

Vật đua trời lựa, cường giả vi tôn, vạn sự vạn vật tự có đạo.

Ban ngày đi đường, ngắt lấy linh dược, lĩnh giáo dược đạo tri thức, ban đêm thổ nạp điều tức, đây đối với Từ Lai tới nói, một mực hưng phấn xúc động, hai ngày này lấy được chỗ tốt là khó có thể tưởng tượng.

Màn đêm.

Tinh Minh Nguyệt tối.

Dãy núi chỗ sâu, tình cờ truyền ra vài tiếng khiếp người tiếng sói tru.

Nhưng một đêm này, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Từ Lai cũng là cũng không lo lắng, này mặc dù là Quỷ Lang tộc địa bàn, vừa vặn một bên vị này cửu tinh dược sư cường giả tại, như thế không sợ Quỷ Lang tộc.

Tiếp tục xuất phát, sau một ngày, cuối cùng đã tới mục đích.

Đây là một chỗ sâu không thấy đáy Thâm Uyên, mây mù phiêu miểu, đều là vách núi cheo leo.

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu cũng lộ ra hưng phấn lên..