Chương 1316: Luyện dược

Chương 1316: Luyện dược

Nơi đây có chút che giấu, chim bay khó lọt, linh thú khó trèo, cực kỳ dốc đứng hiểm trở, sâu không thấy đáy.

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu lại là hưng phấn trực tiếp bò xuống vách núi.

"Đi thôi!"

Trần Cuồng mang theo Từ Lai cũng tiến nhập bên dưới vách núi.

Nơi đây hung hiểm dị thường, vách núi cheo leo bên trên, hay không thời gian còn sống ở lấy không ít rắn rết Vu thú, cực kỳ hung hãn.

Nhưng tất cả những thứ này vô luận là đúng Trần Cuồng vẫn là Trần Tiểu Quy tới nói, đều hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Đáy vực, có động thiên khác, linh khí tràn ngập, sinh trưởng không ít linh dược, thậm chí có một gốc không tầm thường bảo dược tồn tại.

Một đầu to lớn mãng xà Vu thú, toàn thân vảy rắn tràn ngập hào quang, mắt rắn sâm nhiên, khí tức huyết tinh khiếp người, đã đến lục giai sơ kỳ cấp độ, vượt qua lần thứ nhất Thiên Cấm.

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu đã cùng mãng xà đang đối đầu, nhe răng trợn mắt, toàn thân phát sáng, khí tức hung hãn, trên người có một loại cực kỳ đáng sợ cổ lão khí tức tràn ngập, nhường cái kia lục giai mãng xà cũng âm thầm kiêng kị, nhưng lại không nỡ bỏ một mực tại nơi này trông coi bảo dược.

"Đi thôi."

Trần Cuồng hạ xuống, mắt thấy cái kia mãng xà, trên người có một cỗ nhàn nhạt khí tức gợn sóng.

"Tê tê. . ."

Mãng xà Vu thú mặc dù không bỏ, nhưng cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, mắt rắn tuôn ra ý sợ hãi, tại không cam bên trong cũng chỉ đành rút đi.

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu hưng phấn không thôi, reo hò Chi chi kêu.

"Liền là cái này."

Từ Lai hết sức hưng phấn, trong này có không ít linh dược, cái kia một gốc bảo dược càng là bất phàm.

"Lục Diệp Ngưng Thần Thảo."

Trần Cuồng đánh giá cái kia một gốc hào quang gợn sóng bảo dược.

Lục Diệp Ngưng Thần Thảo, xem như một gốc chân chính bảo dược.

Bất quá tại Trần Cuồng trong lòng, cũng là cũng không thể coi là cái gì.

"Lục Diệp Ngưng Thần Thảo, có tĩnh tâm sáng hồn dược hiệu, là Tĩnh Hồn đan, Dưỡng Phách đan, vẫn là Dưỡng Linh đan chủ cần dược liệu."

Từ Lai đối Trần Cuồng nói: "Này gốc bảo dược hẳn là tiền bối."

"Ta còn chướng mắt."

Trần Cuồng nói với Từ Lai: "Lục Diệp Ngưng Thần Thảo có tĩnh tâm sáng hồn dược hiệu, không chỉ có là Tĩnh Hồn đan, Dưỡng Phách đan, vẫn là Dưỡng Linh đan chủ cần dược liệu, hơn nữa còn là Không Minh đan chủ yếu tài liệu."

"Không Minh đan, ta biết, có thể là Tĩnh Hồn đan, Dưỡng Phách đan cùng Dưỡng Linh đan, đều là tứ tinh trung thành đan dược sáng chói, Không Minh đan lại là tứ tinh đại thành, thậm chí là tới gần tứ tinh viên mãn cấp độ đan dược." Từ Lai nói.

"Như vậy đi, ngươi liền lấy này một gốc Lục Diệp Ngưng Thần Thảo luyện chế một viên Không Minh đan đi."

Trần Cuồng đột nhiên nhiều hứng thú, đối Từ Lai nói.

"Luyện chế Không Minh đan."

Từ Lai ngẩn người.

Hắn chẳng qua là tứ tinh trung thành cấp độ  dựa theo dược sư tình huống tới nói, tứ tinh trung thành cấp độ, có thể luyện chế mười lần tứ tinh mới bước lên cấp độ đan dược, có tám lần thành công, liền đã coi như là không tệ.

Tứ tinh trung thành dược sư, luyện chế tứ tinh trung tầng cấp độ đan dược, sợ là chỉ có năm thành cơ hội, đó còn là tuyệt hảo dược sư mới có thành tích.

Đến mức tứ tinh đại thành thậm chí tới gần tứ tinh viên mãn cấp độ đan dược, tứ tinh trung tầng dược sư tới luyện chế  bình thường tới nói căn bản sẽ không có nhiều ít cơ hội thành công, thậm chí có thể nói là khó mà thành công.

"Thế nào, sợ thất bại?"

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta cũng không có Không Minh đan đan phương." Từ Lai nói ra.

"Ta có."

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Mà lại Không Minh đan cái khác dược liệu ta cũng đều có."

"Tiền bối, ta đây có khả năng luyện chế, còn mời tiền bối chỉ bảo."

Từ Lai tầm mắt khẩn trương cũng hưng phấn.

Vị tiền bối này khiến cho hắn luyện chế đan dược, rõ ràng nghĩ muốn khảo nghiệm hắn, đây cũng là cố ý đề điểm hắn.

Đây chính là một lần cơ duyên, há có thể bỏ lỡ.

Một lát sau, đạt được Không Minh đan đan phương Từ Lai, vẻ mặt đã hết sức chăm chú, làm lấy luyện chế đan dược trước đó chuẩn bị, lấy ra chính mình dược đỉnh, kiểm tra các loại dược liệu, điều chỉnh đến chính mình trạng thái tốt nhất.

"Tiền bối, ta đây bắt đầu."

Giờ phút này Từ Lai đã khẩn trương cũng chờ mong, hít vào một hơi thật sâu về sau, thủ ấn ngưng kết, đan hỏa tràn ngập gào thét, dược đỉnh phát sáng, chính là tại đây bên dưới vách núi bắt đầu luyện chế đan dược.

Tới đồng thời, Từ Lai chỉnh cá nhân trên người cũng khí chất đại biến, đan hỏa trực tiếp ngưng tụ, mà không phải vận dụng Hỏa thuộc tính linh thạch, trong con ngươi lóe ra một loại tinh quang, hết sức chăm chú, từng cây dược liệu không ngừng đầu nhập trước người đan hỏa tràn ngập trong dược đỉnh.

Theo thời gian chầm chậm đi qua, hơn nửa ngày về sau, từng cây dược liệu bị luyện hóa thành dược dịch.

Các loại dược liệu không ít, mức tiêu hao này cũng cực lớn, Từ Lai sắc mặt biến đến có chút trắng bệch, nhưng vẫn còn tiếp tục khống chế đan hỏa thối luyện trong dược đỉnh dược dịch.

Đây là luyện chế đan dược bước thứ hai, muốn đem dược dịch bên trong chất bẩn đều thối luyện sạch sẽ, chỉ để lại tinh thuần nhất bộ phận, sau đó mới có thể đủ ngưng tụ thành đan.

Này luyện chế đan dược bước thứ hai, cũng là là hao phí nhất thần tâm một bước, ra không được bất kỳ sai lầm, bằng không nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì nổ đỉnh, luyện chế đan dược dược sư cũng sẽ nhận cắn trả.

Từ Lai hết sức chăm chú, này là lần đầu tiên luyện chế tại Không Minh đan, nhưng mọi cử động có chút nước chảy mây trôi, ngưng thần tĩnh khí.

Mà một bước này làm xong, thời gian cũng đã đến sáng sớm ngày thứ hai.

Trần Cuồng một mực nhiều hứng thú tại quan sát lấy.

Trần Tiểu Quy thì là có vẻ hơi nhàm chán, nằm sấp ở một bên tình cờ gặm linh thạch.

Thiết Đầu dựa vào Trần Tiểu Quy, nhưng một mực vẻ mặt rất khẩn trương, âm thầm vì Từ Lai cố gắng lên động viên.

Theo giờ phút này trong dược đỉnh dược dịch bên trong chất bẩn không ngừng bị thối luyện về sau, trong dược đỉnh mùi thuốc cũng càng nồng đậm.

Ước chừng lại qua hai sau ba canh giờ, giờ phút này trong dược đỉnh mùi thuốc cũng đã nồng đậm đến mức cực hạn mức độ, dược dịch đã cực kỳ thuần túy.

Từ Lai vẻ mặt cũng càng vì khẩn trương lên, càng thêm hết sức chăm chú, không dám có chút chủ quan, đã tại bắt đầu ngưng tụ thành đan.

Đây là luyện chế đan dược bước thứ ba, đan hỏa tràn ngập, mơ hồ rõ ràng trong dược đỉnh một viên thuốc đang ở thành hình, lấp lánh hào quang, tràn ngập mùi thuốc.

Một bước này, Từ Lai cực kỳ thong thả, không dám có bất kỳ mảy may chủ quan.

Khác biệt dược liệu có khác biệt dược tính, dược tính cùng ngũ hành một dạng, tương sinh tương khắc, bất kỳ sai lầm cũng sẽ tạo thành phí công nhọc sức, thất bại còn tính là nhẹ, nặng thì còn lại nhận cắn trả.

Dùng tứ tinh trung thành tu vi, Từ Lai giờ phút này luyện chế Không Minh đan, sắc mặt càng tái nhợt, bất quá trong dược đỉnh mùi thuốc, giờ phút này cũng đến một cái muốn muốn thành thục mức độ.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, đáy vực hạ một cỗ mắt trần đều có thể phát giác năng lượng bắt đầu tụ đến, bắt đầu ăn hướng phía dược đỉnh tràn ngập mà đi.

Từ Lai trước người dược đỉnh, tại lúc này cũng phát ra một chút nhẹ nhàng tiếng nổ vang rền, đan hỏa cũng càng ngày càng hừng hực.

Chẳng qua là lúc này Từ Lai, sắc mặt cũng tái nhợt đến cực kỳ hư nhược mức độ.

Đến cuối cùng, này bên dưới vách núi năng lượng thiên địa hội tụ càng lúc càng nồng nặc, không ngừng hướng phía trong dược đỉnh điên cuồng tràn vào.

Dược đỉnh cũng càng vì nổ vang, đan hỏa bắt đầu lắc lư, nhiệt độ bắt đầu chập trùng.

"Không muốn chỉ vì cái trước mắt, vì Không Minh đan Tụ Linh, còn không phải ngươi hiện tại có thể làm được.".