Chương 1317: Mắt chó không biết Quy gia gia

Chương 1317: Mắt chó không biết Quy gia gia

Trần Cuồng thanh âm truyền vào Từ Lai trong tai, nói: "Vạn dược có linh, dược đỉnh có linh, dược đạo cũng là một loại nói, đạo tùy tâm sinh, dược đạo vì cảnh, vì tâm, tâm cùng dược hợp, tâm cùng đỉnh hợp, tâm tại thần hợp, hiện ra bên ngoài, ý vào trong, . . ."

Ung dung thanh âm, không ngừng rơi vào Từ Lai trong tai.

Rất nhanh, từ Khải trước người trong dược đỉnh đan hỏa bắt đầu vững chắc, không nữa đung đưa không ngừng, năng lượng thiên địa cũng bắt đầu có thứ tự.

Mà giờ khắc này Từ Lai chỉnh cá nhân khí chất trên người, lại có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, giống như là cùng trước người dược đỉnh hỗ trợ lẫn nhau, mặc dù còn chưa từng đến có khả năng dung làm một thể mức độ, nhưng cũng xem như cực kỳ hài hòa, như là Thiên Nhân tương giao, dẫn dắt năng lượng thiên địa không ngừng tuôn ra vào lô thuốc.

Ông

Một đoạn thời khắc, theo trong dược đỉnh một tiếng nổ vang, hào quang gợn sóng, một viên thuốc lao ra.

Từ Lai lấy tay mà ra, một viên óng ánh sáng long lanh đan dược xuất hiện ở trong tay, lộ ra một loại như ẩn như hiện bí văn, mùi thuốc nồng nặc để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Hô

Tới đồng thời, Từ Lai sắc mặt cũng tái nhợt đến cực hạn, hư nhược trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất, đã tiêu hao đến phần cuối.

"Chi chi. . ."

Bỗng nhiên, Thiết Đầu vọt tới Từ Lai trước người, trên thân phát sáng, thật lưa thưa Hoàng Mao dựng thẳng, mắt thấy trên vách đá phương đề phòng lấy.

Ngao

Sói tru điếc tai, phía trên bỗng nhiên khí tức gợn sóng, có nham thạch không ngừng lăn xuống, không ít mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

Lập tức, mười mấy con huyết sắc cự lang nhảy nhảy xuống, còn có một đầu tầm mắt sâm nhiên cự mãng.

Mười mấy con cự lang đều giống như Đại Tượng thể tích, toàn thân tràn ngập một loại tối huyết sắc quang mang, đầu phá lệ dữ tợn, như là Ác Quỷ, răng nanh tràn ngập máu tươi, song đồng huyết hồng vô cùng.

Này mười mấy con cự lang, trên thân khí tức yếu nhất đều là ngũ giai cấp độ, trong đó bốn cái đều là lục giai cấp độ, trong đó một đầu vẫn là lục giai hậu kỳ cấp độ.

Cái kia một đầu khí tức sâm nhiên cự mãng, thì là hôm qua từ nơi này bên dưới vách núi thối lui cái kia con cự mãng.

"Quỷ Lang tộc."

Khi nhìn thấy cái kia mười mấy con cự lang, sắc mặt trắng bệch khí tức hư nhược Từ Lai lập tức khẩn trương lên.

Đây chính là Quỷ Lang tộc Quỷ Lang, mà lại kề bên này vẫn là Quỷ Lang tộc địa bàn.

Bất quá, giờ phút này Từ Lai cũng chỉ là khẩn trương mà thôi.

Dù sao bên người vị tiền bối này có thể là cửu tinh Linh giả, cửu giai Bạo Giao tộc cường giả đều không để trong lòng, huống chi là này mấy con Quỷ Lang.

"Tứ tinh dược sư. . . Tứ tinh đại thành. . . Viên mãn đan dược!"

Mà giờ khắc này một đám Quỷ Lang tộc Quỷ Lang hàng đầu, mấy con lục giai Quỷ Lang nhìn thấy Từ Lai, lập tức hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong lộ ra vẻ vui mừng.

Tại Thái Cổ thú vực bên trong, nhân loại nô bộc mặc dù hết sức thiếu, bất quá thiếu nhất có thể là Linh giả, càng thiếu chính là dược sư.

Thái Cổ thú vực bên trong có lấy vô số thiên tài địa bảo cùng dược liệu, có thể Vu thú lại là thiên sinh vô pháp luyện chế đan dược.

Đương nhiên, Vu thú nuốt sống linh dược bảo dược, cũng có thể thu hoạch được tương ứng dược hiệu.

Nhưng so với dược sư luyện chế đan dược đến, hiệu quả kia đã có thể kém xa.

Cho nên cho tới nay, không chỉ có là Thái Cổ thú vực, coi như là Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn, cũng cùng Cửu Châu vực duy trì trình độ nhất định qua lại.

Này loại qua lại, càng nhiều chính là đan dược.

Mà một cái dược sư tại Thái Cổ thú vực bên trong, đó là khan hiếm hàng.

Tu vi càng mạnh dược sư, vậy lại càng là khan hiếm.

Một cái dược sư rơi vào các Đại Vu thú chủng tộc trong tay, đây chính là tuyệt đối cực kỳ trọng yếu.

Này chút Quỷ Lang tộc Quỷ Lang, nhận được tin tức nơi này có bảo dược, nhưng đã bị hai cái thanh niên sở đoạt đi, bên trong một cái tựa hồ khí tức rất mạnh, chúng nó ban đầu cũng là ôm thái độ muốn thử một chút, không nghĩ tới hai người này vẫn còn ở đó.

Càng quan trọng hơn là, thế mà còn có một cái dược sư, hơn nữa còn đang tại luyện chế đan dược.

"Liền là bọn hắn, là bọn hắn cướp đi bảo dược Lục Diệp Ngưng Thần Thảo!"

Cự mãng miệng nói tiếng người, hôm qua bị cái kia thanh niên trên người khí tức chấn nhiếp, con khỉ kia trên người khí tức cũng làm cho nó lo lắng, đành phải thối lui.

Nhưng nó không cam tâm, tìm được Quỷ Lang tộc cáo tri tất cả những thứ này, không nghĩ tới hai người kia loại thế mà còn chưa đi.

"Lại có dạng này thu hoạch, không sai, dược sư mang về, một cái khác, trực tiếp đưa đến mỏ linh thạch bên trong đào linh thạch."

Dẫn đầu một con kia lục giai hậu kỳ Quỷ Lang mở miệng, thanh âm thăm thẳm, song đồng hiện ra huyết quang.

"Xấu như vậy, thịt khẳng định không thể ăn, sẽ còn có bóng ma tâm lý, không có tí sức lực nào."

Trần Tiểu Quy uể oải mở rộng cái lưng mệt mỏi, lườm liếc một đám Quỷ Lang, mắt nhỏ tràn đầy thất vọng.

Xấu như vậy đồ vật, xem chừng thịt trên người cũng không dễ ăn, sẽ còn có bóng ma tâm lý.

"Tiểu Ô Quy cũng dám càn rỡ, muốn chết!"

Cái kia dẫn đầu tại Quỷ Lang sững sờ, một cái nho nhỏ ô quy thế mà khẩu xuất cuồng ngôn, đây chính là Quỷ Lang tộc địa bàn, lập tức nộ không thể ức, trực tiếp nhào ra, trên thân khí tức bùng nổ, vuốt sói trực tiếp vỗ xuống, muốn đem Trần Tiểu Quy trực tiếp đập vào dưới chân.

"Khốn nạn đồ chơi, mắt chó không biết ngươi Quy gia gia."

Trần Tiểu Quy cũng nổi giận, một đầu lục giai Vu thú cũng dám xông nó kêu gào, thân thể nho nhỏ lập tức phát sáng bành trướng, hào quang bắn ra, lập tức một cái miệng to như chậu máu trực tiếp kéo ra, nhanh như thiểm điện, một ngụm đem cái này lục giai hậu kỳ Quỷ Lang trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Răng rắc một tiếng, há mồm lập tức phun ra một đoàn sương máu thịt vụn.

Trần Tiểu Quy một mặt ghét bỏ, nói: "Quả nhiên không thể ăn, thật là buồn nôn."

Một màn này, này mảnh đáy vực hoàn toàn yên tĩnh.

Còn lại những Quỷ Lang đó cùng cự mãng trợn tròn mắt, từng đôi hai con ngươi màu đỏ ngòm lạnh mình, hồn thú run rẩy.

Cũng rất nhanh, từng con Quỷ Lang cùng cự mãng trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Mạnh nhất một đầu Quỷ Lang đều bị một ngụm liền cắn chết, chúng nó nơi nào sẽ là đối thủ.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Trần Cuồng ra tay, mấy đạo âm thanh xé gió triệt để, mười mấy đạo liệt Diễm phá không lướt đi.

Mười mấy con Quỷ Lang cùng cự mãng ứng tiếng đến cùng, trên thân yếu hại bị xuyên thủng lỗ máu.

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu hai con ngươi phát sáng, Chi chi kêu to lấy, mắt thấy đã trong nháy mắt thể tích thu nhỏ Trần Tiểu Quy còn có vừa mới ra tay Trần Cuồng, ánh mắt hết sức chấn động.

Từ Lai cũng ngạc nhiên, cũng không phải bởi vì Trần Cuồng, hắn sớm biết vị tiền bối này mạnh mẽ.

Nhưng Từ Lai không ngờ tới, vị tiền bối này bên người Tiểu Ô Quy thế mà cũng kinh khủng như vậy, lục giai hậu kỳ Vu thú, một ngụm liền nuốt.

"Tiền bối, ta luyện chế thành công."

Lập tức, Từ Lai tiến lên, đem trong tay Không Minh đan đưa tới Trần Cuồng trước mặt, sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

"Cũng là không có trở ngại."

Trần Tiểu Quy đánh giá cái viên kia Không Minh đan, tứ tinh trung thành dược sư, luyện chế này miếng đã đến tứ tinh viên mãn cấp độ đan dược, đã là rất không tệ.

"Cũng không tệ, nhưng muốn làm chính mình có nắm chắc sự tình, dùng ngươi tu vi hiện tại, mong muốn vì Không Minh đan Tụ Linh, cái kia rất không có khả năng thành công."

Trần Cuồng nhận lấy Từ Lai trong tay đan dược đánh giá.

"Tiền bối nói đúng lắm."

Từ Lai có chút xấu hổ, cúi đầu, thật sự là hắn là muốn biểu hiện một phiên, mong muốn gần chính mình cố gắng lớn nhất, bởi vì hắn mong muốn tranh thủ một cơ hội. Mà lại cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn, nếu không phải là trước mắt vị tiền bối này chỉ bảo, hắn đã phí công nhọc sức, đã trực tiếp thất bại..