Chương 1318: Một cái cơ hội

Chương 1318: Một cái cơ hội

"Vãn bối muốn bái nhập tiền bối môn hạ, còn mời tiền bối thành toàn, làm dược đồng, hoặc là làm ký danh đệ tử, chỉ cần có thể đi theo ở tiền bối bên người, như vậy là đủ rồi."

Đột nhiên, Từ Lai âm thầm cắn răng, quỳ trên mặt đất đập lấy đầu.

Hắn là lòng dạ nhỏ mọn của hắn, vừa mới hắn mong muốn toàn lực biểu hiện một phiên, liền là muốn có thể bái nhập vị tiền bối này môn hạ.

Đây là một vị cửu tinh dược sư, sợ là sư phụ còn sống, đều không có tư cách bái kỳ vi sư, cho nên Từ Lai cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Nhưng nếu là mình có thể trở thành vị tiền bối này dược đồng, có lẽ có thể đủ làm ký danh đệ tử, cái kia cũng thỏa mãn.

"Ngươi vừa định vì Không Minh đan Tụ Linh, liền là muốn biểu hiện một phiên đi, cũng là có chút dược đạo thiên tư thiên phú. Bất quá ngươi mặc dù có chút thiên tư thiên phú, lực lượng linh hồn cũng chỉ có thể đủ xem như miễn cưỡng, kiến thức cơ bản cũng còn chưa từng quá ghim chắc, trước mắt mà nói, coi như là làm ta ký danh đệ tử, cũng còn chưa đủ." Trần Cuồng nói như vậy.

Nghe vậy, Từ Lai có chút thất lạc.

Như hắn sở liệu, hắn còn quá yếu, kiến thức cơ bản có chút còn không ghim chắc, vừa mới còn xuất hiện ngoài ý muốn, kém chút phí công nhọc sức, vị tiền bối này căn bản không để vào mắt.

"Tiền bối, ta sẽ cố gắng, chỉ cần tiền bối cho ta một cái cơ hội, ta nhất định sẽ không để cho tiền bối thất vọng."

Từ Lai không hề từ bỏ, mình muốn thành vì dược đạo cường giả, này là chính mình cơ hội.

"Vì cái gì nhất định phải bái nhập môn hạ của ta?" Trần Cuồng hỏi.

"Ta lúc đầu gặp được sư phụ trước đó, không có gì cả, là sư phụ phát hiện ta, đã cứu ta, thu ta vào môn hạ, mang ta vào dược đạo trở thành dược sư. Sư phụ đi về cõi tiên thời điểm, ta đã đáp ứng sư phụ, nhất định phải thật tốt nghiên cứu dược đạo, một ngày kia thành vì dược đạo cường giả, cũng không uổng công hắn một phiên khổ tâm."

Từ Lai còn tại đập lấy đầu, nói: "Tiền bối là dược đạo cường giả, ta muốn bái nhập tiền bối môn hạ, đạt được tiền bối chỉ bảo, dạng này liền sẽ có cơ hội thành vì dược đạo cường giả."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta tại sao phải thu ngươi nhập môn?"

Trần Cuồng cười hỏi.

"Cái này. . ."

Từ Lai cũng ngẩn người, lập tức nói: "Nếu là tiền bối nhận lấy vãn bối nhập môn, một ngày kia, đệ tử nhất định sẽ thành vì dược đạo cường giả, sẽ cùng theo tiền bối đi theo làm tùy tùng."

"Ta hiện tại chỉ cần mở miệng, không biết bao nhiêu dược đạo cường giả cũng sẽ đi theo làm tùy tùng đi theo."

Trần Cuồng nói.

Từ Lai tầm mắt tắt đèn chuyển cảnh.

Đúng vậy a, một cái cửu tinh dược sư, còn không phải bình thường cửu tinh dược sư cường giả, chỉ cần mở miệng, thế gian này không biết bao nhiêu dược đạo cường giả cũng sẽ đi theo làm tùy tùng đi theo.

"Vãn bối đi theo tiền bối, đi theo làm tùy tùng, một ngày kia thành vì dược đạo người trước, thậm chí trò giỏi hơn thầy, đến lúc đó, vãn bối vì tiền bối dương danh thế gian!"

Từ Lai nói như vậy.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ vì tên à, huống chi, mặc dù dược đạo bất quá chỉ là ta phụ tu, nhưng ngươi cho rằng ngươi có nhiều ít cơ hội vượt qua ta!" Trần Cuồng nói.

Từ Lai sửng sốt, càng thất lạc, ánh mắt đều có chút ảm đạm dâng lên. .

"Bất quá, ngươi cũng không phải là không có cơ hội, như vậy đi, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội." Trần Cuồng ung dung nói ra.

"Cơ hội gì, mặc kệ là núi đao biển lửa, vãn bối nhất định muôn lần chết không chối từ."

Từ Lai lập tức hai mắt tỏa sáng, bốc lên hi vọng.

"Đứng lên mà nói đi, một cái dược sư, không cần đến ngươi lên núi đao xuống biển lửa."

Trần Cuồng vung tay áo quét qua, một cỗ lực lượng vô hình nâng lên Từ Lai, nói: "Ngươi đi Thiên Hư thần viện Thánh Linh viện, nếu là lúc tốt nghiệp có thể tiến vào Chí Tôn viện, đến lúc đó ta có khả năng lại suy nghĩ một chút."

"Đi Thiên Hư thần viện..."

Từ Lai hơi kinh ngạc, lập tức nói: "Không dối gạt tiền bối, ta cũng từng nghĩ tới thi vào Thiên Hư thần viện, gần nhất Thiên Hư thần viện thu nhận học sinh thời điểm, đã là hơn hai năm trước, lúc trước sư phụ ta cũng còn chưa từng đi về cõi tiên, đã từng đề cập tới chờ ngày nào đó để cho ta thi vào Thiên Hư thần viện Thánh Linh viện. Sư phụ đi về cõi tiên về sau, ta cũng từng nghĩ tới đến đi Thiên Hư thần viện. Nhưng mấy vị kia sư huynh biết tâm ý của ta, đã sớm trên đường làm xong mai phục, cho nên ta cũng chỉ đành tới Vu Khuyết Cổ Thành sau. Bây giờ cũng qua Thiên Hư thần viện xếp lớp thu nhận học sinh thời gian, thi lại vào Thiên Hư thần viện, xem chừng muốn gần hai năm sau."

"Nếu như ta có thể làm cho ngươi tiến vào Thiên Hư thần viện đây."

Trần Cuồng nhìn Từ Lai, nói: "Lần này hẳn là còn có bốn năm tốt nghiệp, trong bốn năm, ngươi có thể có lòng tin tiến vào Chí Tôn viện!"

Từ Lai nhìn Trần Cuồng, trong mắt nổi lên hào quang.

Hắn biết Chí Tôn viện đại biểu cho cái gì, đó là toàn bộ Cửu Châu vực bên trên Chí Tôn chi tài, bất kỳ một cái nào đều là thế gian đương đại kiệt xuất nhất tồn tại.

Nghe nói tiến vào Chí Tôn viện, lúc tốt nghiệp, Chiến giả đều cơ hồ có thể tới Hiền Sư cảnh.

Những Chí Tôn đó Vu thú hậu duệ dòng dõi, đều muốn đến bát giai.

Mà Linh giả, ít nhất sợ là cũng muốn đến thất tinh viên mãn cấp độ.

"Vãn bối có lòng tin, chỉ cần có thể hiện tại tiến vào Thiên Hư thần viện Thánh Linh viện, nhất định nỗ lực tu luyện, nghiên cứu dược đạo!"

Từ Lai trong mắt hào quang bừng bừng, Thiên Hư thần viện Thánh Linh viện, đây chính là Cửu Châu vực bên trên ưu tú nhất một đám Linh giả tề tụ địa phương, có Cửu Châu vực mắc lừa đời ưu tú nhất dược đạo thiên tài, có Thiên Hư thần viện mạnh mẽ dược đạo lão sư.

Nếu là có thể tiến vào Thánh Linh viện, hắn có một loại tự tin.

"Bất quá... Coi như nhất sau không tiến vào được Chí Tôn viện, vãn bối nhất định không cho tiền bối mất mặt."

Nhưng lập tức, Từ Lai cũng có chút nho nhỏ nhút nhát.

Chí Tôn viện, nào có dễ dàng như vậy tiến vào, lời vẫn là không muốn nói quá vẹn toàn cho thỏa đáng.

"Vào không được Chí Tôn viện, cái kia ta muốn phải một lần nữa suy tính."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, đối Từ Lai nói: "Chuẩn bị một chút đi, đến lúc đó đi Thiên Hư thần viện, ta sẽ thỉnh Thiên Hư thần viện vì ngươi phá lệ một lần, bất quá tiến vào Thánh Linh viện ngươi cũng muốn chính mình sát hạch, nếu là kiểm tra không đi vào, về sau cũng đừng gặp lại."

Vu Khuyết Cổ Thành bên trong, Trần Cuồng quan sát được cái này Từ Lai, vì người cơ linh, lực lượng linh hồn mặc dù không tính là quá tốt, nhưng trên thực tế cũng không kém.

Mấy ngày nay, Trần Cuồng cũng là cố ý đang quan sát Từ Lai hết thảy, dược đạo tạo nghệ, ngộ tính, thậm chí là nhân phẩm bản tính.

Mà này Từ Lai, dựa vào tự mình tìm tòi, một người có thể đến tình trạng như thế, đã coi như là không dễ dàng.

Đương nhiên, Trần Cuồng có thể không có ý định thu đồ đệ.

Tất cả những thứ này, đều là lúc trước đã đáp ứng Dược Thần điện, cũng đã đáp ứng Dược thần một đạo tàn hồn, có cơ hội vì Dược Thần điện tìm một mầm mống tốt.

Từ Lai tính là không tệ, nhưng kiến thức cơ bản xem như yếu hạng, Trần Cuồng cũng không tâm tư nhiều chỉ đạo.

Tinh Vân môn đều một mực là làm vung tay chưởng quỹ, huống chi là tự mình chỉ đạo một cái tiểu gia hỏa.

Cho nên đem hắn bỏ vào Thánh Linh viện, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Trần Cuồng suy nghĩ lấy, Thiên Hư thần viện mặc dù qua chiêu sinh kỳ, nhưng phá lệ một lần nên vấn đề không lớn, huống chi Từ Lai trên dược đạo ngộ tính thật là không tệ, sợ là Thánh Linh viện cũng không nỡ bỏ dạng này một mầm mống tốt.

"Tiền bối cũng muốn đi Thiên Hư thần viện sao?"

Từ Lai có chút phấn chấn, không nghĩ tới chính mình lại có thể có được cơ hội tiến vào Thiên Hư thần viện..