Chương 1319: Khổ công

Chương 1319: Khổ công

"Chính ngươi đi."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Tiền bối... Theo Thái Cổ thú vực đến Thiên Hư thần viện, vãn bối muốn đi qua, sợ là liền muốn một năm nửa năm."

Từ Lai có chút cười khổ, theo Thái Cổ thú vực đến Thiên Hư thần viện, trước không nói không gian truyền tống trận phí tổn, dù sao cũng là tứ tinh trung thành dược sư, so với Đấu Chiến cảnh Chiến giả khẳng định là muốn giàu có, hắn đập nồi bán sắt sau cũng có được lộ phí.

Có thể không có có không gian truyền tống trận địa phương cũng không ít, không nói lộ trình nguy hiểm, dùng cước trình của hắn cuối cùng muốn tới Thiên Hư thần viện, nói ít cũng là một năm nửa năm sau.

"Này chút không cần đến ngươi lo lắng, ta sẽ mau chóng nhường ngươi đến Thiên Hư thần viện."

Trần Cuồng mở miệng, cũng là không có phát hiện Từ Lai tiểu tử này vẫn là cái lắm lời.

"Chi chi..."

Bỗng nhiên, Thiết Đầu lại lần nữa trở nên hấp tấp cảnh giác, tựa hồ là lại cảm thấy khí tức nguy hiểm.

"Tiền bối, đây là Quỷ Lang tộc địa bàn, khẳng định là Quỷ Lang tộc lại tới cường giả."

Từ Lai cũng thay đổi sắc, hướng trong miệng nhét vào mấy cái bổ sung đan dược.

Ngao

Sói tru đinh tai nhức óc, khí tức hung hãn gợn sóng cũng khiếp người.

Trên vách đá, không ít Quỷ Lang tộc thân ảnh xuất hiện.

Huyết Sát khí tức cuồn cuộn, sói tru không ngớt.

Đây là Quỷ Lang tộc địa bàn, chết Quỷ Lang tộc lục giai Quỷ Lang, kinh động đến phụ cận Quỷ Lang tộc cường giả.

"Ầm ầm..."

Khí tức bừng bừng, này mảnh vách núi cheo leo bị phong tỏa ngưng kết.

"Giết ta Quỷ Lang tộc, thật to gan, ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Có thất giai Quỷ Lang đi ra, xuất hiện bên dưới vách núi, để mắt tới Trần Cuồng cùng Từ Lai, huyết quang song đồng khiếp người, khí tức khiếp người, quét qua đáy vực như trên tộc thi thể, trong mắt hàn quang đấu bắn, sát ý tràn ngập.

"Ta không tìm được các ngươi phiền toái, các ngươi cũng là còn đã tìm tới cửa, cái kia cũng chỉ phải tiêu diệt các ngươi!"

Trần Cuồng mở miệng, trong ánh mắt cũng lộ ra một vệt lăng lệ lạnh lẻo.

"Không biết sống chết tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái này thất giai Quỷ Lang tộc cường giả, đã đến thất giai trung kỳ đỉnh phong, một tiếng gầm thét, sát ý dâng lên, huyết quang khiếp người, hướng thẳng đến Trần Cuồng trực tiếp đánh giết mà đi.

Long

Huyết Sát khí tức trải ra, này thất giai Quỷ Lang quanh thân như là bao phủ khổng lồ huyết sắc Ác Quỷ hư ảnh, đây là Quỷ Lang tộc thiên phú thủ đoạn.

Có lục giai tộc bào bị đánh giết, cái này thất giai Quỷ Lang cũng chưa từng bao lớn ý.

Nhưng kết quả đã đã định trước.

Trần Cuồng một đạo thủ ấn đánh ra, một cỗ lực lượng vô hình ngưng kết hư không, cái này thất giai Quỷ Lang tại doạ người trong hai con ngươi trực tiếp hóa thành sương máu.

Rống

Trần Cuồng ngẩng đầu một tiếng quát khẽ, sợi tóc vũ động, trong cơ thể một cổ bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, này một tiếng quát khẽ như là bão táp âm vang, như thần ma gầm thét!

"Ngao ngao..."

"Phanh phanh phanh..."

Đáy vực từng con Quỷ Lang kêu rên kêu thảm, đau đến không muốn sống, lập tức thân thể bành trướng, huyết dịch sôi trào, cuối cùng thân thể trực tiếp nổ tung.

Từ Lai líu lưỡi.

Đây là Linh giả thủ đoạn, vị tiền bối này một đạo tiếng quát bên trong xen lẫn công kích linh hồn.

Chẳng qua là vừa quát, liền đánh giết nhiều như vậy Quỷ Lang tộc cường giả, đáng sợ vô cùng!

Đi

Mang theo Từ Lai, Trần Cuồng nhảy lên vách núi.

Một đám Quỷ Lang đã biết bên dưới vách núi động tĩnh, lập tức hoảng hốt mà chạy.

"Đại ca, này Quỷ Lang tộc liền tại phụ cận, mỏ linh thạch, nói không chừng có chút đồ tốt đây."

Trần Tiểu Quy sớm liền không nhịn được.

Lần này ra cửa, nó mai rùa trong không gian đồ vật đều trên cơ bản đặt ở Tinh Vân môn, đang cần bổ sung một chút.

"Vậy liền đi đi một chút đi." Trần Cuồng lạnh nhạt nói.

"Tiền bối thật sự có thể nhường Thiên Hư thần viện phá lệ sao, chẳng lẽ tiền bối liền là Thiên Hư thần viện người?"

Từ Lai cũng là cũng đã thành thói quen, này chút Quỷ Lang thế nào lại là vị tiền bối này đối thủ, còn dám tới trêu chọc, cũng là coi như chúng nó xui xẻo, trong lòng còn tại quan tâm Thiên Hư thần viện sự tình.

Dù sao muốn cho Thiên Hư thần viện phá lệ, đây không phải là bình thường người mặt mũi có thể có tác dụng, tựa hồ cũng vẫn chưa từng nghe nói Thiên Hư thần viện có cái gì phá lệ ví dụ.

"Ta không phải Thiên Hư thần viện người."

Trần Cuồng nói.

"Nhiều ngày như vậy, còn không biết tiền bối danh hiệu!"

Nhiều ngày như vậy, Từ Lai hoàn toàn chính xác còn không biết thân phận của Trần Cuồng lai lịch.

"Này không trọng yếu."

Trần Cuồng nói.

"Đúng rồi, Thiết Đầu cùng ta cùng một chỗ tiến vào Thiên Hư thần viện không có vấn đề chứ, ta cùng Thiết Đầu sống nương tựa lẫn nhau, vô pháp tách ra."

Đây cũng là Từ Lai lo lắng, mình nếu là đi Thiên Hư thần viện, cái kia Thiết Đầu nhưng làm sao bây giờ.

"Chi chi..."

Thiết Đầu cũng chi chi kêu to lấy, tựa hồ là đang nói gì đó.

"Thiết Đầu có khả năng tiến vào Thánh Vu viện, đây đối với nó có chỗ tốt." Trần Cuồng nói.

"Thật sao, Thiết Đầu có khả năng tiến vào Thánh Vu viện."

Từ Lai mừng rỡ không thôi.

Hắn cũng là nghe nói qua Thánh Vu viện, nghe nói ở trong đó đều là Chí Tôn Vu thú chủng tộc hậu duệ dòng dõi, đều là vô cùng cường đại Vu thú.

"Thánh Vu viện Lạc Già viện trưởng nếu là nhìn thấy Thiết Đầu, khẳng định sẽ vỡ tan nhường Thiết Đầu tiến vào Thánh Vu viện." Trần Cuồng nói.

"Vậy thì tốt quá, tiền bối tựa hồ hiểu rất rõ cùng quen thuộc Thiên Hư thần viện, ngươi có phải hay không đã từng là Thiên Hư thần viện đệ tử?" Từ Lai nói.

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nói.

"Tiền bối, vậy ngươi nghe nói qua cuồng ma Trần Cuồng à, hắn là lần trước Thiên Hư thần viện mạnh nhất Chí Tôn đâu, vô địch chí tôn!"

Từ Lai ngước mắt, trong mắt hào quang lấp lánh.

"Nghe nói qua."

Trần Cuồng đã có chút sụp đổ.

"Nếu là có thể tại Thiên Hư thần viện nhìn thấy Trần Cuồng học trưởng liền tốt, đáng tiếc đây không phải lần trước, bất quá về sau ta cũng xem như Trần Cuồng học trưởng niên đệ, nói không chừng có cơ hội về sau nhìn thấy Trần Cuồng học trưởng!"

"Đúng rồi tiền bối, ngươi tới Thái Cổ thú vực đến cùng là làm cái gì?"

"Tiền bối, mấy ngày nay, Bạo Giao tộc có phải hay không đã sợ tiền bối, không còn dám tới tìm phiền toái."

"Tiền bối, ngươi như thế không nói..."

"Tiền bối, chúng ta không phải thật sự muốn đi diệt quỷ Lang tộc đi, ngươi đừng dọa ta!"

"Nhanh, cho ta nhanh nhẹn điểm, bằng không rút chết các ngươi!"

"Nhanh lên, muốn tìm cái chết sao!"

"Ngao ngao..."

Lớn như vậy một mảnh mỏ linh thạch, chung quanh là ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác Quỷ Lang.

Có lục giai Quỷ Lang mở miệng, quát lớn ra ra vào vào Chiến giả vận chuyển cùng đào móc linh thạch.

Này chút Chiến giả đã là khổ công, có chút trì hoãn, liền sẽ phải gánh chịu đến chung quanh giám sát hung hãn Quỷ Lang lợi trảo hầu hạ.

Này chút khổ công đều là Chiến giả, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Phàm cảnh cùng Linh Vi cảnh.

Loại tầng thứ này Chiến giả, trên cơ bản đều là bị người lừa dối tới, cuối cùng bị bán vào Thái Cổ thú vực bên trong, cho một chút Vu thú chủng tộc làm nô.

Còn có Đấu Chiến cảnh, thậm chí có Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh tu vi người, giờ phút này cũng đang đào móc linh thạch.

Thực lực tu vi mạnh một chút, đều đưa trước mang theo xiềng chân, một mặt khóa chặt tại linh thạch trên vách đá, bị bố trí cấm chế, vô pháp thoát khỏi.

Đào linh thạch, đây cũng không phải bình thường người có thể hoàn thành.

Phẩm giai càng mạnh linh thạch, liền cần tu vi càng mạnh Chiến giả đào móc  bình thường Chiến giả căn bản là không có cách rung chuyển.

Này chút Đấu Chiến cảnh, Chiến Vương cảnh, thậm chí Chiến Hoàng cảnh tu vi người, cơ hồ đều là tới Thái Cổ thú vực tìm kiếm cơ duyên..