Chương 1320: Huyết Thương dong binh đoàn

Chương 1320: Huyết Thương dong binh đoàn

Có rất nhiều tổ đội tiến đến, bị này chút Vu thú chủng tộc chỗ vây quét, cuối cùng bị ép thành khổ công.

Còn có một bộ phận người, thì là bị người trực tiếp bán tới.

Bọn hắn đi theo một chút dong binh đoàn hoặc là lớn đội mạo hiểm ngũ, vốn cho rằng mua một cái an toàn, ai biết cuối cùng chuyển tay liền bị bán.

Một khi bị bán đến những địa phương này, căn bản không có cơ hội đào thoát.

Tại những địa phương này, đó là tối tăm không mặt trời, bị đủ loại nghiền ép cùng tra tấn, có chút không theo, liền bị bị đánh da tróc thịt bong, có trực tiếp trở thành Vu thú đồ ăn vặt.

Tử vong cùng đủ loại tra tấn dưới, xương đầu cứng đi nữa người cũng muốn khuất phục.

Dù sao người nào cũng không muốn chết.

Mà lại những địa phương này, cũng sẽ cho bọn hắn một tia hi vọng.

Tỉ như tại đây Quỷ Lang tộc đào móc linh thạch, nếu là đào móc đến số lượng nhất định, Quỷ Lang tộc liền đáp ứng sẽ thả hắn một con đường sống, sẽ còn cho bên trên không ít linh thạch.

Thậm chí bọn hắn tận mắt nhìn đến, có người cầm lấy linh thạch bị thả đi.

Bởi vậy, đây chính là bọn họ trong tuyệt vọng hi vọng, hy vọng có thể hoàn thành số lượng, cuối cùng chạy ra nơi này.

Nhưng bọn hắn không biết là, những cái kia bị thả đi người, cũng đều là một chút đã không có giá trị gì người, mà lại căn bản là không có cách rời đi, quay đầu liền bị trực tiếp đánh giết.

Này mảnh mỏ linh thạch là Quỷ Lang tộc, đào được chỗ sâu, đã nhìn thấy tứ tinh linh thạch, đây cũng là Quỷ Lang tộc trọng địa.

Quỷ Lang tộc, tại đây Thái Cổ thú vực bên trong, cũng xem như một cái không nhỏ Thú tộc, cực kỳ cường đại, tăng thêm hắn huyết tinh tàn nhẫn giết, đừng nói là loài người, coi như là phụ cận cái khác Vu thú chủng tộc, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc Quỷ Lang tộc.

Mỏ linh thạch bên ngoài, có không ít kiến trúc, giống như một cái trấn nhỏ, nhưng kiến trúc phá lệ cao ngất.

Đây là trông coi mỏ linh thạch động Quỷ Lang sống ở địa phương, đào linh thạch khổ công, tình cờ cũng có thể đến đây nghỉ ngơi một hồi.

Dù sao không nghỉ ngơi, cũng không có cách nào cuồn cuộn không dứt ra sức.

"Ngao ngao. . ."

Bỗng nhiên, mỏ linh thạch bên ngoài có Quỷ Lang kêu thảm.

Có người giết vào.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một thanh niên, thân hình những nơi đi qua, ven đường đánh tới chớp nhoáng Quỷ Lang trực tiếp hóa thành sương máu.

"Người nào dám xông vào Quỷ Lang tộc trọng địa, muốn chết!"

Đây là Quỷ Lang tộc trọng địa, ngoại trừ có một đầu bát giai hậu kỳ Quỷ Lang cùng hai cái bát giai sơ kỳ Quỷ Lang tọa trấn, còn có không ít thất giai Quỷ Lang cường giả.

Bên ngoài động tĩnh, lập tức kinh động đến Quỷ Lang tộc cường giả.

"Phanh phanh phanh!"

Ba cái tại bát giai Quỷ Lang tộc cường giả vừa mới lao ra, khí tức mãnh liệt, gió nổi mây phun, huyết quang trùng thiên, nhưng còn không có làm sao lấy lại tinh thần, liền đã trực tiếp bị chụp chết.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Từng cái Quỷ Lang nổ tung, hóa thành sương máu, bị trực tiếp huyết tẩy.

"Ngao ngao. . ."

Mỏ linh thạch trong động Quỷ Lang vọt ra, dữ tợn nộ khiếu, sát ý bừng bừng, nhưng còn chưa từng biết chuyện gì xảy ra, liền đã bị chụp chết.

Rất nhanh, run rẩy Quỷ Lang bắt đầu hoảng hốt mà chạy, nơi nào còn dám ra tay.

"Sưu sưu. . ."

Có không ít thân ảnh lao ra, bay lên trời, khí tức lăng lệ.

Trọn vẹn hơn trăm người, trong đó có mấy cái Tông Sư cảnh, còn có một cái Hiền Sư cảnh tu vi người.

Một màn trước mắt, những người này ngạc nhiên run sợ.

Ba cái bát giai Quỷ Lang thế mà trực tiếp bị đập chết rồi, ra tay chẳng qua là một thanh niên bộ dáng người.

Trần Cuồng giữa trời, gặp được những người này.

"Tiền bối, chúng ta không phải Quỷ Lang tộc người, chúng ta là Huyết Thương dong binh đoàn, ở chỗ này chỉnh đốn!"

Dẫn đầu một cái Hiền Sư cảnh nhỏ gầy lão giả mở miệng, mắt sáng như đuốc, xem chừng đối phương khẳng định là thế hệ trước cường giả.

Hắn nói cũng đúng lời nói thật, đưa một nhóm người tới, sau đó đích thật là ở chỗ này chỉnh đốn hai ngày, không nghĩ tới gặp được loại chuyện này.

Báo ra Huyết Thương dong binh đoàn danh hiệu, tại đây Thái Cổ thú vực bên trong, thật đúng là có lấy không ít tiện lợi.

Huyết Thương dong binh đoàn ở phụ cận đây một vùng, cũng được cho là thực sự thanh danh hiển hách, rất nhiều đại thế lực cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

"Huyết Thương dong binh đoàn!"

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, nghe Từ Lai nhắc qua này Huyết Thương dong binh đoàn, có hơn nghìn người, mà lại cường giả như mây, đoàn trưởng vẫn là Hiền Sư cảnh cao trọng cường giả, mặt khác Hiền Sư cảnh còn có mấy cái.

Chẳng qua là Huyết Thương dong binh đoàn, mặc dù thanh danh hiển hách, nhưng lại sau lưng ngồi không ít nhận không ra người thủ đoạn.

Ba ngàn tam tinh linh thạch giá cả dẫn người tiến đến Thái Cổ thú vực, lấy được không phải an toàn tiến vào Thái Cổ thú vực, mà là cuối cùng bị Huyết Thương dong binh đoàn bán cho Quỷ Lang tộc làm lao động tay chân.

"Sinh mà làm người, buôn bán đồng tộc, chết không có gì đáng tiếc!"

Trần Cuồng sát ý đấu bắn, không có gặp được còn chưa tính, gặp loại người này, đó chính là sẽ không khách khí, chết không có gì đáng tiếc.

Trần Cuồng đại khai sát giới, huyết vũ vung vãi, kêu thảm tiếng kêu rên không ngớt, nhưng không ai có thể đào thoát.

Dùng Trần Cuồng hiện đang khôi phục thực lực tu vi, cũng dễ dàng giải quyết hết thảy.

"Vù vù. . ."

Từ Lai nơi nào thấy qua loại tràng diện này, ở phía sau xa xa nhìn thấy tất cả những thứ này, đã sớm sợ choáng váng mắt, run lẩy bẩy, thần hồn đều tại rung động.

Mỏ linh thạch động chung quanh Quỷ Lang tộc đều được giải quyết, theo cái kia bát giai hậu kỳ Quỷ Lang trên thi thể, Trần Cuồng lấy được không ít túi càn khôn.

Trong túi càn khôn bên trong tràn đầy đều là linh thạch, không ít cũng đều là tứ tinh linh thạch.

Dạng này động tĩnh, mỏ linh thạch trong động người sớm đã bị kinh động.

Có người đi ra, xem lấy một màn trước mắt, trong lòng sợ hãi.

Này khu vực phụ cận, không ít Vu thú cũng bị kinh động, gặp được tất cả những thứ này.

Quỷ Lang tộc cường giả bị đồ, mỏ linh thạch động bị đoạt, người vây xem còn tưởng rằng là cái nào Vu thú đại tộc tại cùng Quỷ Lang tộc khai chiến.

"Ít nhất còn có một nửa không có đào xong, đáng tiếc, hẳn không có ngũ tinh linh thạch."

Trần Tiểu Quy đã sớm chạy vào mỏ linh thạch trong động.

Lớn như vậy mỏ linh thạch trong động bị đào móc rất nhiều, nhưng ít ra còn có một nửa không có đào móc xong, đây là một cái mênh mông công trình.

"Dát chi dát chi. . ."

Thiết Đầu cũng theo tới, nhào vào mỏ linh thạch bên trong trực tiếp gặm.

"Tiền bối, cứu lấy chúng ta!"

"Đại nhân, cứu lấy chúng ta đi!"

Rất nhiều người gặp được Trần Cuồng, này là một cái nhân loại, lập tức quỳ xuống đất khẩn cầu, mong muốn chạy ra Quỷ Lang tộc ma chưởng.

Trần Cuồng cho mỏ linh thạch trong động những Chiến Hoàng đó cảnh, Chiến Vương cảnh cùng Đấu Chiến cảnh người mở ra xiềng chân.

"Các ngươi đã tự do, kịp thời rời đi đi."

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, không có cái gì gợn sóng.

Con đường tu luyện, vốn là tràn đầy đủ loại hung hiểm.

Những người này luân lạc tới mức độ này, cũng là chính mình bố trí.

Mong muốn lục soát tìm cơ duyên làm bản thân mạnh lên, vậy cũng sẽ nương theo lấy nguy hiểm không biết.

Nghe được Trần Cuồng, những người này lập tức cảm kích hoảng hốt rời đi.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng đi ra mỏ linh thạch động.

Mỏ linh thạch còn chưa từng đào móc xong, cái này cần rất nhiều sức người, cũng chuyển không đi.

Huống chi linh thạch này mỏ mặc dù không nhỏ, nhưng ở Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong mắt, cũng là mà thôi.

Cũng là lớn như vậy một cái mỏ linh thạch, Từ Lai lúc tiến vào, một mực nhịn không được hít vào khí lạnh, thán vi cấm chỉ.

Chỉ là gặp đi ra bên ngoài Quỷ Lang tộc đều chết sạch, có người trở về.

Vốn là còn người kiêng kị Trần Cuồng, nhìn thấy Trần Cuồng cũng đã rời đi, lập tức không cố kỵ nữa, dồn dập vọt vào mỏ linh thạch mở rộng bắt đầu đào móc linh thạch..