Chương 1321: Giao lộc Tôn Giả

Chương 1321: Giao lộc Tôn Giả

Hiện đang đào ra tới linh thạch, vậy coi như là chính bọn hắn.

Quỷ Lang tộc cường giả đã không nữa, linh thạch này mỏ đã thuộc về vật vô chủ.

Trần Cuồng bất đắc dĩ thở dài một hơi, mang theo Từ Lai rời đi.

"Nhanh, thừa dịp Quỷ Lang tộc còn không có cường giả đến, đào linh thạch, đây là khó được cơ lại. . ."

Theo Trần Cuồng sau khi rời đi không lâu, chung quanh vây xem một chút cường giả nhịn không được, cũng dồn dập tiến vào mỏ linh thạch trong động đào móc linh thạch.

"Ngao ô. . ."

Rất nhanh, có phụ cận mạnh mẽ Vu thú cũng tới.

Linh thạch này quặng mỏ lập tức hỗn loạn, đại chiến hết sức căng thẳng.

Đủ loại tranh đoạt, có người kêu thảm, có người kêu rên.

Cũng có thực lực mạnh một chút thoát thân, nhưng cũng sau lưng bị người nhìn chằm chằm, rất nhanh bị càng nhiều người hạ thủ truy sát, cướp đoạt trên người hết thảy.

Này loại chuyện giết người đoạt bảo, tại Thái Cổ thú vực bên trong nhìn mãi quen mắt, thậm chí cực kỳ như thường, đã nhìn lắm thành quen.

Long

Mà theo Trần Cuồng sau khi rời đi chưa từng quá lâu, này mảnh mỏ linh thạch động khu vực khí tức cuồn cuộn, gió nổi mây phun.

Bạo Giao tộc tới, tới không ít cường giả.

Bạo Giao đằng không, khí tức khiếp người, hắc quang khiếp người.

Đi đầu mấy đạo khí tức, càng là đã cường đại đến nhường sinh linh trong lòng run sợ mức độ, đều đến cửu giai mức độ.

Đặc biệt là đi đầu một cái lão giả, thân hình gầy gò, một bộ đồ đen, cơ thể phát sáng, một đôi mắt như long lanh, phát ra một loại quỷ dị khiếp người hắc quang.

Lão giả này quanh thân tự có lấy một cỗ hào quang, như là một lồng ánh sáng quầng sáng bao phủ quanh thân, trong lúc mơ hồ tại quầng sáng bên trong như là một đầu màu đen Giao Long xoay quanh, xuất hiện Giao Long đằng không xé rách đại tinh dị tượng.

"Cửu giai Bạo Giao tộc cường giả!"

"Đó là Giao lộc Tôn Giả!"

Có ở đây Vu thú cường giả cũng muốn run rẩy mắt, nhận ra thân phận của lão giả này lai lịch.

Bạo Giao tộc tới cường giả bên trong, đi đầu một cái lão giả là Giao lộc Tôn Giả.

"Không nghĩ tới Giao lộc Tôn Giả thế mà hiện thân!"

"Nghe nói Giao lộc Tôn Giả hai ngàn năm trước liền đã cửu giai hậu kỳ!"

"Ta nghe nói Giao lộc Tôn Giả đã cửu giai hậu kỳ đỉnh phong, đã sắp muốn chém đi một thi ba trùng đặt chân đến thập giai thánh Vu thú cấp độ!"

"Nhiều như vậy Bạo Giao tộc cường giả, Giao lộc Tôn Giả cũng hiện thân, đây là muốn đối Quỷ Lang tộc khai chiến sao?"

"Đối Quỷ Lang tộc khai chiến, không cần dùng Giao lộc Tôn Giả đi ra."

"Vài ngày trước, Bạo Giao tộc có cửu giai cường giả giết chết, nghe đồn là một cái nhân loại dược sư cách làm, Bạo Giao tộc đây là tới báo thù!"

"Nhân loại dược sư giết Bạo Giao tộc cửu giai cường giả, là cửu tinh dược sư à, cũng là thật to gan!"

"Vừa mới giết Quỷ Lang tộc nhiều cường giả như vậy cũng là một cái nhân loại, không sẽ cùng giết Bạo Giao tộc cửu giai cường giả người dược sư kia là cùng một người a?"

Nhìn vừa mới Bạo Giao tộc đi ra cường giả, rất nhiều Vu thú cường giả nghị luận, mắt lộ ra kính sợ.

Nhân loại ở chỗ này đã sớm lạnh mình, run lẩy bẩy.

Nhiều như vậy cửu giai Vu thú cường giả  cùng cấp Chiến giả Chiến Tôn cấp độ, đều là Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Mà lại cái kia Giao lộc Tôn Giả, càng có thể là cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong  cùng cấp Thánh Tôn cường giả tối đỉnh!

"Linh thạch này mỏ sau này sẽ là Bạo Giao tộc, hết thảy Vu thú rời đi, nhân loại nhỏ bé là bộc, người phản kháng, giết không tha!"

Đi đầu Giao lộc Tôn Giả ánh mắt chính là quét qua phía dưới, một cỗ vô hình đáng sợ khí tức tràn ngập, lưu lại một chút Bạo Giao tộc cường giả về sau, mang theo cái khác Bạo Giao tộc cường giả rời đi, chính là Trần Cuồng rời đi hướng đi.

"Nhanh lên!"

Chung quanh Vu thú lập tức chạy tứ tán.

Ở phụ cận đây, không có bất kỳ cái gì Vu thú dám trêu chọc Bạo Giao tộc.

"Mau trốn!"

Rất nhiều người giờ phút này sắc mặt run sợ đại biến, thừa dịp nghĩ lung tung muốn chạy trốn, nhưng đã sớm bị Bạo Giao tộc cường giả khí tức khóa chặt, căn bản là không có cách đào thoát, trên người thu hoạch cũng bị vơ vét.

Có người cưỡng ép mong muốn đào thoát, bị trực tiếp đánh giết.

Này chút Bạo Giao tộc cường giả, có nhân loại giết chúng nó tốt mấy cường giả, đang thống hận nhân loại, ra tay phá lệ hung lệ.

Ngao

Hư không bên trên, một đạo bóng người màu đỏ ngòm như điện, mang theo một tiếng tiếng sói tru chấn động hư không, khí tức cuồn cuộn, một đường chỗ qua, như là khuấy động lên thiên địa rúng động.

Đây là một đạo nhân hình thân ảnh, là Quỷ Lang tộc một cái cửu giai cường giả, hóa thành hình người, tại cấp tốc chạy như bay.

Quỷ trong lang tộc đã được đến tin tức, trấn thủ mỏ linh thạch cường giả đã chết, khẳng định là mỏ linh thạch bên kia xuất hiện vấn đề lớn, cho nên có cửu giai cường giả trước tiên cấp tốc đi tới gấp rút tiếp viện.

"Không cần đi, đều đã chết!"

Trần Cuồng ngăn trở này Quỷ Lang tộc cửu giai con đường thành cường giả, đạp không mà đứng, bên người còn nâng tầm mắt ngạc nhiên Từ Lai.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì!"

Quỷ Lang tộc cửu giai cường giả hiện thân, hình người bộ dáng, một bộ đỏ sậm trường bào, sợi tóc cũng mang theo một loại tối huyết sắc quang mang, trên người khí tức cực kỳ cường đại, ngưng kết hư không, một đôi hiện ra huyết quang con mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

"Mỏ linh thạch bên kia Quỷ Lang tộc nghiệt súc là ta giết!"

Trần Cuồng chậm rãi nói.

"Là ngươi. . ."

Quỷ Lang tộc cửu giai cường giả nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tựa hồ có chút không tin.

Này thoạt nhìn chính là một người tộc người trẻ tuổi.

Mà mỏ linh thạch bên kia, có thể là có tộc bên trong nhiều tôn bát giai cường giả trấn thủ.

Nhưng rất nhanh, Quỷ Lang tộc vị này cửu giai cường giả cũng cảm thấy một chút kỳ quái, người trẻ tuổi kia khiến cho hắn nhìn không thấu, vẻ mặt âm trầm xuống, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai, vì sao muốn khiêu khích ta Quỷ Lang tộc!"

"Là Quỷ Lang tộc khiêu khích ta, đến mức ta, xem như diệt quỷ Lang tộc người đi!" Trần Cuồng nói như vậy.

"Khốn nạn!"

Này cửu giai Quỷ Lang tộc cường giả lập tức tầm mắt dữ tợn, khí tức quanh người cuồn cuộn, chấn động thiên địa, trong nháy mắt quanh thân hào quang bành trướng, hóa thành vô cùng to lớn bản thể, như là lớn phong đứng vững hư không, gào thét kinh thiên, khí tức khủng bố tràn ngập, dữ tợn đầu như là Ác Quỷ giữa trời, song đồng càng như là hai vòng trăng máu.

"Quỷ Lang tộc cửu giai cường giả!"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Phiến khu vực này sinh linh bị kinh động, ngước mắt nhìn hư không bên trên đáng sợ Quỷ Lang tộc thân ảnh, thần hồn kinh dị!

"Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, bắt được ngươi, tất nhiên nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, cũng sẽ biết lai lịch của ngươi!"

Cái này Quỷ Lang cửu giai sơ kỳ, nhưng đã đến cửu giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi, gầm thét chấn động hư không, giống như Lôi Minh.

Xoẹt

Không nói lời gì, Quỷ Lang trực tiếp một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không, vọt thẳng hướng về phía Trần Cuồng, chỉ cần bắt này nhân loại, tự nhiên có biện pháp biết hết thảy.

Oanh

Theo hắn ra tay, dạng này khí tức dưới, thiên địa cùng run.

Cửu giai Vu thú cường giả ra tay, giật mình tâm hồn người!

Từ Lai giờ phút này mặc dù có Trần Cuồng bảo hộ, nhưng khoảng cách gần cảm giác được bực này khí tức, cũng vẫn là toàn thân run lẩy bẩy.

Trần Cuồng vẻ mặt lại là y nguyên gió nhẹ mây bay, hướng phía phía trước chẳng qua là một đạo chưởng ấn đánh ra.

Một chưởng này đánh ra, chung quanh hư không gió nổi mây phun, như là hóa thành một cái to lớn hư không vòng xoáy, hào quang bắn ra.

"Ầm ầm. . ."

Vòng xoáy chung quanh hư không từng khúc vỡ nát, bão táp âm vang, xen lẫn sấm chớp rền vang dị tượng, trực tiếp đem hết thảy thôn phệ, cũng trong nháy mắt đem to lớn cửu giai Quỷ Lang thôn phệ..