Chương 1322: Không thể giáo hóa

Chương 1322: Không thể giáo hóa

Nhất thời, vòng xoáy bên trong sương máu bắn ra, thê diễm Tiên Hồng.

Mênh mông năng lượng chập trùng, hư không hạo đãng.

Ngao

Không

Vòng xoáy bên trong, sói tru điếc tai, có hoảng sợ gào thét cùng tiếng hét lớn truyền ra, vang vọng trăm ngàn dặm.

Bên trong vùng thế giới này, vô số sinh linh rùng mình, lưng phát lạnh!

Một đầu cửu giai Vu thú cường giả a, đặt ở toàn bộ Thái Cổ thú vực cũng là tuyệt đối cường giả, kim tự tháp đỉnh cấp độ tồn tại. Bình thường tại Thái Cổ thú vực bên trong, cũng cực kỳ khó được nhìn thấy.

Thậm chí có người tại đây mảnh Thái Cổ thú vực khu vực mấy chục năm trên trăm năm, cũng chưa từng thấy qua cửu giai Vu thú cường giả đi ra.

Nhưng bây giờ một đầu cửu giai Vu thú cường giả, cứ như vậy bị trong nháy mắt diệt sát.

Đầy trời huyết vũ vung vãi, để cho người ta trong lòng run rẩy!

Vô luận là Vu thú vẫn là nhân loại, giờ phút này nhưng phàm là nhìn thấy một màn này, cũng nhịn không được run lẩy bẩy, trong lòng sợ hãi!

"Ục ục..."

Từ Lai cũng lạnh mình, nhịn không được hít vào khí lạnh.

Một đầu đáng sợ cửu giai Vu thú a, liền dưới mí mắt của hắn, bị vị tiền bối này một chưởng liền đập chết rồi.

Đây là bực nào mạnh mẽ đáng sợ!

Thiết Đầu một đôi mắt cũng phát ra ngốc, chấn động vô cùng!

Quỷ Lang tộc.

Tại cái này phương viên khu vực, Quỷ Lang tộc cũng xem như một cái Vu thú đại tộc.

Nghe đồn quỷ trong lang tộc, có mấy cái cửu giai Vu thú cường giả.

Quỷ Lang tộc tổ địa, cũng không phải là như tiên cảnh thế ngoại đào nguyên, ngược lại xa xa tràn ngập một cỗ mùi huyết tinh, trong không khí tràn ngập một loại ẩm ướt mùi huyết tinh, nhường người tu luyện đều sẽ cảm giác được thần hồn khó chịu.

Nhưng đây cũng là một phương bảo địa, linh khí tràn đầy, sinh trưởng không ít Cửu Châu vực bên trên khó mà nhìn thấy thực vật cùng linh dược bảo dược.

"Ngao ngao..."

Làm Trần Cuồng đến Quỷ Lang tộc môn ngoài trời thời điểm, quỷ trong lang tộc đã sói tru kinh thiên, khí tức cuồn cuộn, bầu không khí gấp rút.

Trước đây không lâu tiến đến mỏ linh thạch gấp rút tiếp viện một tôn cửu giai cường giả đã ngã xuống, quỷ trong lang tộc trước tiên liền đã biết được.

Quỷ trong lang tộc hết thảy cường giả đều bị kinh động, tộc bên trong đây là gặp được đại nguy cơ.

Toàn bộ quỷ trong lang tộc thần hồn nát thần tính, bầu không khí ngưng kết mà căng cứng.

"Phanh phanh..."

Trần Cuồng trực tiếp xông vào.

Có Quỷ Lang lao ra, nhưng vô pháp ngăn cản lại Trần Cuồng, còn chưa từng tới gần, liền đã hóa thành sương máu, trực tiếp nổ tung, huyết vũ vung vãi.

"Ngao ngao..."

Sói tru cuồn cuộn điếc tai, toàn bộ quỷ trong lang tộc chấn động.

Quỷ Lang tộc cường giả chân chính trước tiên bị kinh động, khí tức thao thiên, khiếp người khí tức trải ra thiên địa.

"Ầm ầm..."

Từng cái to lớn Quỷ Lang đi ra, như là vô số lớn phong đứng vững, chiếm cứ hư không.

Từng đôi hai con ngươi màu đỏ ngòm, như là từng vòng từng vòng Huyết Nguyệt hiển hiện hư không, dữ tợn vô cùng, bễ nghễ khiếp người!

Trần Cuồng đem Từ Lai thả trên mặt đất, ở xung quanh bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

"Đều là ngươi làm."

Hư không bên trên, một đầu khí tức cường đại nhất Quỷ Lang nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cửu giai trung kỳ đỉnh phong tu vi, dữ tợn đến trên mặt, Huyết Nguyệt song đồng tựa hồ khó có thể tin.

Nó là Quỷ Lang tộc bây giờ già nhất một vị lão tổ, cũng là thế lực mạnh nhất Quỷ Lang tộc cường giả, đã rất lâu không từng đi ra.

"Quỷ Lang tộc không nên trêu chọc ta, nếu trêu chọc, vậy sẽ phải trả giá đắt, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, giao ra Quỷ Lang tộc hết thảy trong bảo khố hết thảy xem như đại giới, ta có khả năng thả các ngươi một con đường sống."

Trần Cuồng ngước mắt nhìn cái kia cửu giai trung kỳ đỉnh phong tu vi Quỷ Lang, mặc dù không thích Quỷ Lang tộc, nhưng cũng không phải khát máu cuồng ma.

Cái này cửu giai trung kỳ Quỷ Lang thậm chí là kinh ngạc, căn bản không biết Quỷ Lang tộc lúc nào trêu chọc một nhân loại như vậy.

Nhưng này không trọng yếu.

Tại đây Thái Cổ thú vực bên trong, Quỷ Lang tộc chưa bao giờ từng đem nhân loại để ở trong lòng, nhân loại bất quá là nô bộc mà thôi.

Đây là Quỷ Lang tộc địa bàn, Quỷ Lang tộc ngoại trừ chính nó bên ngoài, cũng còn có ba tôn cửu giai, hắn cũng không tin một người này loại có thể rung chuyển toàn bộ Quỷ Lang tộc.

"Nhân loại, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì, khiêu khích ta Quỷ Lang tộc, ngươi muốn trả giá bằng máu!"

Này một tôn Quỷ Lang tộc lão tổ gầm thét, song đồng khiếp người, sát ý cuồn cuộn.

"Ngao ngao..."

Bốn phương tám hướng, trên trời trên mặt đất, ngàn vạn Quỷ Lang nộ khiếu, khí tức kinh thiên động địa, huyết quang hội tụ, trải ra thiên địa!

"Ngu xuẩn mất khôn, nghiệt súc không thể giáo hóa, vậy liền đi chết đi!"

Trần Cuồng không phải khát máu cuồng ma, nhưng lại là chân chính Sát Thần, trong mắt sát ý lăng nhiên, thủ ấn ngưng kết, trực tiếp một đạo thủ ấn đánh ra, hóa thành một đạo hư không đại thủ ấn.

Đạo này thủ ấn đánh ra, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy, chấn động Thiên Vũ!

"Phanh phanh phanh... !"

"Ngao ngao..."

Từng đạo nổ vang vang trầm như sấm, đáng sợ gió lốc nổ tung, xen lẫn huyết vũ kình phong như là sóng biển bao phủ.

Chưởng ấn chỗ qua, từng con Quỷ Lang tộc cường giả trực tiếp nổ tung, không có bất kỳ cái gì lực lượng chống lại, kêu thảm sói tru không ngớt.

Huyết vũ hừng hực, kình phong năng lượng tựa như vô số huyết sắc pháo hoa nổ tung.

Tại cái kia lộng lẫy chói mắt huyết sắc quang mang phía dưới, ẩn giấu lại là hủy diệt khí tức.

Chẳng qua là một đạo chưởng ấn, có hàng trăm hàng ngàn Quỷ Lang tộc cường giả trực tiếp bị đồ.

Không

Ngao

Dạng này tàn sát, mấy con cửu giai Quỷ Lang cường giả cũng là tầm mắt run sợ đại biến, gầm thét điếc tai!

"Bát giai về sau mau lui, cửu giai hợp lại, diệt này nhân loại!"

Khí tức mạnh nhất cửu giai Quỷ Lang lão tổ mở miệng, gầm thét như sấm, Huyết Đồng sát ý không thể ức chế.

"Ngao ngao..."

Nhất thời, mấy con cửu giai Quỷ Lang đánh giết mà xuống.

"Vù vù..."

Có cửu giai Quỷ Lang dữ tợn huyết bồn đại khẩu bên trong phun ra huyết sắc thần mang, như là huyết sắc mũi tên xuyên thủng hư không, sát ý bừng bừng, khí tức đáng sợ!

Ô

Có cửu giai Quỷ Lang quanh thân to lớn quỷ ảnh đi theo, đây là Quỷ Lang tộc thiên phú, thiên địa nổ vang, xen lẫn âm hàn khí tức, khí tức khủng bố!

Xoẹt

Có cửu giai Quỷ Lang lợi trảo xé rách hư không, hiển lộ ra đen kịt vết nứt không gian, nương theo huyết quang, còn dâng lên một loại quỷ dị huyết sắc hỏa diễm, có thể đốt cháy hết thảy.

Trần Cuồng quanh thân kim quang tràn ngập, thâm thúy tầm mắt trong nháy mắt bị sâm nhiên chi sắc che đậy, như là một đầu hình người Đại Bằng giương cánh lướt đi, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ.

Long

Thân ảnh giống như Đại Bằng gió lốc phóng lên tận trời, Trần Cuồng thân ảnh chỗ qua, nhanh đến vỡ nát hư không, truyền ra từng đợt tiếng nổ, dùng một loại so với tia chớp còn muốn tốc độ nhanh cướp đến, mấy đạo kim quang bùng nổ như là màu vàng kim hồ quang điện bừa bãi tàn phá.

"Phanh phanh phanh..."

Thiên địa truyền ra ba đạo vang trầm, chân chính kinh thiên động địa, vang tận mây xanh!

Ba cái to lớn Quỷ Lang còn chưa từng phản ứng lại, đầu đều nổ tung, vô biên huyết vũ xông mở, vung vãi Quỷ Lang tộc đại địa.

Ba bộ khổng lồ Quỷ Lang thi thể rơi xuống, đất rung núi chuyển, hư không huyết vũ bay tán loạn.

Trần Cuồng giữa trời, quanh thân hào quang quanh quẩn, sợi tóc vũ động, tự có lấy một loại bễ nghễ vô song khí thế!

Vừa đối mặt, ba tôn cửu giai Quỷ Lang tộc cường giả bị trực tiếp đánh giết.

Toàn bộ Quỷ Lang tộc trợn tròn mắt, thực sự khó có thể tin.

Từng đôi hai con mắt màu đỏ ngòm ngốc trệ, giờ phút này hồn thú kinh dị!.