Chương 1323: Đồ Giao

Chương 1323: Đồ Giao

Còn lại khí tức kia mạnh nhất cửu giai trung kỳ đỉnh phong Quỷ Lang lão tổ, còn chưa từng ra tay liền đã thấy cảnh ấy, giờ phút này cũng trợn tròn mắt.

Cái kia một thanh niên bộ dáng nhân loại thật là đáng sợ, đáng sợ đến để nó giờ phút này cũng đã rùng mình!

"Ngao ngao!"

Long

Cũng tại lúc này, nơi xa Long Khiếu điếc tai, gió nổi mây phun!

Bạo Giao tộc tới, trực tiếp tiến nhập đã khắp nơi bừa bộn quỷ trong lang tộc.

Trên trăm đầu Bạo Giao tộc cường giả bản thể đằng không, mây mù cuồn cuộn, chấn động thiên địa.

Đây đều là Bạo Giao tộc bên trong cường giả bên trong cường giả, tinh nhuệ trong tinh nhuệ, này hiện ra chính là Bạo Giao tộc tư thái.

Đi đầu chính là Giao lộc Tôn Giả.

Giao lộc Tôn Giả bên người, còn có hai cái một cái lão ẩu cùng một cái lão giả, trên thân khí tức một dạng mạnh mẽ khiếp người, có dị tượng đi theo.

Trên người lão giả là cửu giai trung kỳ đỉnh phong tu vi.

Lão ẩu trên người khí tức, càng là đến cửu giai hậu kỳ.

Giờ phút này, Bạo Giao tộc Giao lộc Tôn Giả này ba tôn Bạo Giao tộc cửu giai cường giả, mới thật sự là tới ra tay.

Cái kia một đám Bạo Giao tộc bát giai thất giai Giao Long, bất quá là triển lộ Bạo Giao tộc tức giận, để mà hiện ra Bạo Giao tộc cường ngạnh tư thái!

"Lão tổ, liền là hắn, liền là kia nhân loại!"

Giao Hấp cũng tới, khi nhìn thấy phía trước hư không bên trên Trần Cuồng, thân ảnh quen thuộc kia, lập tức lòng còn sợ hãi, cũng mắt lộ ra lạnh lẻo.

"Giao lộc Tôn Giả, chúng ta hợp lại giết này nhân loại!"

Đột nhiên nhìn thấy Bạo Giao tộc đến đây, vẫn là Giao lộc Tôn Giả đích thân tới, Quỷ Lang tộc này mạnh nhất cửu giai lão tổ theo kinh hãi bên trong tại lấy lại tinh thần, Bạo Giao tộc tựa hồ cũng là tới đối phó này nhân loại, lập tức Huyết Nguyệt trong hai con ngươi đã tuôn ra vui mừng.

Giao lộc Tôn Giả giờ phút này lại là chưa từng để ý tới này Quỷ Lang tộc lão tổ.

Bạo Giao tộc cùng Quỷ Lang tộc so sánh, đó là muốn mạnh hơn không chỉ một sao nửa điểm.

Giao lộc Tôn Giả ngạch song đồng nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân, lạnh lẻo khiếp người, nói: "Giết ta Bạo Giao tộc tử đệ, xưng tên ra!"

"Ta muốn ba cây thánh dược, các ngươi đưa tới rồi?"

Trần Cuồng nhìn Giao lộc Tôn Giả chờ Bạo Giao tộc người tới, lại là vẻ mặt như thường.

"Khiêu khích ta Bạo Giao tộc, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi hôm nay đều chết chắc!"

Một cái kia Bạo Giao tộc cửu giai trung kỳ đỉnh phong lão giả sớm đã không nhịn được, biết này thoạt nhìn chẳng qua là thanh niên nhân loại mạnh mẽ, nhưng cũng nộ không thể ức.

Ngao

Hắn trên thân hắc quang chợt hiện, hư không hào quang bắn ra, trong nháy mắt khổng lồ bạo Giao bản thể theo trong hư không lao xuống mà ra, kéo ra huyết bồn đại khẩu nhô ra, muốn đem Trần Cuồng trực tiếp nuốt vào trong miệng, muốn trực tiếp nuốt này nhân loại.

"Nghĩ nuốt ta sao, vậy liền chết no ngươi!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, trong mắt một vệt lăng nhiên chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, khóe miệng nhấc lên một vệt lãnh ý đường cong, không lùi mà tiến tới, trên thân dâng lên bí văn, trực tiếp xông tới, vọt vào này bạo Giao huyết bồn đại khẩu bên trong.

Ầm! một tiếng.

"Ào ào ào..."

Tốc độ quá nhanh, đầu này Bạo Giao tộc đầu trực tiếp nổ ra một cái lỗ máu, Giao máu thê diễm bất diệt, huyết vũ sáng chói vung vãi.

Trần Cuồng thân ảnh lao ra, quanh thân bao phủ hào quang, không dính máu tươi.

Dùng Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể, lúc trước liền có thể chống lại Chân Long.

Bây giờ Bát Hoang Bá Thiên Thể càng tiến một bước, tăng thêm Trần Cuồng hiện đang khôi phục tu vi, đây chính là Thánh cảnh, mà lại là chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh.

Này bạo Giao mong muốn nuốt Trần Cuồng, cuối cùng mới phát hiện, đây là nó căn bản cắn không vỡ cọng rơm cứng.

Đáng tiếc, đã không có cơ hội hối hận.

Ngao

Kêu thảm kêu rên, đầu này cửu giai trung kỳ đỉnh phong bạo Giao một đôi hung đồng tử chẳng biết lúc nào đã sợ hãi, tựa hồ chết cũng không nghĩ tới chính mình thế mà sẽ chết đi như thế, thi thể theo giữa không trung ầm ầm rơi xuống.

Không

Ngao

Lão ẩu cực kỳ bi ai kêu rên, Long Khiếu điếc tai, trong nháy mắt hóa thành bản thể, khí tức cuồn cuộn.

Long

Có kim quang xông tiêu, một tôn dược đỉnh chẳng biết lúc nào đã bao trùm mà rơi, khổng lồ ngàn trượng có thừa, che đậy hư không, trong lúc mơ hồ có một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh đưa ra, kim quang vạn trượng, loá mắt sáng chói.

Từng hồi rồng ngâm ở giữa, dược đỉnh bên trên vô số cổ lão bí văn lao ra, như là hóa thành từng đạo kim quang Thần Liên, nương theo lấy một loại thiên địa đại thế, trực tiếp đem bà lão này bạo Giao bản thể bao phủ.

Lui

Giao lộc Tôn Giả hét lớn một tiếng, vẻ mặt y nguyên đại biến, cũng nhắc nhở đã chậm.

Ngao

Tới đồng thời, Giao lộc Tôn Giả cũng đã trực tiếp bản thể chợt hiện, như là theo trong hư không lao ra, cửu giai hậu kỳ đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào bao phủ.

Long

Bạo Giao nhất tộc bản thể dữ tợn khiếp người, gào thét chấn thiên, khuấy động lên biển mây quay cuồng, hào quang bắn ra, quang diệu vạn dặm, cái đuôi lớn hướng phía Trần Cuồng trực tiếp quét tới.

"Xì xì xì..."

Cái đuôi lớn như là một đầu tiểu sơn lĩnh hoành không bại rơi, những nơi đi qua hư không vỡ nát, không gian gợn sóng khuấy động, lôi ra một đầu rộng lớn chân không vết lõm, như là có thể hủy diệt hết thảy.

Bực này khí tức, nhường bên trong vùng thế giới này sinh linh sợ hãi!

Đáng sợ khí tức, nhường thiên địa hắn chấn!

Nơi xa cái kia cửu giai trung kỳ Quỷ Lang lão tổ cũng hung đồng tử lạnh mình, Giao lộc Tôn Giả tu vi đây là cửu giai hậu kỳ chân chính đỉnh phong, tu vi như vậy, sợ là trong nhân loại Thánh cảnh phía dưới rất không có khả năng có người có thể chống lại.

Vu thú cùng nhân loại, ngang nhau tu vi cấp độ dưới, Vu thú tuyệt đối chiếm hữu ưu thế, huống chi vẫn là Bạo Giao tộc này loại Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi.

Sau đó  khiến cho vô số sinh linh líu lưỡi một màn xuất hiện.

Chỉ thấy hư không bên trên cái kia một thanh niên, một đạo thủ ấn nhô ra, vặn vẹo hư không, đem cái kia đáng sợ bạo Giao cái đuôi lớn trực tiếp ngưng kết trong tay, sau đó hung hăng hướng phía dưới mặt đất ném tới.

Cái kia đáng sợ đến đủ để vỡ nát hủy diệt hết thảy cái đuôi lớn lực đạo, tại cái kia thân hình so sánh vô cùng nhỏ bé thanh niên trước mắt, lại ngay cả thanh niên thân hình cũng không từng rung chuyển nửa phần.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, như là thiên băng địa liệt.

Đại địa nứt ra, mỏm núi vỡ nát, núi lớn sụp đổ.

Giao lộc Tôn Giả to lớn bạo Giao bản thể, giờ phút này bị cái kia một thanh niên như là dẫn theo một đầu con rắn nhỏ, tả hữu hung hăng vung, hung hăng lặp đi lặp lại đập xuống mấy lần, nện đến phía dưới đất rung núi chuyển, bạo Giao thân thể máu chảy dạt dào, da tróc thịt bong, kêu thảm kêu rên.

"Ngao ngao..."

Tới đồng thời, toàn bộ Quỷ Lang tộc không biết bao nhiêu Quỷ Lang gặp tai bay vạ gió, bị Giao lộc Tôn Giả bản thể nện thành thịt vụn.

Còn có Quỷ Lang bị vỡ nát núi lớn mỏm núi vùi lấp, kêu thảm kêu rên không ngớt, vô cùng thê thảm.

Một lần cuối cùng, Trần Cuồng dẫn theo Giao lộc Tôn Giả bản thể, hướng phía đã ngốc trệ hóa đá cuối cùng một đầu cửu giai trung kỳ Quỷ Lang lão tổ khổng lồ thân thể trực tiếp ném tới.

Không

Cái này cửu giai trung kỳ đỉnh phong Quỷ Lang, vốn cho là Giao lộc Tôn Giả ra tay, này nhân loại thanh niên bộ dáng người chết chắc, không ngờ tới lại là phát sinh tất cả những thứ này.

Sắc mặt hoảng hốt, Quỷ Lang lão tổ Huyết Nguyệt trong hai con ngươi đã tràn đầy vẻ hoảng sợ, tốc độ quá nhanh, căn bản là không có cách chống lại, đành phải cắn răng toàn lực mà làm, trên thân một đạo dữ tợn quỷ ảnh bao phủ, máu thịt phát sáng, như là tại khổng lồ Quỷ Lang thân thể bên trên dấy lên huyết sắc thần hỏa, hung hăng chống cự mà lên..