Chương 1324: Có thể linh Giao Lộc Tôn Giả

Chương 1324: Có thể linh Giao Lộc Tôn Giả

Đây là máu thịt đụng nhau!

Hai đạo khổng lồ thân thể hung hăng xông kích ở cùng nhau, hư không đều đang chấn động, máu cùng thịt đang trùng kích.

"Phanh phanh!"

Dạng này đụng nhau kinh thiên động địa, đầy trời huyết quang bùng nổ, hư không đều hỗn loạn, như là hư không bạo tạc.

"Ầm ầm. . ."

Kình phong năng lượng như là sóng biển khuấy động, nương theo lấy đầy trời mưa máu cùng Răng rắc tiếng xương nứt truyền ra.

Không

Quỷ Lang kêu rên, khổng lồ thú thân thể từng khúc nứt ra, máu chảy ồ ạt.

Quỷ Lang tộc thân thể vốn là không bằng Bạo Giao tộc, huống chi tại tu vi bên trên, nó còn kém Giao Lộc Tôn Giả một cái cấp độ, tăng thêm Trần Cuồng lực đạo, lập tức thân thể nứt ra, toàn thân xương vỡ, da tróc thịt bong, dữ tợn miệng rộng bên trong thổ huyết.

Phanh

To lớn Quỷ Lang thân thể đập xuống, đất rung núi chuyển, đem ngồi xuống Đại Sơn trực tiếp đập vụn.

Này Quỷ Lang lão tổ cũng là đi sinh cơ, bị trực tiếp đâm chết, hung đồng tử bên trong tràn đầy không cam lòng cùng kinh hãi.

Nó nằm mơ cũng không ngờ tới, cuối cùng sẽ dùng loại phương thức này bị đánh giết.

Phốc

Giao Lộc Tôn Giả bản thể cũng rơi trên mặt đất, đã máu chảy dạt dào, da tróc thịt bong, trên thân cứng rắn lân phiến đều đã vỡ nát, đặc biệt là dữ tợn đầu, đó là bị nện nghiêm trọng nhất địa phương, to lớn đầu cũng thay đổi hình, khí tức cũng đã hấp hối, suy yếu đến cực hạn, cực lực mở ra song đồng, ánh mắt cũng đã tràn đầy kinh hãi cùng hoảng sợ!

"Thánh cảnh!"

Thời khắc này Giao Lộc Tôn Giả rốt cuộc biết, thanh niên này bộ dáng người mặc dù chưa từng bộc lộ ra tu vi khí tức, có thể tuyệt đối là Thánh cảnh!

Chỉ có tại Thánh cảnh trước mặt, nó mới có thể bị ngược như thế chi tàn, bị ngược đến không có chút nào lực lượng chống lại!

Nó nằm mơ cũng chưa từng dự liệu được, thứ này lại có thể là cái Thánh cảnh cường giả!

"Lão tổ!"

"Không tốt, mau lui lại, nhanh!"

Hư không âm thanh, Giao Hấp chờ Bạo Giao tộc cường giả run sợ chấn kinh, hồn thú run rẩy, trong lòng rùng mình.

Tận mắt nhìn thấy, cường đại như Giao Lộc lão tổ bực này tu vi, thế mà bị người thanh niên kia loại vung mạnh con rắn chết chà đạp, căn bản không chịu nổi một kích.

Bực này đánh vào thị giác đối bọn nó tới nói, không chỉ quá kinh hãi, cũng là cả một đời vung đi không được bóng ma tâm lý.

"Mau lui lại!"

Rất nhanh, Giao Hấp hét lớn.

Giao Lộc Tôn Giả cũng không là đối thủ, chúng nó càng thêm không phải là đối thủ, lập tức hoảng hốt mà chạy.

"Ngao ngao. . ."

Đã không sai biệt lắm bị san thành bình địa quỷ trong lang tộc, còn lại Quỷ Lang tộc Quỷ Lang cũng tại tràn ngập sợ hãi tiếng kêu rên bên trong chạy tứ tán.

"Trở về nói cho Bạo Giao tộc, chuẩn bị ba cây thánh dược, ta sẽ đi cầm, bằng không ta tiêu diệt các ngươi nhất tộc!"

Trần Cuồng không có truy sát Bạo Giao tộc ý tứ, chẳng qua là truyền tới một câu nói như vậy.

Trần Cuồng cũng không có truy sát hoảng hốt chạy tứ tán Quỷ Lang tộc.

Dùng Quỷ Lang tộc tình huống hiện tại, sợ là cũng lại khó mà quật khởi.

Bình thường bị Quỷ Lang tộc nhằm vào Vu thú chủng tộc, sẽ không bỏ qua một cái cơ hội như vậy.

Màu vàng kim dược đỉnh cũng về tới Trần Cuồng trong tay, đan hỏa cuồn cuộn, truyền ra từng tiếng kêu thảm tiếng kêu rên, Giao Long gào thét, từng tiếng điếc tai.

Cái kia một đầu cửu giai hậu kỳ bạo Giao đã vô pháp thoát khỏi, đang bị trực tiếp luyện hóa.

Lập tức, hấp hối Giao Lộc Tôn Giả cũng bị giam cầm.

"Này con rắn to thịt hẳn là ăn thật ngon."

Trần Tiểu Quy đi ra, nó một mực không có ra tay, là bởi vì Trần Cuồng sớm chào hỏi, để nó không cần nhúng tay.

Dùng Trần Tiểu Quy bắt mắt, một khi triệt để động thủ, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bại lộ thân phận.

Rất nhanh, Quỷ Lang tộc bảo khố bị Trần Tiểu Quy vơ vét ra tới.

Đủ loại thu hoạch thật đúng là không ít, linh thạch vô số.

Đủ loại bảo dược linh dược chồng chất như núi, cực phẩm bảo dược đều không ít, còn có không ít bảo khí.

Trần Tiểu Quy mong muốn tìm thánh dược, đáng tiếc thánh dược cũng không phải khắp nơi có.

Từ Lai một mực khó mà lấy lại tinh thần, cả người ngốc trệ lấy.

Vị tiền bối này so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn đáng sợ, không chỉ có là Linh giả, vẫn là Chiến giả, cuồng mãnh bá đạo bễ nghễ, cũng quá dọa người rồi!

Cũng là Thiết Đầu cực kỳ hưng phấn, Trần Tiểu Quy cho nó không ít chỗ tốt.

Làm Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thu hồi hết thảy thu hoạch, lại lần nữa đến Giao Lộc Tôn Giả bên người thời điểm, trực tiếp giải khai Giao Lộc Tôn Giả cấm chế trên người phong ấn.

Giao Lộc Tôn Giả khổng lồ dãy núi bản thể y nguyên máu chảy dạt dào, uể oải hư nhược khó mà động đậy, trong hai mắt giật mình ý phun trào.

Đối mặt với một cái Thánh cảnh, sớm biết, nó tuyệt đối không dám ra tay.

"Ngươi là Thánh cảnh, ngươi tại Thái Cổ thú vực bên trong ra tay, ngươi cũng đã biết điều này đại biểu lấy cái gì, toàn bộ Thái Cổ thú vực đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giao Lộc Tôn Giả mở miệng, nói cũng đúng sự thật.

Thánh cảnh tu vi người tại Thái Cổ thú vực bên trong tùy ý ra tay, mà lại diệt Quỷ Lang tộc, giết Bạo Giao tộc nhiều cường giả như vậy, này đã không chỉ là Giao Long nhất tộc sự tình, đã là toàn bộ Thái Cổ thú vực sự tình.

Giống như là tại Cửu Châu vực nội, nếu như có thập giai Vu thú tại Cửu Châu vực nội tùy ý ra tay đồ sát, mặc kệ là nguyên nhân gì, cái kia Cửu Châu vực nội Thánh cảnh cũng thế tất sẽ ra tay.

Này cũng là nhân tộc cùng Vu thú chủng tộc một loại ăn ý.

Đừng nói là đến Thánh cảnh loại tu vi này, coi như là Thánh Tôn cùng cửu giai Vu thú, cũng sẽ không dễ dàng đến đối phương địa bàn ra tay.

Đây là một loại quy định bất thành văn, nhất định người nào phá hủy loại quy định này, tất nhiên sẽ có phiền toái lớn, cũng sẽ coi là là một loại khiêu khích!

Giống như là lúc trước Giao Long nhất tộc đối phó Trần Cuồng, thụ trọng thương về sau, Giao Long nhất tộc cũng chưa từng lại tham dự nhiều ít đi vào.

Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực ở giữa có quy định bất thành văn, nếu là thập giai Vu thú tùy ý tại Cửu Châu vực nội ra tay, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều sẽ có phiền phức rất lớn.

Bây giờ trước mắt đây là một tôn Thánh cảnh, tại Thái Cổ thú vực tùy ý ra tay, đại khai sát giới, đây là khiêu khích toàn bộ Thái Cổ thú vực.

Giao Lộc Tôn Giả rất rõ ràng, Bạo Giao tộc thập giai thánh Vu thú cũng sẽ trước tiên đi ra, Giao Long nhất tộc thánh Vu thú cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, thậm chí toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong thánh Vu thú cũng sẽ đi ra.

"Ta căn bản không có nắm Thái Cổ thú vực để ở trong lòng, chỉ cần dám đến trêu chọc ta, ta đây liền sẽ không khách khí."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười.

Giao Lộc Tôn Giả kinh hãi song đồng lại là hoảng sợ, vốn cho là này nhân loại cũng sẽ kiêng kị, lại không ngờ tới này nhân loại cư nhiên như thế cuồng vọng, liền toàn bộ Thái Cổ thú vực cũng không để trong lòng.

"Nhân loại, đây là Thái Cổ thú vực, không phải Cửu Châu vực, ngươi như thế không đem Thái Cổ thú vực để ở trong lòng, thật liền không sợ toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong thánh Vu thú cường giả hợp lại vây quét ngươi sao!"

Giao Lộc Tôn Giả thực sự khó mà tin được, hung đồng tử bên trong tầm mắt nỗ lực nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, ta Bạo Giao tộc không gặp qua nhiều truy cứu việc này. Bằng không, toàn bộ Bạo Giao tộc, toàn bộ Giao Long nhất tộc, thậm chí là toàn bộ Thái Cổ thú vực, đều không sẽ bỏ qua!"

Đây là Giao Lộc Tôn Giả hi vọng.

Này nhân loại tâm ngoan thủ lạt, sát phạt sắc bén, không lưu tình chút nào, Quỷ Lang tộc tương đương trực tiếp diệt, Bạo Giao tộc tới mặt khác hai cái cửu giai cũng bị trực tiếp diệt.

Giao Lộc Tôn Giả còn không muốn chết, còn muốn tranh thủ một chút hi vọng sống..