Chương 1325: Nhất định phải có tôn nghiêm phải có cốt khí 【  canh năm 】

Chương 1325: Nhất định phải có tôn nghiêm phải có cốt khí 【  canh năm 】

"Toàn bộ Thái Cổ thú vực lại như thế nào, ta cũng sẽ không để ở trong lòng. Bất quá yên tâm, chỉ cần Bạo Giao tộc bồi thường ta ba cây thánh dược, ta cũng sẽ không diệt ngươi, ngươi muốn sống, vẫn là cầu nguyện Bạo Giao tộc có đúng hay không chuẩn bị tốt ba cây thánh dược đi."

Trần Cuồng biết Giao Lộc Tôn Giả suy nghĩ, ung dung nói ra: "Nghỉ ngơi một hồi, khôi phục một chút khí lực, sau đó tái ta đi Bạo Giao tộc."

Giao Lộc Tôn Giả vốn là cảm thấy sống sót hi vọng, mặc dù tộc bên trong sợ là không thể nào xuất ra ba cây thánh dược đến, toàn bộ Bạo Giao tộc tựa hồ cũng hết thảy ba cây thánh dược.

Bất quá chỉ cần đến tộc bên trong, chính mình vẫn là có sống sót cơ hội.

Nhưng muốn tái này người đi tìm Bạo Giao tộc, đây là vì vật cưỡi.

"Tái ngươi đi Bạo Giao tộc, điều đó không có khả năng, Giao Long nhất tộc vĩnh không vì người loại vật cưỡi, thà chết không thể!"

Giao Lộc Tôn Giả lập tức quát khẽ, này là chuyện không thể nào, há có thể vì nhân loại vật cưỡi.

Huống chi dùng thân phận của nó, vậy liền càng không có thể, cho dù là chết cũng không có thể trở thành một cái nhân loại vật cưỡi.

Như là trở thành vật cưỡi, coi như có thể trốn qua nhất kiếp, nó về sau cũng đã không có mặt mo gặp người.

"Đúng, tuyệt đối không nên đồng ý vì vật cưỡi, đại trùng tử, ngươi nhất định phải có cốt khí, phải có tôn nghiêm!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ nhìn Giao Lộc Tôn Giả, nói nghiêm túc, mang theo một loại tán thưởng.

Thân là dưới thềm chi tù, giờ phút này Giao Lộc Tôn Giả nghe một đầu Tiểu Ô Quy, nhìn trước mắt cái này Tiểu Ô Quy cái kia chân thành tha thiết ánh mắt, trong lòng không khỏi còn có một loại khó nói lên lời ấm áp, lớn chịu cổ vũ.

Đúng vậy a, thân làm giao long nhất tộc cửu giai hậu kỳ cường giả tối đỉnh, đại biểu cho Bạo Giao tộc tôn nghiêm, đại biểu cho Giao Long nhất tộc tôn nghiêm, thậm chí đại biểu cho toàn bộ Thái Cổ thú vực tôn nghiêm, như thế nào có thể trở thành một cái nhân loại vật cưỡi!

Coi như đối phương là Thánh cảnh cũng không được!

"Răng rắc. . ."

A

Nhưng cũng vào lúc này, Giao Lộc Tôn Giả đang cảm giác đến trong lòng ấm áp, bỗng nhiên đầu bên trên đau nhức khó nhịn, Giao Huyết Phi tung tóe, nhịn không được kêu thê lương thảm thiết một tiếng.

Nó một cây đại thụ Giao Long Giác, đã bị sinh sinh nhổ tận gốc.

Mà ra tay, chính là cái kia Tiểu Ô Quy.

Giờ phút này Trần Tiểu Quy đã đứng ở Giao Lộc Tôn Giả dữ tợn đầu bên trên, nho nhỏ rùa thân thể lớn một chút, ngắn nhỏ chân trước, lại là sinh sinh đem Giao Lộc Tôn Giả một cây Giao Long Giác cho sinh sinh rút ra, máu chảy ồ ạt, nhường Giao Lộc Tôn Giả kêu thảm kêu rên.

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Trần Tiểu Quy đã nếm qua này Giao Long Giác, vậy nhưng là tuyệt đối mỹ vị, nhớ mãi không quên.

"Tuyệt đối đừng đồng ý a, cửu giai hậu kỳ đỉnh phong Giao Long Giác nhất định ăn thật ngon, còn có nướng Giao Long gân, lại hầm một điểm canh xương hầm."

Trần Tiểu Quy nói xong, nước miếng đều nhanh chảy ra, đối Trần Cuồng nói: "Đại ca, chuẩn bị thịt nướng đi, này tiểu côn trùng hẳn là mùi vị còn có khả năng."

Giao Lộc Tôn Giả trợn tròn mắt, trong lòng run sợ, trong lòng run rẩy, hồn thú đều đang run sợ.

Nó mới biết được này Tiểu Ô Quy cũng là một tôn Hung Chủ, đáng sợ một đầu hung quy.

"Ta có khả năng tái các ngươi đi Bạo Giao tộc, ta có khả năng."

Giao Lộc Tôn Giả kêu thảm kêu rên bên trong lớn tiếng gào thét, một cây Giao Long Giác bị rút, đối Giao Long nhất tộc tới nói  tương đương với phế đi nửa cái mạng.

Trước mấy ngày tộc bên trong cái kia bát giai đỉnh phong cường giả, liền là bị rút Giao sừng, rút Giao gân a, này một người một rùa không có chuyện gì làm không được, tuyệt đối sẽ không không dám.

Giao Lộc Tôn Giả nó cũng sợ chết, cũng không muốn bị phế, tuyệt đối e ngại phía dưới, cái gì tôn nghiêm cùng mặt mũi cũng đã không để ý tới.

"Không có cốt khí, này đáp ứng."

Trần Tiểu Quy thở phì phò, hung hăng tại Giao Lộc Tôn Giả đầu bên trên đạp một cước, thật không có có cốt khí, hại chính mình không có ăn vào nướng Giao Long gân.

Thiết Đầu ở một bên nhìn Trần Tiểu Quy hung hãn, hạng gì bễ nghễ, một đôi hào quang màu vàng kim nhạt linh động trong con ngươi, rung động cũng hướng tới, đã tuôn ra vẻ kính sợ.

Cuối cùng, Giao Long Giác bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ăn.

Thiết Đầu cùng Từ Lai cũng chia một chén canh.

Lần trước ăn bạo thịt Giao, lần này lại ăn Giao Long Giác, mặc dù chỉ là một điểm, nhưng Từ Lai cũng đến đột phá thời điểm, trực tiếp liền bắt đầu không ức chế được đột phá, đến tứ tinh đại thành tu vi.

Này thời gian trì hoãn, Giao Lộc Tôn Giả cũng đã bị cưỡng ép khôi phục một chút khí lực, khổng lồ dãy núi bản thể, cuối cùng cũng thu lại đến dài trăm trượng, tại rùng mình bên trong chở Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi tới Bạo Giao tộc.

Đến mức tự bạo cùng phản kháng, thậm chí là trốn, Giao Lộc Tôn Giả liên tâm nghĩ đều không dám có, đây chính là Thánh cảnh tu vi người.

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến.

Nó đã thử qua, căn bản sẽ không là thanh niên này bộ dáng được nhân loại đối thủ, tự bạo cũng sẽ không có bất luận cái gì tác dụng, đến mức đào thoát, nó còn muốn giữ được chính mình một cây Giao Long Giác cùng Giao Long gân.

Mà giờ khắc này trở lại tộc bên trong, Giao Lộc Tôn Giả trong lòng cũng dâng lên hi vọng, đó là Bạo Giao tộc tổ địa, tộc bên trong cũng có thập giai thánh Vu thú lão tổ, đến lúc đó cái này người chắc chắn trả giá đắt.

"Ông trời ơi..!"

"Đây là thật à. . ."

Này mảnh Quỷ Lang tộc bốn phía, đã sớm tụ tập lại không ít Vu thú tới vây xem, còn có rất nhiều nhân loại cường giả ở phía xa quan sát, nhưng không người nào dám tới gần.

Nhiều như vậy mấy tôn cửu giai Vu thú bị đồ, Quỷ Lang tộc bị huyết tẩy, này quá dọa người rồi, nhường sinh linh lạnh mình, đến bây giờ còn khó có thể tin.

Khi nhìn thấy Giao Lộc Tôn Giả trở thành vật cưỡi, rất nhiều tầm mắt đều đang run rẩy, đây chính là cửu giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú cường giả a!

"Người kia là Thánh cảnh, là thập tinh Linh giả!"

Cuối cùng, có thanh âm như vậy truyền ra, không hề nghi ngờ, có thể đồ nhiều như vậy cửu giai Vu thú cường giả, lực áp Giao Lộc Tôn Giả vì vật cưỡi, tất nhiên là Thánh cảnh không thể nghi ngờ, đó là một cái Thánh cảnh cường giả!

"Bạo Giao tộc thật đá phải thép tấm bên trên, trêu chọc phải một cái Thánh cảnh cường giả!"

Theo mấy ngày này thời gian, rất nhiều người cũng nghe nói tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong phát sinh sự tình, hết thảy đều là bởi vì Bạo Giao tộc Giao Dịch ương ngạnh khoa trương, không nghĩ tới lần này thế mà trêu chọc phải một cái Thánh cảnh cường giả, này sợ không phải thép tấm, đây là bàn thạch!

"Thánh cảnh tại Thái Cổ thú vực đại khai sát giới, huyết tẩy Quỷ Lang tộc, Thái Cổ thú vực sợ là phải có sóng gió lớn!"

Cũng có nhân loại cường giả trong lòng kinh hãi, mặc dù đó là Thánh cảnh cường giả, có thể đây là Thái Cổ thú vực, nhân tộc Thánh cảnh cường giả tại Thái Cổ thú vực đại khai sát giới, vô luận loại nguyên nhân nào, Thái Cổ thú vực đều không sẽ bỏ qua.

"Thái Cổ thú vực sợ là sắp địa chấn!"

Bốn phía vây xem Vu thú cũng đều cảm thấy một loại mưa gió nổi lên khí tức.

Rất nhiều người cũng đang suy đoán kia nhân loại lai lịch thân phận, mặc dù là Thánh cảnh, nhưng dám ở Thái Cổ thú vực bên trong như thế không kiêng nể gì cả, quản chi là cũng có được không ít lai lịch.

Núi non trùng điệp, giang hà uốn lượn, linh khí tràn đầy.

"Ngao ngao. . ."

Bát ngát Bạo Giao tộc tổ địa, gió nổi mây phun, khí tức thao thiên, cực kỳ bi ai Giao Long gào thét điếc tai!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Cổ lão to lớn trong đại điện, có Bạo Giao tộc thập giai lão tổ đi ra, thanh âm giống như Lôi Minh, nộ không thể ức, chấn động toàn bộ to lớn đại điện lung lay sắp đổ..