Chương 1326: Xông vào Bạo Giao tộc

Chương 1326: Xông vào Bạo Giao tộc

Bạo Giao tộc nhiều như vậy cửu giai cường giả chết, đã để Bạo Giao tộc tổn thất đến không thể thừa nhận mức độ.

Cái này khiến Bạo Giao tộc vô pháp không đau lòng, cực kỳ bi ai chấn nộ!

Toàn bộ Bạo Giao tộc bên trong, cũng là hai tôn thập giai thánh Vu thú, cũng chỉ là chém đi một thi ba trùng tu vi, chẳng qua là trong đó một tôn chém đi một thi ba trùng thời gian đã rất lâu rồi.

Giờ phút này, hai tôn thập giai Bạo Giao tộc lão tổ ngồi ngay ngắn ở to lớn cổ lão trong đại điện, đều là hoá hình lão giả bộ dáng, một cái thân hình tráng kiện, uy vũ có lực, một cái thân hình cao gầy, tầm mắt nhập vào xuất ra chói mắt hào quang.

Trong đại điện, giờ phút này còn có Bạo Giao tộc tất cả bát giai cửu giai cường giả.

Bây giờ toàn bộ Bạo Giao tộc cửu giai Bạo Giao, cũng hết thảy chỉ còn lại sáu tôn.

Hai tôn thập giai lão tổ chấn nộ, trong đại điện Bạo Giao tộc cường giả cũng run lẩy bẩy, từng tia ánh mắt nhìn phía Giao Hấp.

Việc này cũng là tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong dẫn tới, đến mức cụ thể ân oán, trêu chọc phải một cái nhân loại thập tinh cường giả, Thánh cảnh cấp độ, bọn hắn thật đúng là không có mấy người biết.

Bị từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm, hai vị thập giai lão tổ chấn nộ, Giao Hấp cũng âm thầm lạnh mình, nói ra tại Vu Khuyết Cổ Thành bên trong phát sinh sự tình.

Bất quá là con trai mình trêu chọc, Giao Hấp cũng là nói có chút uyển chuyển, dương trường tránh đoản.

Giao Hấp, giờ phút này to lớn trong đại điện Bạo Giao tộc cường giả đều trong lòng hiểu rõ, đối Giao Dịch bản tính nhiều ít cũng nghe nói một thoáng.

Không nghĩ tới lần này Giao Dịch thế mà trêu chọc một cái Thánh cảnh cường giả, làm cho cả Bạo Giao tộc tổn thất nặng nề, cửu giai cường giả đều hao tổn nhiều tôn.

Này nếu là ngay từ đầu liền biết đối phương là Thánh cảnh, cho dù là tại Thái Cổ thú vực bên trong, cho dù là Bạo Giao tộc, cũng sợ là không còn dám tìm đối phương phiền toái.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng đã không có cách nào.

Đối phương đã phạm đến Bạo Giao tộc trên cửa, không có khả năng như vậy bỏ qua!

"Muốn ba cây thánh dược, thập tinh liền có thể như thế cuồng vọng sao!"

Uy vũ có lực Bạo Giao lão tổ gầm thét, thanh âm điếc tai.

Sự tình đã đến hiện tại mức độ, Bạo Giao tộc cũng không cách nào nhượng bộ, mà lại đây đã là huyết hải thâm cừu!

"Thật sự cho rằng thập tinh, liền có thể muốn làm gì thì làm à, coi ta Bạo Giao tộc không tồn tại không thành, dám đến ta Bạo Giao tộc muốn thánh dược, vậy liền khiến cho hắn có đến mà không có về!"

Cao gầy lão tổ tầm mắt nhập vào xuất ra thần quang, ánh mắt băng hàn khiếp người.

Bạo Giao tộc cũng không phải quả hồng mềm, đối phương dám đến, vậy sẽ phải nhường hắn có đến mà không có về.

Bằng không mà nói, về sau Bạo Giao tộc cũng không có mặt mũi ngẩng đầu.

"Nhất định phải diệt kia nhân loại!"

"Lấn ta Bạo Giao tộc quá mức, huyết hải thâm cừu, không thể không có báo!"

Trong đại điện Bạo Giao tộc cường giả, từng cái oán giận vô cùng.

Ngao

Bỗng nhiên, nơi xa hư không có Giao Long gào thét điếc tai.

"Giao Lộc hồi trở lại đến rồi!"

To lớn trong đại điện, hai cái thập giai lão giả tầm mắt biến sắc, cảm thấy Giao Lộc Tôn Giả khí tức.

"Bạo Giao tộc, ba cây thánh dược chuẩn bị xong chưa?"

Cũng tại lúc này, một tiếng dạng này tiếng hét lớn cũng lập tức truyền đến, vang tận mây xanh, chấn động hư không, truyền khắp Bạo Giao tộc bảo địa.

"Ngao ngao. . ."

Toàn bộ Bạo Giao tộc kinh động, có mạnh mẽ khí tức xông tiêu.

Bạo Giao tộc môn hộ bên ngoài, Giao Lộc Tôn Giả thân thể hoành không, trên thân y nguyên vết thương chồng chất, khí tức suy yếu, trên đầu càng là vô cùng thê thảm.

Nhưng giờ phút này Giao Lộc Tôn Giả trong hai con ngươi đã tuôn ra hi vọng.

Về tới tộc bên trong, đây là Bạo Giao tộc địa bàn, tất nhiên có thể làm gì này nhân loại.

"Ngao ngao. . ."

Long

Rất nhanh, từ Bạo Giao tộc nội khí hơi thở xông tiêu, lần lượt từng bóng người lao ra.

Từng đầu Bạo Giao đằng không, khuấy động biển mây, gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc!

"Ngao ngao. . ."

Toàn bộ Bạo Giao tộc bên trong, lít nha lít nhít Giao Long đằng không.

Còn có không ít Bạo Giao tại theo giang hà bên trong nhảy ra, theo trong núi lớn đứng vững.

Một cỗ khí tức xông tiêu, phủ lên bầu trời!

Đi đầu chính là cái kia hai tôn thập giai Bạo Giao cường giả.

Mà giờ khắc này từng đạo Bạo Giao tầm mắt nhìn lấy một màn trước mắt, Giao Lộc Tôn Giả trở thành vật cưỡi, cái kia một thanh niên bộ dáng nhân loại, hạng gì cuồng vọng!

"Ngao ngao!"

"Lấn Bạo Giao nhất tộc quá mức!"

Rất nhiều Bạo Giao tộc cường giả phẫn nộ, cái này người đã giết mấy tôn Bạo Giao tộc cửu giai cường giả, giờ phút này còn lấy Giao Lộc lão tổ vì vật cưỡi, đây là đỏ lõa lõa đánh mặt tại Bạo Giao tộc, đây là không đem toàn bộ Bạo Giao tộc không để trong mắt!

Mặc dù chấn nộ, khí tức bừng bừng, thậm chí là sát ý nghiêm nghị.

Có thể này chút Bạo Giao tộc cường giả cũng không dám xông đi lên.

Đây chính là thập tinh Linh giả!

Giao Lộc Tôn Giả đều bị không phải là đối thủ, huống chi chúng nó.

"Các hạ như thế tâm ngoan thủ lạt, như thế khiêu khích ta Bạo Giao tộc, đây là không đem ta Bạo Giao tộc không để trong mắt, không đem Giao Long nhất tộc không để trong mắt, vẫn là không đem toàn bộ Thái Cổ thú vực?"

Đi đầu hình thể uy vũ có lực cái kia thập giai Bạo Giao tộc lão giả mở miệng, thanh âm điếc tai.

Hắn là Bạo Giao tộc mạnh nhất lão tổ, tên Giao Khâu Thánh Tổ, sống rất dài tuế nguyệt, chém đi một thi ba trùng đã lâu, mặc dù Vu thú tuổi thọ so với nhân loại muốn dài không ít, cũng đã Trì Mộ, bất quá y nguyên mạnh mẽ.

"Đáp đúng, thật không để trong mắt, không bỏ ra nổi ba cây thánh dược tới bồi thường ta, ta đây liền tiêu diệt các ngươi đám này đại trùng tử!" Trần Cuồng ung dung mở miệng.

"Ngươi quá phách lối, coi là Bạo Giao tộc là ngươi cuồng vọng địa phương sao?"

Cao gầy lão giả gầm thét, trong mắt nhập vào xuất ra thần quang, khí tức bừng bừng, quanh thân hư không đã tuôn ra gió nổi mây phun chi tượng.

Này cao gầy lão giả tên Giao Lượng Thánh Tổ, thánh uy hiển hách, tính tình nóng nảy.

Nếu không phải giờ phút này Giao Lộc còn tại trong tay đối phương, sợ là đã sớm nhịn không được động thủ.

"Một cái Bạo Giao tộc, ta liền cuồng vọng hứng thú cũng sẽ không có, hôm nay không bỏ ra nổi ba cây thánh dược bồi tội, ta liền đối với các ngươi không khách khí!"

Trần Cuồng mở miệng, y nguyên thanh âm ung dung.

Bạo Giao tộc bên ngoài, theo Trần Cuồng một đường tới, ven đường đã sớm kinh động đến không ít người.

Không ít Vu thú chủng tộc bị kinh động.

Nghe mấy câu nói như vậy, đều là nhịn không được líu lưỡi.

Coi như là thập tinh Linh giả, nhưng đây chính là Bạo Giao tộc bảo địa, này nhân loại cũng quá tự đại cuồng vọng!

"Khẩu khí thật lớn, ba cây thánh dược, có bản lĩnh tiến đến cầm!"

Giao Lượng Thánh Tổ gầm thét, khí tức quanh người cuồn cuộn, chấn động nửa bên Thương Khung, hạo đãng khí tức bao phủ vạn dặm, toàn bộ Bạo Giao tộc bảo địa đều tại nổ vang!

"Ta đi vào lại như thế nào!"

Trần Cuồng cười cười, gió nhẹ mây bay, bay lên trời, từng bước một đạp không, dưới chân hư không như là Súc Địa Thành Thốn, trực tiếp bước vào Bạo Giao tộc bảo địa bên trong, như là không có chút nào hoài nghi Giao Lượng Thánh Tổ, tin tưởng Giao Lượng Thánh Tổ thật sẽ cho hắn ba cây thánh dược.

Oanh

Nhưng mà, ngay tại Trần Cuồng tiến vào Bạo Giao tộc trong môn hộ, một cỗ khí tức kinh khủng gợn sóng, một đường to lớn Giao Long Trảo ấn xé rách hư không nhô ra.

Không gian xung quanh gợn sóng từng khúc vỡ nát, phô thiên cái địa, vặn vẹo hư không, mang theo cuồn cuộn sương mù.

Giao Lượng Thánh Tổ ra tay rồi, giờ phút này trực tiếp hóa thành khổng lồ bản thể.

Cái kia to lớn Giao Long trảo đã nhô ra, như là theo Thương Khung chỗ sâu hạ xuống, có thể bẻ vụn đại tinh, vồ nát hết thảy, khí tức kinh khủng gợn sóng thao thiên, hủy diệt hết thảy, phía dưới đại địa run rẩy, bị xé nứt ra Thâm Uyên vết nứt..