Chương 1327: Thánh cơ

Chương 1327: Thánh cơ

Bản là bởi vì Giao Lộc Tôn Giả, vị này Giao Lượng Thánh Tổ mới không có ra tay.

Bây giờ Trần Cuồng thế mà thật dám xông vào vào Bạo Giao tộc trong môn hộ, vị này Giao Lượng Thánh Tổ như thế nào còn có thể nhẫn nại, khổng lồ Giao Long bản thể bành trướng vỡ nát hư không, dấu vuốt nhô ra đè nát hết thảy, quang diệu vạn dặm, chấn động thiên địa!

Giao Lộc Tôn Giả ngước mắt, giờ phút này thấy được hi vọng.

Tộc bên trong thập giai lão tổ đã tại ra tay, đây là Bạo Giao tộc sân nhà, tất nhiên có thể áp chế này nhân loại.

Long

Vô số ánh mắt dưới, Trần Cuồng cũng ra tay rồi, đối mặt với cái kia to lớn vắt ngang hư không Bạo Giao chi thể lộ ra cực kỳ nhỏ bé, như là con kiến đối mặt Đại Tượng, nhưng không lùi mà tiến tới, vung tay lắc một cái, một quyền trực tiếp đụng nhau mà lên, nắm đấm bao trùm chiến văn.

Một quyền này, nắm đấm trước đó một vòng không gian vết lõm trực tiếp hiển hiện, lộ ra một loại vỡ nát hư không nổ tung lực lượng.

Long

Dạng này đụng nhau, hư không phát ra một loại chấn tâm hồn người tiếng nổ vang rền, kình phong năng lượng trình viên hình cung tại Khung không khuếch tán ra đến, quang diệu khung thiên, nương theo tia chớp, hư không phá toái, khí tức hạo đãng hủy diệt.

"Răng rắc!"

Nứt xương thanh âm truyền ra, có máu tươi bắn tung toé.

"Lần này thảm rồi đi!"

"Nhân loại cũng dám trực tiếp chống lại Giao Lượng Thánh Tổ!"

Toàn trường Bạo Giao tộc cường giả cùng xa xa người vây xem vô cùng lo sợ.

Đều xem chừng dạng này đụng nhau, cái kia thanh niên bộ dáng nhân loại dữ nhiều lành ít.

"Không đúng!"

"Thụ thương chính là Giao Lượng Thánh Tổ!"

Bỗng nhiên, có người la thất thanh.

Huyết vũ vung vãi, thê diễm đỏ thẫm, nhiều lắm, cái kia không phải nhân loại máu.

Thụ thương lại có thể là Giao Lượng Thánh Tổ!

Long

Theo sát, vạn chúng nhìn trừng trừng, vô số vô cùng lo sợ ánh mắt bên trong, Giao Lượng Thánh Tổ cái kia to lớn Giao Long trảo máu chảy dạt dào, xuất hiện vết nứt, khổng lồ Bạo Giao chi thể cũng trực tiếp bị ném đi đẩy lui, như là cái kia một đầu dãy núi trực tiếp bị hoành không lật tung lên, hướng xuống đất đập xuống.

Long

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, quanh thân hào quang bao phủ, sợi tóc vũ động, tại Giao Lượng Thánh Tổ vừa mới bị ném đi thời khắc, một cước chính là trực tiếp đạp ở hắn ném đi dưới cổ, như là thiên thạch va chạm mà xuống.

"Ầm ầm. . ."

Giao Lượng Thánh Tổ khổng lồ Giao Long chi thể đập xuống, áp đảo vài tòa núi lớn Linh Phong, vỡ nát vô số mặt đất vết nứt.

Bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển, đá vụn bắn ra!

Phốc

Giao Lượng Thánh Tổ đập xuống, gào gào gào thét, nhưng dữ tợn trong miệng đã tràn đầy máu tươi, Giao Long thân thể đảo cắm mà xuống, cổ bị Trần Cuồng giẫm đạp.

Giờ phút này, Trần Cuồng trên thân một cổ bá đạo ý vị nghiền ép, nhường hắn tại vô pháp động đậy.

Thập giai Bạo Giao tộc cường giả  cùng cấp Chiến giả Thánh cảnh.

Nhưng chỉ là một quyền, liền bị cái kia thanh niên bộ dáng Thánh cảnh nghiền ép giẫm đạp!

Quanh không trung hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Giao Lượng Thánh Tổ ngụm lớn thổ huyết cùng ồm ồm tiếng hít thở truyền ra, nương theo huyết vũ bắn tung toé.

Hết thảy ánh mắt đờ đẫn, giống như hóa đá!

Một chiêu, trực tiếp nghiền ép Giao Lượng Thánh Tổ!

Thanh niên này bộ dáng nhân loại, đã cường đại đến để cho người ta mức đáng sợ!

Giao Lộc Tôn Giả vốn là thấy được hi vọng, tộc bên trong thập giai Giao Lượng Thánh Tổ ra tay, tất nhiên có khả năng làm sao đối phương.

Không ngờ tới này nhân loại, thế mà mạnh đến này khó có thể tin mức độ.

Cho dù là Từ Lai, giờ phút này cũng hóa đá, vẻ mặt ngốc trệ.

Vốn cho là vị tiền bối này là trong truyền thuyết cửu giai dược sư, đã là đầy đủ kinh người.

Hiện tại xem ra, đây là trong truyền thuyết thập tinh dược sư không thể nghi ngờ, vẫn là Thánh cảnh cường giả!

Ngao

Nói rất dài dòng, nhưng hết thảy cũng bất quá trong nháy mắt, Giao Long tiếng quát điếc tai, Giao Khâu cũng đã tại hóa thành bản thể, quanh không trung mây mù cuồn cuộn rủ xuống, khí tức cực kì khủng bố, cái đuôi lớn hướng phía như điện, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp rút tới.

Này khí tức thật là đáng sợ, vỡ nát hư không, phạm vi ngàn dặm đại địa đều tại rạn nứt, nhanh như tia chớp trùng kích đến Trần Cuồng trước người.

Trần Cuồng một bàn tay đánh ra, kim quang sáng chói, như là Đại Bằng giương cánh, tầng tầng lớp lớp hư không nổi lên một loại quỷ dị gợn sóng, trực tiếp đụng nhau tại người trước rút tới cái đuôi lớn phía trên.

"Phanh phanh!"

Hư không trầm luân, phát ra trận trận tiếng nổ vang rền, không gian vỡ nát ra vết nứt, khí tức hạo đãng sục sôi, đại địa không ngừng nổ tung.

"Ngao ngao. . ."

Rất nhiều Bạo Giao tộc Bạo Giao bị liên lụy, kêu thảm kêu rên, Giao Huyết Phi tung tóe.

"Phanh phanh!"

Giao Khâu Thánh Tổ cái đuôi lớn bị trực tiếp đánh văng ra, vô cùng to lớn Giao Long chi thể bị đẩy lui, bản đầu thể tích đụng tại sau lưng một tòa trên núi lớn, đem núi lớn trực tiếp va sụp.

Vô số cự thạch tại Ầm ầm tiếng vang bên trong lăn xuống, đất rung núi chuyển!

Ngao

Giao Khâu nộ khiếu, Bạo Giao chi thể lại lần nữa dâng lên, vừa mới đụng nhau cái đuôi lớn bên trên đã vết máu loang lổ, tràn ra Giao máu, chẳng qua là hung đồng tử lại nhìn chằm chằm Trần Cuồng thời điểm, trong mắt đã xuất hiện sợ hãi, này nhân loại so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường hãn hơn đáng sợ!

"Nghiệt súc nghĩ muốn lật trời sao!"

Trần Cuồng chân đạp Giao Lượng Thánh Tổ, hơi hơi ngước mắt, quanh thân tự có lấy hào quang bao phủ, có một loại bễ nghễ khí tức.

"Nhanh vận dụng át chủ bài, triệu hoán tộc hồn, khởi động thánh cơ, diệt sát này nhân loại!"

Giao Lượng Thánh Tổ còn đang giãy dụa, dữ tợn trong miệng thổ huyết, nhưng có âm thanh truyền ra.

"Thỉnh tộc hồn, khải thánh cơ!"

Giao Khâu Thánh Tổ thanh âm điếc tai, thao thiên hào quang bùng nổ.

"Ầm ầm!"

"Ngao ngao ngao. . ."

Toàn bộ Bạo Giao tộc bên trong đất rung núi chuyển, núi lớn lay động, vết nứt nứt ra, dãy núi chập trùng, như là có cái gì theo lòng đất muốn chui ra, đáng sợ khí tức tràn ngập.

Tại Bạo Giao tộc bảo địa chỗ sâu, số cái phương vị có thần quang xông tiêu, trong lúc mơ hồ như là từng đầu hư ảo tựa như vật sống Bạo Giao chi thể, dữ tợn khiếp người.

Long

Rất nhanh, từ Bạo Giao tộc chỗ sâu, dãy núi chập trùng, Thâm Uyên nứt ra, một bộ to lớn Giao Long khung xương leo ra, phóng lên tận trời.

Này Giao Long khung xương to lớn vô cùng, chết rất nhiều năm, máu thịt đã sớm không thấy, có thể khung xương lại là hiện ra hắc quang, càng óng ánh sáng long lanh, lộ ra như kim loại chất cảm cùng sâm nhiên chất cảm.

Giao Long xương trên kệ khí tức cường đại đáng sợ, rõ ràng chỉ là một bộ khung xương, lại làm cho người nhìn lên một cái, như là có thể rõ ràng cảm giác được Bạo Giao tộc Thuỷ Tổ phục sinh cảm giác.

Cái kia từng đạo Bạo Giao hư ảnh thần quang hội tụ tại đây Giao Long khung xương bên trên, chỉnh phó Giao Long xương trên kệ khí tức càng thịnh, trong lúc mơ hồ xuất hiện một đạo bóng sáng khổng lồ bao bọc, như là chân chính phục đang sống, hung uy hiển hách, uy áp tranh tranh, tản mát ra vô cùng đáng sợ khí tức.

"Ông trời ơi!"

"Đây là Bạo Giao tộc át chủ bài!"

"Nghe đồn Bạo Giao tộc một tôn lão tổ tông sau khi chết, dùng Bạo Giao tộc toàn tộc lực lượng, dùng nhất tộc nội tình, đem tự thân luyện hóa, đúc xuống Bạo Giao tộc Thánh cảnh."

"Từ đó về sau, Bạo Giao tộc cường giả ngọn đèn dầu khô kiệt về sau, đều sẽ lấy cuối cùng khí huyết tẩm bổ này thánh cơ, nhiều đời dưới, này khung xương đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ, cũng dính líu toàn bộ Bạo Giao tộc!"

"Không nghĩ tới tất cả những thứ này đều là thật!"

"Đây là Bạo Giao tộc át chủ bài!"

Nơi xa, vô số ánh mắt kinh hồn táng đảm.

Giao Lượng Thánh Tổ cùng Giao Khâu Thánh Tổ hai tôn thánh Vu thú lão tổ bên ngoài, Bạo Giao tộc còn có như thế át chủ bài, đây là toàn bộ Bạo Giao tộc căn cơ..