Chương 1328: Thần uy hiển hách 【  Tam Canh 】

Chương 1328: Thần uy hiển hách 【  Tam Canh 】

Ngao

Long

Đáng sợ khung xương như là Bạo Giao Thuỷ Tổ phục sinh, khí tức thao thiên khủng bố, sáng lạn vô cùng, quang diệu vạn dặm, bí văn hừng hực xen lẫn, năng lượng dắt động thiên địa.

Toàn bộ Bạo Giao tộc bát ngát bảo địa cùng cộng hưởng theo, đáng sợ Giao Long khung xương như là Bạo Giao Thuỷ Tổ phục sinh, hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà xuống.

Khí tức kinh khủng điên cuồng trùng kích, xé rách nghiền ép hết thảy!

Trần Cuồng ngước mắt, tới đồng thời, trong tay thúc giục một vật, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, như là một cây màu vàng kim thần tiên lướt đi.

Trong nháy mắt, thao thiên kim quang bùng nổ.

Thần tiên phóng lên tận trời, thể tích to lớn, như là hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, dâng lên vô tận Long Uy!

Ngao

Đây cũng là một bộ xương, long cốt.

Cũng không phải là Giao Long khung xương, mà giống là chân chính long cốt!

"Chí Tôn long cốt!"

Đây là Trần Cuồng lúc trước theo Thiên Long thánh quốc bên trong thu hoạch.

Thế gian một mực là có truyền thuyết, Thiên Long thánh quốc bên trong có lấy một kiện trọng bảo, theo một chỗ cổ lão bí cảnh bên trong chỗ đào ra, nghe đồn đó là một đầu Chân Long long cốt.

Cuối cùng long cốt bị Thiên Long thánh quốc tế luyện thành trọng bảo, một mực tại Thiên Long thánh quốc chỗ sâu bị Nhân Hoàng long khí tư dưỡng.

Cuối cùng, này Chí Tôn long cốt rơi vào Trần Cuồng trong tay, bị Trần Cuồng nắm trong tay.

Này Chí Tôn long cốt, nguyên bản có thể là Thiên Long thánh quốc như thế Chiến Đạo thánh địa nội tình, một phương thánh quốc nội tình!

Thiên Long thánh quốc mặc dù là tại ba hải sáu lục phía trên, nhưng so với Bạo Giao tộc loại tồn tại này đến, vẫn là muốn mạnh hơn không ít.

Ngao

Chí Tôn long cốt lao ra, trong nháy mắt cũng như là phục đang sống, vô tận Long Uy bùng nổ, ven đường chỗ qua từng đầu Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang, đáng sợ uy thế đè nát hư không vạn dặm, thao thiên Long Uy hiển hách, nương theo lấy từng đạo tia chớp lấp lánh xẹt qua trời cao.

Hai bức to lớn khung xương, đều giống như là phục đang sống, trong nháy mắt ở trên không đụng thẳng vào nhau.

"Ngao ngao. . ."

Âm chấn cửu thiên, hào quang bắn ra.

Khí tức kinh khủng va chạm dưới, hư không trầm luân, phía dưới núi lớn vỡ nát.

"Ầm ầm. . ."

Bạo Giao tộc bảo địa bên trong lũ quét cuốn tới, khí tức khủng bố thao thiên!

Giờ phút này, toàn bộ Bạo Giao tộc tại Ầm ầm run rẩy vang bên trong, vô số Thâm Uyên nứt ra, Linh Phong núi lớn sụp đổ, toàn bộ thiên địa đều tại nổ vang.

"Ken két. . ."

Tới đồng thời, mắt thường có thể thấy, Bạo Giao tộc Giao Long khung xương bị trực tiếp nghiền ép, xuất hiện rạn nứt dấu hiệu, bị cái kia Chí Tôn long cốt uy thế chấn nhiếp, hư ảnh hung đồng tử phát run.

Giao Khâu Thánh Tổ cùng Giao Lượng Thánh Tổ phát run, vô cùng lo sợ.

Không nghĩ tới người này loại trên thân thế mà còn có như thế át chủ bài.

Cái kia tựa hồ là chân chính long cốt, so với Bạo Giao tộc Giao Long khung xương muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

"Bạo Giao tộc tồn vong ở đây giơ lên, cả tộc một trận chiến!"

Giao Khâu Thánh Tổ mở miệng, thanh âm vang vọng toàn bộ Bạo Giao tộc, trên thân khuấy động lên thao thiên cơn bão năng lượng, bay lên trời, bùng cháy tinh huyết cùng hồn thú rót vào Giao Long khung xương bên trong.

"Ngao ngao gào gào. . ."

Toàn bộ Bạo Giao tộc bên trong, lít nha lít nhít Bạo Giao tộc thất giai bát giai còn có cửu giai Bạo Giao tộc đằng không, hóa thành bản thể, chiếm cứ hư không.

Một cỗ hồn thú cùng tinh huyết bùng cháy, liên tục không ngừng rót vào Giao Long khung xương bên trong.

Đây là nâng toàn tộc lực lượng, đây là Bạo Giao tộc sinh tử tồn vong.

Chúng nó không có lựa chọn nào khác, đây là muốn dùng nhất tộc lực lượng chống lại này nhân loại!

Giao Long khung xương càng đáng sợ, trên thân Bạo Giao hư ảnh càng thêm ngưng tụ, uy thế cũng lại lần nữa tăng lên rất nhiều.

Ngao

Bạo Giao khung xương gào thét kinh thiên, bộc phát ra khủng bố uy thế, giương nanh múa vuốt, nhường thiên địa nổ vang, hư không sôi trào!

Ngao

Chí Tôn long cốt bại ép, thao thiên kim quang bùng nổ, Kim Sắc Cự Long hư ảnh giữa trời chiếm cứ thiên địa, trải mãn thương khung, khuếch tán hạo đãng Long Uy, mang theo thiên địa hạo nhiên đại thế!

"Ken két. . ."

Giao Long khung xương bị nghiền ép, lại lần nữa rạn nứt.

"Ầm ầm!"

Như thế va chạm, phía dưới có Thâm Uyên lệch vị trí, vết nứt sụp đổ không ngớt, hư không ra mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội.

Hết thảy đang đổ nát, khắp nơi như muốn sập. . .

Như thế phá hư, tựa như hủy diệt!

Toàn bộ Bạo Giao tộc, tại lúc này nhận lấy khó có thể tưởng tượng trùng kích!

"Phốc phốc. . ."

"Ngao ngao. . ."

Mảng lớn Bạo Giao phun máu, Bạo Giao chi thể theo giữa không trung rơi xuống, kêu thảm kêu rên.

Mấy cái cửu giai Bạo Giao cũng bị đẩy lui, phung từng ngụm máu lớn.

Long

Giao Khâu Thánh Tổ khổng lồ thân thể nện rơi xuống đất, máu phun ngụm lớn, bùng cháy hồn thú cùng tinh huyết phía dưới, giờ phút này đã suy yếu đến cực hạn.

"Ào ào ào. . ."

Giao máu như là từng đoá từng đoá pháo hoa nở rộ, đầy trời huyết vũ vung vãi, khắp nơi truyền ra Giao Long kêu rên kêu thảm.

"Ông trời ơi..!"

Nơi xa vô số ánh mắt hóa đá, trong lòng sợ hãi!

Bạo Giao tộc nâng toàn tộc lực lượng, lại không làm gì được cái kia một đầu long cốt!

"Nghiệt súc, thành thật một chút!"

Giao Khâu Thánh Tổ nhớ tới thân, hung đồng tử cũng đã sợ hãi, hồn thú cũng đang run sợ, nhưng Trần Cuồng càng nhanh, một cước đạp xuống.

Một cỗ cự lực bại ép, Giao Khâu Thánh Tổ cũng không còn cách nào động đậy, vô pháp giãy dụa.

Mấy đạo thủ ấn hạ xuống, Giao Khâu Thánh Tổ như dãy núi bản thể bị cấm chế phong ấn.

Giao Lượng Thánh Tổ cũng bị cấm chế phong ấn.

"Ngao ngao. . ."

Phía trên vùng thế giới này, Giao máu sáng chói vung vãi, vô số kêu rên kêu thảm điếc tai.

Cái kia một thanh niên bộ dáng nhân loại chân đạp Giao Khâu Thánh Tổ, quanh không trung Chí Tôn long cốt như là Kim Sắc Cự Long chiếm cứ quanh không trung, giống như một đạo phủ kín Khung không màu vàng kim Long Hành thần hoàn, Long Uy khiếp người, thần uy hiển hách, hạng gì cái thế thần uy!

Xa xa vô số người vây xem rùng mình, vì đó lạnh cóng!

Bạo Giao tộc nâng toàn tộc lực lượng, lại căn bản không phải đối thủ.

Đối phương có một bộ long cốt, có thể nghiền ép hết thảy.

"Đều cho ta thành thật một chút, bằng không ta tiêu diệt các ngươi hai cái lão tổ!"

Trần Cuồng chân đạp Giao Khâu Thánh Tổ, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, bễ nghễ vô cùng!

Toàn bộ Bạo Giao tộc Bạo Giao lạnh mình phát lạnh, nào còn dám động đậy.

Từ Lai cùng Thiết Đầu thời khắc này tầm mắt, một mực kéo dài tại kinh hãi bên trong liền chưa từng ngừng qua, nổi sóng chập trùng, nhịp tim đều dừng lại.

Cuối cùng, toàn bộ Bạo Giao tộc bên trong còn lại cái kia mấy cái cửu giai Bạo Giao cùng hơn mười đầu bát giai Bạo Giao, cũng tận số bị Trần Cuồng phong ấn cấm chế.

Hết thảy Bạo Giao, bao quát Giao Lượng Thánh Tổ cùng Giao Khâu Thánh Tổ, vết thương chồng chất máu chảy dạt dào Bạo Giao chi thể, giờ phút này trực tiếp bị chồng chất tại Bạo Giao tộc bên trong, nhìn qua như là một tòa Thái Cổ núi lớn, cao vút trong mây.

Giao Lượng Thánh Tổ cùng Giao Khâu Thánh Tổ khổng lồ nhất bản thể, còn bị chiến đặt ở phía dưới cùng nhất.

Hết thảy Bạo Giao tộc cường giả bị cấm chế phong ấn, căn bản là không có cách động đậy!

Dạng này đánh vào thị giác, thật sự là quá mức dọa người rồi, tại Thái Cổ thú vực bên trong chưa bao giờ có!

Giao Lộc Tôn Giả trợn tròn mắt, rùng mình, trên người lân phiến đều đang run rẩy!

Nguyên bản đây là nó hi vọng, tại Bạo Giao tộc bên trong, có hai vị thập giai thánh Vu thú lão tổ, tăng thêm tộc bên trong nội tình, coi là có thể đối phó này nhân loại.

Chưa từng nghĩ đến kết quả sẽ là như thế này, nâng toàn tộc lực lượng, cũng không làm gì được thanh niên này bộ dáng nhân loại.

"Dám trêu chọc ta, làm răn đe!"

Cuối cùng, Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy, chính là cùng Trần Tiểu Quy mang theo Từ Lai cùng Thiết Đầu, ở trong lòng phát lạnh Giao Lộc Tôn Giả cùng đi, tiến nhập Bạo Giao tộc chỗ sâu..