Chương 1329: Chấn nộ Giao Long nhất tộc

Chương 1329: Chấn nộ Giao Long nhất tộc

Mà những cái kia thất giai cấp độ cùng với một thoáng Bạo Giao, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi căn bản không có để ý tới.

"Nhanh, đi thông tri Giao Long nhất tộc, nhanh đi!"

Giao Khâu Thánh Tổ cùng Giao Lượng Thánh Tổ tại sợ hãi trong ánh mắt lấy lại tinh thần, mặc dù trên thân bị phong ấn cấm chế, nhưng còn có thể truyền âm, nhường Bạo Giao tộc bên trong thất giai Bạo Giao đi thông tri Giao Long nhất tộc.

Bạo Giao tộc, chẳng qua là Giao Long nhất tộc bên trong trong đó nhất tộc.

Tại toàn bộ Giao Long nhất tộc bên trong, Bạo Giao tộc mặc dù xem như một cái đại tộc, nhưng cũng chỉ có thể đủ coi như là bình thường.

Tình huống hiện tại, chỉ có thỉnh Giao Long nhất tộc ra tay, mới có thể đủ đối phó cái kia thanh niên bộ dáng nhân loại.

Bạo Giao tộc bên ngoài, một mảnh kinh hãi về sau, lập tức sôi trào nổ tung.

"Ông trời ơi..!"

"Xảy ra chuyện lớn!"

"Thái Cổ thú vực, đây là muốn có chấn động mạnh!"

". . ."

Bạo Giao tộc bên ngoài vô số tầm mắt nhảy lên, vì đó kinh hãi sôi trào.

Bạo Giao tộc cường giả đều cấm chế phong ấn, chồng chất giống như là Thái Cổ núi lớn.

Này quá rung động, nhường người vây xem bên trong hồn thú run rẩy, không nhịn được muốn gầm nhẹ gào thét.

Cái kia một cái nhân loại thật là đáng sợ, Bạo Giao tộc nâng toàn tộc lực lượng cũng không phải là đối thủ, bị như thế chà đạp cùng nghiền ép, cuối cùng còn đem Bạo Giao tộc hết thảy cường giả chồng chất ở cùng nhau.

Đây là tại khiêu khích toàn bộ Giao Long nhất tộc, cũng là đang gây hấn với toàn bộ Thái Cổ thú vực!

Nhìn chung toàn bộ Thái Cổ thú vực, tựa hồ từ cổ chí kim, cũng còn chưa bao giờ có xảy ra chuyện như vậy qua.

Chưa bao giờ từng có người dám như thế khiêu khích Giao Long nhất tộc, khiêu khích Thái Cổ thú vực.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Thánh cảnh, cũng tuyệt đối không dám làm như vậy!

Phiến khu vực này, dạng này động tĩnh, cũng kinh động đến rất nhiều tại Thái Cổ thú vực Nhân tộc cường giả.

Nhìn Bạo Giao tộc bên trong đáng sợ một màn, một cái nhân loại Thánh cảnh cường giả cách làm, để cho người ta kinh hãi đồng thời, cũng đều đang suy đoán, người kia đến cùng là ai!

Mặc kệ là phụ cận Vu thú chủng tộc, vẫn là Thái Cổ thú vực bên trong mạo hiểm cường giả cùng dong binh đoàn đội, trong lòng đều rất rõ ràng, Giao Long nhất tộc không sẽ bỏ qua.

Toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong những Chí Tôn đó Vu thú chủng tộc, cũng tuyệt đối chắc là sẽ không bỏ qua.

Một trận đại phong bạo sẽ bùng nổ.

Tin tức như vậy, phương viên mấy trăm vạn dặm đã bị trước tiên kinh động.

Tin tức cũng càng là trước tiên, như gió bão hướng phía toàn bộ Thái Cổ thú vực tán đi.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, đã sớm tại kiểm kê Bạo Giao tộc hết thảy bảo khố.

Bạo Giao tộc bảo khố, không thể không nói thật sự là không ít, chồng chất như núi, so với Quỷ Lang tộc tới nhiều hơn nhiều.

Tất cả túi càn khôn đều bị tràn đầy.

Trần Tiểu Quy mai rùa không gian cũng là sâu không thấy đáy.

Bạo Giao tộc bên trong, thật đúng là có lấy ba cây thánh dược, hào quang sáng chói, năng lượng ba động.

Ba cây thánh dược tuyên bố tại ba cái địa phương, đây là một chỗ bảo địa, sinh trưởng ba cây thánh dược, một mực bị Bạo Giao tộc trông coi, còn chưa từng còn kịp dùng, cũng không nỡ bỏ tuỳ tiện dùng.

Đến mức dược điền, Bạo Giao tộc bên trong có dược điền, nhưng liền mới trồng một chút linh dược cùng vài cọng bảo dược, còn muốn không chết sống.

Cắm loại dược liệu, đó cũng không phải Vu thú chỗ làm được sự tình.

Bạo Giao tộc tựa hồ mời dược sư, nhưng trình độ có hạn.

Đối mặt ba cây thánh dược, Trần Tiểu Quy nước miếng đều nhanh chảy ra, nhưng bị Trần Cuồng cản lại.

Giao Lộc Tôn Giả toàn trình bồi tiếp Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, không có bị cấm chế phong ấn, nhưng một mực nơm nớp lo sợ, một mực trong lòng sợ hãi.

Trước mắt một người này loại Thánh cảnh, so với Giao Lộc Tôn Giả trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm, căn bản cũng không dám lại có bất kỳ trêu chọc, hai cái thập giai thánh Vu thú lão tổ cũng còn bị cấm chế phong ấn, nó nào dám nhiều trêu chọc.

Toàn bộ Bạo Giao tộc, cũng là một mảnh sợ hãi, thấp thỏm lo âu.

Hết thảy tộc bên trong cường giả bị phong ấn cấm chế, chồng chất tại một khối, máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm.

Cường đại như là Giao Lượng Thánh Tổ cùng Giao Khâu Thánh Tổ, cũng bị chà đạp thảm như vậy.

Chỉ cần là nhìn thấy kia nhân loại, hết thảy Bạo Giao tộc câm như hến, run lẩy bẩy.

"Cái gì, Quỷ Lang tộc bị diệt?"

"Bạo Giao tộc bị trọng thương, Giao Lượng Thánh Tổ cùng Giao Khâu Thánh Tổ bị chà đạp, bị bắt?"

"Bạo Giao tộc bị san thành bình địa?"

"Thập tinh Linh giả ra tay?"

". . ."

Theo thời gian trôi qua, biết được tin tức Vu thú chủng tộc chấn động kinh ngạc, tin tức tại Thái Cổ thú vực bên trong nổ tung.

Rất nhiều Vu thú chủng tộc chấn động kinh ngạc cũng nổi giận.

Đồng khí liên chi, nhân loại tại Thái Cổ thú vực bên trong bá đạo như vậy cuồng vọng.

Đây là khiêu khích toàn bộ Thái Cổ thú vực.

"Giao Long nhất tộc không sẽ bỏ qua!"

Cũng có Vu thú cường giả dạng này mở miệng.

Không nói toàn bộ Thái Cổ thú vực.

Giao Long nhất tộc cũng đã là một cái đại tộc, cường giả như mây, Thánh cảnh rất nhiều.

Kia nhân loại quét ngang Bạo Giao tộc, cũng chẳng khác gì là đánh Giao Long nhất tộc mặt, Giao Long nhất tộc cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Dãy núi chập trùng, trời quang mây tạnh.

Núi lớn cao vút trong mây, nguy nga đứng vững, linh khí tràn đầy, có Thụy Thú nhảy ra, có linh cầm bay lượn, liên miên linh dược tràn ngập hào quang.

Đây là một chỗ đất tốt khó được, khí tức cổ lão, liên miên trăm vạn dặm.

Nhưng không có Vu thú chủng tộc dám đánh nơi này chú ý, bởi vì nơi đây là Ly Long nhất tộc sống ở bảo địa.

Giao Long nhất tộc khổng lồ, có không ít chủng tộc.

Rất nhiều loại tộc, danh xưng trong huyết mạch có Chân Long huyết mạch, dùng Long tự cho mình là, ngưng tụ thành Giao Long nhất tộc.

Mà Giao Long nhất tộc bên trong, hết thảy có to to nhỏ nhỏ không thua mấy chục cái chủng tộc.

Mà mọi người đều biết, tại toàn bộ Giao Long nhất tộc bên trong, Bạo Giao tộc không coi là nhỏ, nhưng ở toàn bộ Giao Long nhất tộc bên trong cũng coi như là bình thường.

Ly Long, Bàn Long, Hoàng Kim Viêm Long, Lôi Long, đây là Giao Long nhất tộc mạnh nhất bốn tộc.

Mà ba đầu Long Giao, Bá Vương Giao, Ngân Nguyệt Giao Long, Kim Cương Huyền Giao cùng kim giáp Cuồng Giao chờ mấy tộc, tại Giao Long nhất tộc bên trong cũng cực kỳ cường đại.

Màn đêm bao phủ.

Tàn Nguyệt giữa trời.

Rộng rãi cổ lão đại điện, giờ phút này ngồi ngay thẳng mấy chục đạo hoá hình hình người thân ảnh, tạo hình khác nhau, nhưng tu vi khí tức yếu nhất đều là cửu giai hậu kỳ đỉnh phong cấp độ, đại bộ phận đều là thập giai thánh Vu thú.

Giao Long nhất tộc các tộc cường giả, giờ phút này tề tụ Ly Long nhất tộc.

Bạo Giao tộc bên trong phát sinh hết thảy, Giao Long nhất tộc đã biết được.

Giao Long các tộc kinh hãi cũng chấn nộ, bởi vậy trước tiên tề tụ tại ly trong Long tộc.

Thượng thủ giờ phút này ngồi ngay thẳng bốn bóng người, đều là lão giả bộ dáng, trên thân khí tức mặc dù thu lại, nhưng này trong lúc vô hình uy thế vẫn là lộ ra khủng bố.

Đây là Ly Long nhất tộc, Bàn Long nhất tộc, Hoàng Kim Viêm Long, còn có Lôi Long tộc bên trong bốn tôn thập giai thánh Vu thú!

"Đây là khiêu khích ta toàn bộ Giao Long nhất tộc!"

Thượng Thủ cư bên trong vị trí một cái lão giả mở miệng, một đầu mái tóc dài màu xanh bắt mắt, song đồng như điện, thanh âm điếc tai!

Đây là Ly Long nhất tộc nứt Long Thánh Tổ, chém đi tam thi chín trùng tu vi, tại toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong thành danh đã lâu, hung uy hiển hách.

"Nếu là không diệt kia nhân loại, sợ là lúc sau toàn bộ Giao Long nhất tộc cũng sẽ luân làm trò hề!"

"Cho là ta Giao Long nhất tộc dễ bắt nạt sao!"

"Tốt cuồng vọng nhân loại, quyết không có thể buông tha!"

Rộng rãi trong đại điện, từng cái các tộc lão tổ chấn nộ, khí tức bừng bừng!

Bạo Giao tộc bị chà đạp, mà lại đối phương là xông vào Bạo Giao tộc bên trong, đây cũng là đánh toàn bộ Giao Long nhất tộc mặt..