Chương 1330: Lòng đầy căm phẫn

Chương 1330: Lòng đầy căm phẫn

Việc này nếu là Giao Long nhất tộc không ra tay, về sau cũng sẽ trở thành toàn bộ Thái Cổ thú vực trò cười.

"Khiêu khích ta Giao Long nhất tộc, quyết không có thể buông tha!"

Cuối cùng, Liệt Long thánh tổ tầm mắt như điện, sát ý bừng bừng.

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp Giao Long đội hình, theo bốn phương tám hướng hướng phía Bạo Giao tộc mà đi.

Giao Long gào thét, còn có chiến thuyền cuồn cuộn, chiến xa vượt qua, cờ xí tung bay giương, khí tức hạo đại mà khủng bố!

Giao Long nhất tộc bên trong các phương đi ra, muốn đi đối phó kia nhân loại.

"Coi ta Thái Cổ thú vực không tồn tại sao?"

"Nhân loại cũng dám ở ta Thái Cổ thú vực quát tháo!"

Toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong, cực kỳ cường đại Vu thú chủng tộc đều tại phát ra tiếng, vì đó chấn nộ.

"Làm Lang tộc không tồn tại à, muốn cho kia nhân loại trả giá bằng máu!"

Một tôn thập giai thánh Vu thú mở miệng, chém đi tam thi chín trùng tu vi.

Đây là Khiếu Nguyệt tuyết lang nhất tộc cường giả!

Quỷ Lang tộc bị diệt, trình độ nào đó, đây cũng là khiêu khích toàn bộ Lang tộc.

Khiếu Nguyệt tuyết lang nhất tộc tại toàn bộ trong lang tộc, cũng là số một số hai đại tộc, đây là muốn vì Quỷ Lang tộc ra mặt.

"Bất kể là ai, tại Thái Cổ thú vực bên trong quát tháo, đều phải trả giá thật lớn!"

Một đạo thân ảnh mở miệng, sau lưng lại là có một đạo khổng lồ là như núi cao màu vàng cự hùng hư ảnh, khí tức vô cùng đáng sợ.

Đây là một đầu cuồng bạo Bá Vương gấu, chém đi hai thi sáu trùng tu vi.

Nó muốn vì Thái Cổ thú vực ra mặt, đi tới đối phó kia nhân loại Thánh cảnh.

"Nhân loại cũng dám ở Thái Cổ thú vực hung hăng càn quấy, coi ta Thái Cổ thú vực không có thập giai thánh Vu thú sao!"

Một đầu to lớn báo đạp không, mây mù cuồn cuộn, thân ảnh khổng lồ như là giống như núi cao, thân ảnh chấn động vân tiêu, khí tức ngút trời hách, âm như sấm minh!

Đây là một đầu bước trên mây kinh thiên báo, chém đi hai thi sáu trùng tu vi đã thật lâu, cũng là muốn đi tới Bạo Giao tộc, muốn đi đối phó kia nhân loại.

"Dám ở Thái Cổ thú vực càn rỡ, nên bị diệt giết!"

Một con ngựa đằng không, thân hình lại như Chân Long đạp ngày, mây đen bao cả tháng, giương cánh che trời, ánh sáng tím bừng bừng, mạnh mẽ khí tức khó có thể tưởng tượng, nhường dùng phương viên mấy chục vạn dặm sinh linh đều muốn hồn thú run rẩy.

Đây là cũng là một tôn chém đi hai thi sáu trùng Thần Vu sơn, một thớt Tử Dực Thiên Mã, Mã tộc bên trong Chí Tôn vương người.

Nghe đồn bộ tộc này có Chân Long huyết mạch, nhưng số lượng cực kỳ thưa thớt, tục truyền toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc, bất quá mười mấy thớt tồn tại.

"Nhân loại dám ở Thái Cổ thú vực bên trong giương oai, quá mức, ta Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc bên trong, Tử Toan lão tổ đi ra, thanh âm điếc tai, khí tức hạo đại.

Cứ nghe những năm này, vị này Tử Toan lão tổ tiến bộ kinh người, thực lực càng ngày càng cường đại.

Mà toàn bộ Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, cái kia càng là Chí Tôn Vu thú Vương Giả, tại Thái Cổ thú vực bên trong tính là tuyệt đối đại tộc, so với Giao Long nhất tộc đến, chỉ có hơn chứ không kém.

"Thái Cổ thú vực, không phải nhân loại giương oai địa phương, Thánh cảnh cũng không được!"

Khổng Tước nhất tộc bên trong, Khổng Sanh lão tổ cũng đi ra, đại biểu cho Khổng Tước nhất tộc phát ra tiếng.

"Thái Cổ thú vực, là ta Vu thú chủng tộc địa phương, nhân loại há có thể hung hăng càn quấy!"

Đại Bằng nhất tộc bên trong, Phi Bằng thánh tôn đại biểu Đại Bằng nhất tộc đi ra, cũng muốn thảo phạt cái kia cuồng vọng nhân loại.

Theo Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc này Tam Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc đều có thập giai cường giả đi ra, toàn bộ Thái Cổ thú vực càng là sôi trào.

Sau đó, loan tộc cùng Viên tộc cũng có thập giai thánh Vu thú đi ra, nổi giận đùng đùng, muốn vì toàn bộ Thái Cổ thú vực ra mặt.

Long

Hư không nổ vang, một đầu cự mãng xông tiêu, giống như Cự Long hoành không, hung đồng tử như máu tháng, khí tức hiển hách!

Đây cũng là một đầu mạnh mẽ thánh Vu thú, hướng phía Bạo Giao tộc hướng đi mà đi.

Rống

Một đầu đỉnh núi chuột đi ra, trên thân lại là kim quang lấp lánh, khí tức bừng bừng, tràn ngập thập giai thánh Vu thú đáng sợ khí tức.

Đây là một đầu lật trời Phệ Kim thử, Thử tộc bên trong Chí Tôn vương người, giờ phút này cũng hướng đi Bạo Giao tộc hướng đi mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong sôi trào, khắp nơi đều có Chí Tôn Vu thú cường giả đi ra, khắp nơi có Vu thú đại tộc khí tức bừng bừng xông tiêu, mục tiêu đều là Bạo Giao tộc vị trí.

"Nhất định phải diệt kia nhân loại!"

"Chúng ta Thái Cổ thú vực, lúc nào có thể làm cho nhân loại cuồng vọng như vậy khoa trương!"

Khắp nơi đều có Vu thú đang nghị luận, oán giận không ngớt, sát ý bừng bừng chạy tới Bạo Giao tộc.

Dạng này bầu không khí dưới, cho dù là những Vu thú đó tiểu tộc cũng đều dồn dập lòng đầy căm phẫn.

Quỷ Lang tộc bị diệt, Bạo Giao tộc tất cả cường giả, bao quát Giao Khâu Thánh Tổ cùng Giao Lượng thánh tổ các loại, thế mà bị chất thành một đống phơi gió phơi nắng, này khơi dậy Thái Cổ thú vực nhiều người tức giận.

Toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong những cái kia đến đây mạo hiểm giả loại, cũng tại mấy ngày nay nhận lấy to lớn ảnh hưởng, nhưng phàm bị Vu thú thấy, liền sẽ bị nhằm vào.

Việc này đã lên men, toàn bộ Thái Cổ thú vực đều đã đang ngó chừng, đối kia nhân loại nghiến răng nghiến lợi, muốn giết chi cho thống khoái!

Động tĩnh này quá lớn, đã trở thành toàn bộ Thái Cổ thú vực một kiện đại sự, cũng kinh động đến Cửu Châu vực.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, còn có Phù Vân thánh quốc chờ dạng này thế lực lớn, cho tới nay cũng đều chú ý tới Thái Cổ thú vực động tĩnh, trước tiên đạt được tin tức này, cũng không khỏi líu lưỡi.

"Đến cùng là ai, dám ở Thái Cổ thú vực như vậy động thủ?"

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, cũng có Thánh cảnh cường giả ngạc nhiên.

Đến Thái Cổ thú vực bên trong đại khai sát giới, khiêu khích toàn bộ Thái Cổ thú vực, đây là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không dám đó a.

"Có long cốt bảo khí, có Nhân Hoàng long khí, chẳng lẽ là Hạo Thiên cổ quốc Thánh cảnh?"

Còn có người dạng này suy đoán, có tin tức truyền ra, cái kia Thánh cảnh từng thôi động qua một kiện đáng sợ long cốt bảo khí. Liền dược đỉnh kia bên trên, cũng có được Nhân Hoàng long khí, này cũng làm người ta trước tiên nghĩ đến Hạo Thiên cổ quốc.

"Chiến Đạo Linh đạo song tu, Thánh cảnh, đây rốt cuộc cái nào mãnh nhân, dám đi Thái Cổ thú vực bên trong như vậy khiêu khích Giao Long nhất tộc!"

Rất nhiều cường giả cùng thế lực lớn chi chủ biết được về sau, cũng đều khó mà bình tĩnh, dồn dập suy đoán.

Đạm Đài gia cũng đã nhận được tin tức, đây không phải bình thường động tĩnh, quan hệ đến Thánh cảnh cấp độ, tin tức cũng trước tiên đưa đến Đạm Đài Minh Dục trước mặt.

"Giao Long nhất tộc nén bi thương đi, ai dám tham dự vào, tất nhiên sẽ hối hận không kịp!"

Mà nhận được tin tức về sau, Đạm Đài Minh Dục ngẩn người, theo sau chính là nói ra một câu nói như vậy.

Người khác không biết, Đạm Đài Minh Dục có thể là biết đến.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trước đây không lâu mới từ Đạm Đài gia đi tới Thái Cổ thú vực, bây giờ Thái Cổ thú vực phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn không cần bao nhiêu tin tức cụ thể, liền biết cái kia tất nhiên là Trần Cuồng không thể nghi ngờ.

Trần Cuồng đối phó Giao Long nhất tộc, cái kia càng là như thường.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện thời điểm, Giao Long nhất tộc có thể là Phương gia, Càn Thiên tông chờ trộn lẫn cùng một chỗ, đã từng ra tay với Trần Cuồng qua.

Bây giờ Trần Cuồng đi Thái Cổ thú vực, rõ ràng là cố ý đối phó Giao Long nhất tộc.

Đây chính là cuồng ma Trần Cuồng, Đạm Đài Minh Dục rất rõ ràng, Giao Long nhất tộc lần này phiền phức lớn rồi, mà nếu ai tham dự vào, sợ là đến lúc đó hối hận cũng không kịp..