Chương 1331: Các phương tề tụ vòng vây Bạo Giao tộc

Chương 1331: Các phương tề tụ vòng vây Bạo Giao tộc

Ngay tại Thái Cổ thú vực sôi trào, không biết bao nhiêu Thái Cổ thú vực cường giả thẳng hướng Bạo Giao tộc, Cửu Châu vực các phương đều đang chăm chú việc này thời điểm, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tại Bạo Giao tộc bên trong mới đưa hết thảy bảo khố quy nạp chuyển không.

Dù sao đây là Bạo Giao tộc năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, số lượng nhiều lắm, đây là luôn luôn rườm rà cũng mênh mông công trình.

Thiết Đầu mấy ngày này vô cùng thỏa mãn, mỗi ngày đều nằm tại Bạo Giao tộc bảo địa bên trong ăn linh dược cùng linh thạch ăn vào ợ hơi.

Giao Lộc Tôn Giả là nhất sụp đổ, trơ mắt nhìn này nhân loại cùng Tiểu Ô Quy dời trống Bạo Giao tộc bảo khố, lại bất lực, thậm chí không dám biểu thị không vừa lòng.

Giao Khâu Thánh Tổ tốt Giao Lượng thánh tổ hai vị thập giai thánh Vu thú các loại, còn bị chồng chất tại Bạo Giao tộc môn hộ khẩu, cái này khiến Giao Lộc Tôn Giả nơm nớp lo sợ.

Trơ mắt nhìn này nhân loại dời trống Bạo Giao tộc bảo khố, Giao Lộc Tôn Giả trong lòng không khỏi có chút hối hận, sớm biết, lúc trước nên đáp ứng người này yêu cầu, trực tiếp xuất ra ba cây thánh dược bồi tội, ít nhất Bạo Giao tộc sẽ không như thế tổn thất nặng nề, còn có thể lưu lại một chút nội tình.

Mấy ngày nay trong thời gian, Giao Lộc Tôn Giả cũng đi trộm nhìn lén Giao Khâu Thánh Tổ hai cái lão tổ, muốn nhìn một chút có thể hay không có những biện pháp khác, có thể phát hiện những cấm chế kia phong ấn hiện quá cường đại, căn bản là không có cách cởi ra.

Giao Khâu Thánh Tổ hai vị lão tổ truyền âm cáo tri Giao Lộc Tôn Giả, Giao Long nhất tộc nhất định sẽ phái tới cường giả, điều này cũng làm cho Giao Lộc Tôn Giả lại lần nữa thấy được hi vọng.

Bạo Giao tộc dù sao cũng là Giao Long nhất tộc một trong, bây giờ Bạo Giao tộc bị như thế khiêu khích cùng nhục nhã, Giao Long nhất tộc sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Chờ Giao Long nhất tộc tới cường giả, nhất định có thể diệt kia nhân loại!"

Giao Hấp không có bị cấm chế thanh âm, Bạo Giao chi thể cũng tại chất đống, hắn tin tưởng Giao Long nhất tộc nhất định sẽ tới cường giả đối phó kia nhân loại.

"Đều là ngươi hỗn đản này cùng ngươi cái kia hèn mạt nhi tử!"

Giao Lộc Tôn Giả nhịn không được, một bàn tay quất vào Giao Hấp lộ ra bên trên, hận không thể chụp chết Giao Hấp được rồi.

Nếu không phải này hai cha con, cũng sẽ không để Bạo Giao tộc bây giờ rơi xuống như thế ruộng nương.

Theo thời gian trôi qua.

Bạo Giao tộc môn hộ bên ngoài, tụ tập lại người vây xem càng ngày càng nhiều.

Vô số ánh mắt đều đang ngó chừng Bạo Giao tộc, còn có không ít nhân loại cường giả xuất hiện ở phía xa.

Hiện tại nhân loại, tại Thái Cổ thú vực bên trong có thể là nơm nớp lo sợ.

Coi như là Chiến Đạo cường giả, cũng không dám nhiều tới gần Vu thú, sợ bị cùng mà vây công.

Cách xa xa khoảng cách, chính là rõ ràng Giao Khâu Thánh Tổ cùng Giao Lượng thánh tổ chờ Bạo Giao tộc khổng lồ bản thể chồng chất như là Thái Cổ núi lớn cao ngất, này loại đánh vào thị giác, nhường hết thảy đến đây vây xem Vu thú líu lưỡi, hồn thú đều muốn run rẩy, đồng thời cũng oán giận không thôi.

Đây cũng không phải là nhằm vào Bạo Giao tộc cùng Giao Long nhất tộc sự tình, đây là nhảy xuống toàn bộ Thái Cổ thú vực.

Mấy ngày sau, dùng Ly Long tộc, Bàn Long tộc, dạng này Hoàng Kim Viêm Long tộc, Lôi Long tộc, Tam Đầu Long Giao Tộc, Bá Vương long tộc, Ngân Nguyệt Giao Long tộc, Kim Giáp Cuồng Long tộc, Kim Cương Huyền Giao tộc chờ cầm đầu Giao Long nhất tộc từng cái mạnh mẽ chủng tộc, cuối cùng từ các phương chạy đến.

"Ngao ngao. . ."

Long

Giao Long gào thét, chiến xa cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, trùng trùng điệp điệp, ven đường đất rung núi chuyển, hư không phát run!

Lít nha lít nhít vô số Giao Long hoành không, như là phô thiên cái địa, khí tức hạo đãng, uy vũ dữ tợn.

Đi đầu có không ít hoá hình thân ảnh, khí tức càng là mạnh mẽ, từng đạo thần hoàn hào quang trải ra mà ra, hào quang hừng hực, cách xa nhau vạn dặm liền đã cảm thấy khí tức, hư không liền đã đang vặn vẹo.

"Ông trời ơi. . ."

"Đó là Bàn Long tộc."

"Hoàng Kim Viêm Long tộc, Ly Long tộc, Lôi Long tộc!"

"Ba đầu Long Giao, Bá Vương long tộc, Ngân Nguyệt Giao Long tộc!"

"Kim Giáp Cuồng Long tộc, Kim Cương Huyền Giao tộc!"

"Ông trời ơi, toàn bộ Giao Long nhất tộc đều tới!"

"Trời ạ, đó là Ly Long tộc Liệt Long thánh tổ!"

"Bàn Long tộc Kỳ Long thánh tổ!"

"Hoàng Kim Viêm Long tộc Kim Long Thánh Tổ!"

"Lôi Long tộc Chấn Lôi long tổ!"

"Tam Đầu Long Giao Tộc Tam Đầu Giao thánh!"

"Bá Vương long tộc Bá Long lão tổ!"

"Ngân Nguyệt Giao Long tộc Ngân Giao Thánh Tổ!"

"Kim Giáp Cuồng Long nhất tộc Cuồng Long lão tổ!"

"Kim Cương Huyền Giao nhất tộc Giao Chấn lão tổ!"

"Vù vù. . ."

Trước mắt phương cái kia từng đạo khí tức đáng sợ, hào quang như là thần hoàn bao phủ mạnh mẽ thân ảnh hiện thân, vậy cũng là toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong cũng tiếng tăm lừng lẫy thập giai thánh Vu thú, nhường kề bên này vô số vây xem Vu thú nhịn không được tim đập rộn lên, vì đó run rẩy mắt, có một loại vô cùng lo sợ cảm giác!

"Giao Long nhất tộc tức giận rồi!"

"Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ, Giao Lượng thánh tổ, Chấn Lôi long tổ, đều đã chém đi tam thi chín trùng, rất nhiều năm cũng không từng lộ diện!"

"Có người như thế khiêu khích Giao Long nhất tộc, kinh động đến Liệt Long thánh tổ chúng nó, đây là Giao Long nhất tộc tư thái, sẽ không bỏ qua kia nhân loại!"

Rất nhiều Vu thú bên trong cường giả cùng một chút Vu thú đại tộc chi chủ đang nghị luận, Giao Long nhất tộc xuất động như thế đội hình, xuất động nhiều như vậy thập giai thánh Vu thú, như thế trùng trùng điệp điệp đội hình, đằng đằng sát khí!

Này không chỉ có là muốn đối phó kia nhân loại, càng là muốn hiện ra Giao Long nhất tộc tư thái, muốn cáo tri Thái Cổ thú vực cùng Cửu Châu vực, thậm chí là muốn cáo tri toàn bộ đương thời, Giao Long nhất tộc này không có thể khiêu khích!

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp Giao Long nhất tộc đã đến Bạo Giao tộc môn hộ bên ngoài, khí tức hạo đãng, hư không gió nổi mây phun, năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn.

"Chúng ta được cứu rồi, Giao Long nhất tộc cường giả đến rồi!"

Bạo Giao tộc bên trong, rất nhiều mấy ngày này nơm nớp lo sợ thấp thỏm lo âu đến Tiểu Bạo Giao lao ra, vui đến phát khóc, chúng nó thấy được hi vọng.

Bị chồng chất tại cùng một chỗ Giao Lượng thánh tổ chờ Bạo Giao tộc lão tổ cùng cường giả, lúc này cũng nhìn thấy hi vọng.

Giao Long nhất tộc cường giả tới, còn tới nhiều như vậy, kia nhân loại chết chắc.

Giờ phút này, Giao Long nhất tộc các phương cường giả đến Bạo Giao tộc môn hộ bên ngoài, xa xa nhìn thấy đống kia tích tại cùng một chỗ Giao Khâu Thánh Tổ các loại, giống như Thái Cổ cự nhạc, mặc dù bọn hắn sớm đã biết tất cả những thứ này, nhưng tận mắt nhìn thấy, loại kia đánh vào thị giác vẫn còn có chút kinh người, trong lòng cũng càng là giận dữ.

Đây là bực nào khiêu khích Giao Long nhất tộc, đây là tại đỏ lõa lõa nhục nhã Giao Long nhất tộc.

"Chít chít!"

Bỗng nhiên, có hí lên vang động núi sông, thanh quang mãnh liệt, khí tức cường đại, tràn ngập Chí Tôn Vu thú uy áp.

Đó là mấy chục cái màu xanh Đại Bằng.

Đây là Đại Bằng nhất tộc tới, mấy chục cái Đại Bằng mặc dù chưa từng thể tích đạo lớn nhất, nhưng đã che khuất bầu trời, che đậy mây đen.

Đi đầu mấy đạo hình người thân ảnh hoành không, khí tức càng là mạnh mẽ, vậy cũng là Đại Bằng nhất tộc cửu giai cường giả.

"Phi Bằng thánh tôn đến rồi!"

"Đại Bằng thần tử cũng tới, hắn từng là lần trước Chí Tôn viện, những năm này tu vi thế lực tăng vọt không ít, sớm đã đến bát giai!"

Có Vu thú kinh hô, Đại Bằng nhất tộc cũng tới, tới không ít cường giả.

Dẫn đầu vẫn là Phi Bằng thánh tôn.

Còn có một thanh niên bộ dáng thân ảnh, đó là Đại Bằng thần tử, toàn bộ Thái Cổ thú vực như nay thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu..