Chương 1332: Người người có thể tru diệt

Chương 1332: Người người có thể tru diệt

Rống

Cô

Có sư hống điếc tai, tước lệ kinh thiên!

Có ánh sáng tím xông tiêu, ngũ thải quang mang lộng lẫy.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Khổng Tước nhất tộc cũng tới, khí tức cường đại vô cùng.

"Tử Toan lão tổ, Tử Long!"

"Khổng Sanh lão tổ, Khổng Tước thần tử!"

Làm Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Toan lão tổ cùng Tử Long, còn có Khổng Tước nhất tộc Khổng Sanh lão tổ cùng Khổng Tước thần tử bị người nhận ra, cực kỳ cường đại Vu thú chủng tộc cũng muốn biến sắc.

Khổng Tước nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, này tại toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong, so với Giao Long nhất tộc tới chỉ có hơn chứ không kém.

"Nghe nói tại Cửu Châu vực bên trên, Khổng Tước nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc, còn từng cực kỳ cao nhân loại!"

"Đó là bởi vì tại Thiên Hư thần viện bên trong, Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, đều từng thần phục qua cuồng ma Trần Cuồng!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, ta nghe nói, liền Khổng Sanh lão tổ, Tử Toan lão tổ cùng Phi Bằng thánh tôn, cũng tại cái kia cuồng ma Trần Cuồng trước mặt tất cung tất kính!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, cái kia quá cường hãn, bị nhốt tại Hư Thiên cảnh bên trong không chết, vừa ra tới còn hợp lại Đạm Đài gia diệt Càn Thiên tông cùng Cuồng Thương môn chờ ngũ đại thế lực, diệt Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhiều cường giả như vậy!"

"Ta nghe được tin tức, cuồng ma Trần Cuồng trở về ba hải sáu lục, diệt Linh Thiên cung Phạm Phi Dương cùng không ít Thánh cảnh, còn quét ngang ba hải sáu lục bên trên không ít thế lực!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, cái kia chính là một tên sát tinh, vẫn là không nên trêu chọc tốt!"

Rất nhiều người tại khe khẽ bàn luận, làm nghị luận Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê một tổ, liền lượn quanh không ra cuồng ma Trần Cuồng như thế một cái tên.

Hô

"Nghe nói từ Thiên Hư thần viện bên trong, cuồng ma Trần Cuồng thích ăn nhất Vu thú thịt, còn một nửa đồ nướng, một nửa nấu canh!

"Nghe nói cái kia cuồng ma Trần Cuồng liền là cái ăn Vu thú ác ma, nhe răng trợn mắt, mỏ nhọn răng nanh, huyết bồn đại khẩu!"

Khi nhắc tới cái kia một cái tên, cũng làm cho không ít Vu thú lạnh mình, rùng mình!

Rống

Theo Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc tới, thú rống kinh thiên, một đạo khổng lồ là như núi cao màu vàng cự hùng hư ảnh giữa trời, khí tức vô cùng đáng sợ.

Đây là một đầu cuồng bạo Bá Vương hùng cường người, chém đi hai thi sáu trùng tu vi, nó hiển hiện bản thể chi tượng, khí tức cường đại, muốn vì Thái Cổ thú vực ra mặt, trước tới đối phó kia nhân loại Thánh cảnh.

Rống

Rất nhanh, tại cái kia Bá Vương gấu cường giả bên người không xa, một đầu to lớn báo đạp không.

Đây là một đầu bước trên mây kinh thiên báo, mây mù cuồn cuộn, thân ảnh khổng lồ như là giống như núi cao, không có bao nhiêu che lấp, cố ý chọc giận hơi thở hạo đãng, chấn động vân tiêu, âm như như sấm sét vang vọng!

Một Thất Thiên mã đằng không lặng yên hiển hiện, thân hình như là Chân Long đạp ngày, mây đen bao cả tháng, giương cánh ánh sáng tím bừng bừng, mạnh mẽ khí tức nhường hồn thú phát run.

Đây là một thớt Tử Dực Thiên Mã, Mã tộc bên trong Chí Tôn vương người, nghe đồn bộ tộc này có Chân Long huyết mạch.

"Tê tê..."

Một con cự mãng giống như Cự Long hoành không, hung đồng tử như máu tháng, khí tức hiển hách!

Đây là chém đi hai thi sáu trùng máu Thiên mãng, tại toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong cũng hung danh hiển hách!

Rống

Một đầu đỉnh núi chuột đi ra, kim quang lấp lánh, khí tức bừng bừng, tràn ngập thập giai thánh Vu thú đáng sợ khí tức.

Đây là một đầu lật trời Phệ Kim thử, Thử tộc bên trong Chí Tôn vương người!

Cô

Rống

Lại có đại tộc tới, khí thế bừng bừng, khí tức mãnh liệt thao thiên, hào quang xen lẫn sáng chói.

Đây là Viên tộc cùng loan tộc đến, có thập giai thánh Vu thú tọa trấn.

"Ngao ô..."

Rống

Nơi xa, còn có rất nhiều khí tức đang cuộn trào, nhường đất rung núi chuyển!

Rất nhiều Vu thú chủng tộc còn tại dám trên đường tới.

Toàn bộ Bạo Giao tộc, hiện tại thành Thái Cổ thú vực tiêu điểm.

Các phương trước tới đối phó cái kia cuồng vọng nhân loại thanh niên, cũng trở thành toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong việc trọng đại.

Chẳng qua là khi hết thảy đến Bạo Giao tộc môn hộ bên ngoài Vu thú chủng tộc, xa xa nhìn thấy Giao Khâu Thánh Tổ chờ cái kia nhục nhã xuống tràng, cũng nhịn không được líu lưỡi, cũng không dám tùy tiện tới gần.

Dù sao đại gia cũng đều nghe nói kia nhân loại bất phàm, trên thân một đầu long cốt cùng một tôn dược đỉnh đều vô cùng cường đại, khẳng định đã là thông thần cao giai cấp độ bảo khí.

"Thái Cổ thú vực không phải nhân loại càn rỡ địa phương, giết không tha!"

Một con kia cuồng bạo Bá Vương gấu mở miệng, khổng lồ hư ảnh đứng vững, thanh âm điếc tai!

"Bất kể là ai, khiêu khích Thái Cổ thú vực, nên bị diệt!"

Cái kia một đầu to lớn máu Thiên mãng mở miệng, mùi huyết tinh trải ra hư không.

Rống

Có Cự Viên đứng vững, đỉnh núi thể tích, hào quang bắn ra, đấm ngực dậm chân, âm như nổi trống, khiến lòng người phát run!

"Diệt kia nhân loại!"

"Giết không tha!"

"Ngao ô..."

"Òm ọp..."

Đột nhiên, phiến thiên địa này chấn động, đất rung núi chuyển.

Vu thú gào thét đinh tai nhức óc, hí lên vang động núi sông, khí tức hạo đại thao thiên, đằng đằng sát khí.

Các phương lòng đầy căm phẫn, muốn vì Bạo Giao tộc ra mặt, muốn vì toàn bộ Thái Cổ thú vực ra mặt!

"Việc này là Giao Long nhất tộc sự tình, tạm thời còn không cần chư vị nhúng tay!"

Bàn trong Long tộc Kỳ Long thánh tổ mở miệng.

Hắn làm sao không rõ ràng, Viên tộc, loan tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Lão Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc các loại, còn có cuồng bạo Bá Vương gấu, bước trên mây kinh thiên báo, Tử Dực Thiên Mã, máu Thiên mãng, lật trời Phệ Kim thử này chút thập giai thánh Vu thú tại chạy đến, thật sự cho rằng là lòng đầy căm phẫn sao?

Khẳng định không phải!

Nghe nói kia nhân loại trên người có trọng bảo, cái kia một cây long cốt khẳng định không phải là phàm vật, nghe đồn có Chân Long khí tức, này nếu là rơi tại bất luận cái gì Vu thú trong chủng tộc, vậy cũng là khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Còn có dược đỉnh kia, còn có kia nhân loại tại Quỷ Lang tộc vơ vét cùng Bạo Giao tộc vơ vét, những người này tới ra tay, gì nếm không phải là muốn kiếm một chén canh, đến lúc đó còn có thể thu hoạch được uy danh hiển hách, một mũi tên trúng hai con nhạn, cớ sao mà không làm!

"Kỳ Long thánh tổ lời này liền không đúng, kia nhân loại còn diệt Quỷ Lang tộc, đây cũng không phải là Giao Long nhất tộc sự tình, đã là khiêu khích toàn bộ Thái Cổ thú vực, người kiểu này loại cuồng đồ, người người có thể tru diệt!"

Một đầu cự lang đạp không, đây là Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc cường giả  đồng dạng cũng chém đi tam thi chín trùng tu vi.

Giao Long nhất tộc người đông thế mạnh, Lang tộc vô pháp chống lại, cho nên nó những lời này cũng là cố ý kéo lên tất cả mọi người, mới có thể đủ đục nước béo cò.

"Nói rất đúng, người người có thể tru diệt!"

"Đây là khiêu khích chúng ta toàn bộ Thái Cổ thú vực!"

"..."

Quần tình oán giận, lòng đầy căm phẫn, sát ý bừng bừng, gào thét kinh thiên!

Kỳ Long thánh tổ cùng Liệt Long thánh tổ chờ âm thầm biến sắc.

Tới quá nhiều người, còn có Viên tộc, loan tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc các loại.

Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc tới tên kia, cũng không phải dễ trêu.

Đây là đều muốn kiếm một chén canh.

"Quỷ kêu quỷ kêu, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

Bỗng nhiên, một đạo dạng này ung dung thanh âm truyền đến.

Thanh âm không lớn, lại đủ để rơi tại lúc này gào thét điếc tai hết thảy Vu thú chủng tộc trong tai.

Thanh âm như vậy, cũng làm cho toàn trường lập tức ngước mắt.

Từng tia ánh mắt, trước tiên nhìn phía Bạo Giao tộc chỗ sâu.

Tại Bạo Giao tộc chỗ sâu, giờ phút này một đầu Bạo Giao đằng không tới, thật sự là Giao Lộc Tôn Giả.

Mà giờ khắc này Giao Lộc Tôn Giả trên đầu, một đạo gầy gò thân ảnh mà đứng.