Chương 1333: Này nhân loại ngông cuồng như thế 【  ba 】

Chương 1333: Này nhân loại ngông cuồng như thế 【  ba 】

Gầy gò thân ảnh áo bào phần phật, mái tóc màu đen vũ động, bằng thêm mấy phần bễ nghễ khí thế!

Dạng này một thanh niên, tựa hồ bề ngoài xấu xí, thật đáng giận thế tự dưng cho người ta một loại bễ nghễ cảm giác!

Chân đạp Giao Lộc Tôn Giả, càng làm cho rất nhiều tầm mắt vô pháp bình tĩnh, vô cùng lo sợ!

Này tại Thái Cổ thú vực bên trong, nhân loại dùng Vu thú vì vật cưỡi, coi là một loại cấm kỵ!

Này nhân loại không chỉ muốn Vu thú vì vật cưỡi, vẫn là dùng Giao Lộc Tôn Giả vì vật cưỡi.

Ngay trước giờ phút này Thái Cổ thú vực nhiều như vậy thập giai thánh Vu thú trước mặt, ngay trước Giao Long nhất tộc nhiều cường giả như vậy trước mặt, đây là bực nào bễ nghễ!

Đây là đỏ lõa lõa khiêu khích Giao Long nhất tộc, bỏ qua toàn bộ Thái Cổ thú vực!

Này một sát na ở giữa, rất nhiều mịt mờ khí tức cường đại, cũng trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân, tựa hồ là muốn đem Trần Cuồng nhìn thấu.

Đáng tiếc, không ai có thể nhìn trộm đến cái gì.

Càng là nhìn trộm, hồn thú bên trong ngược lại sẽ cảm giác được một loại lo lắng.

Bạo Giao tộc chỗ sâu, một tòa Linh Phong lên.

Giờ phút này Từ Lai xa nhìn Bạo Giao tộc môn hộ bên ngoài động tĩnh, cũng không nhịn được có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, phô thiên cái địa Vu thú, để cho người ta lạnh mình.

Thiết Đầu ghé vào Từ Lai đầu vai, một đôi ánh vàng linh mâu giờ phút này cũng vô cùng khẩn trương.

Giao Lộc Tôn Giả giờ phút này tâm tình càng là phức tạp, Giao Long nhất tộc tới nhiều như vậy cường giả, nó còn gặp được Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, loan tộc, Viên tộc, Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc cường giả.

Hôm nay này nhân loại khẳng định sẽ bị thu thập.

Có thể giờ phút này Giao Lộc Tôn Giả cũng không dám động đậy, thành thành thật thật vì vật cưỡi.

"Tốt cuồng vọng nhân loại, càn rỡ, xưng tên ra!"

Đầu kia Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc chém đi tam thi chín trùng thập giai thánh Vu thú mở miệng âm, âm như sấm minh, khí tức hạo đại.

Một người này loại có thể diệt Bạo Giao tộc, chứng minh cũng không phải kẻ yếu, tất nhiên cũng có được lai lịch.

Trần Cuồng giữa trời, nhìn chung quanh toàn trường, lại không để ý đến đầu kia Khiếu Nguyệt tuyết lang, mà là ung dung mở miệng nói ra: "Tới cũng không phải ít, bất quá ta có thể là khuyên các ngươi một câu, đối địch với ta, vậy sẽ phải trả giá tuyệt đối đại giới, bây giờ hối hận vẫn còn kịp, bằng không Bạo Giao tộc cùng Quỷ Lang tộc liền là xuống tràng!"

Ngay ở đây Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ chờ nhiều như vậy mạnh mẽ thánh Vu thú.

Ngay trước Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê chờ mỗi người Chí Tôn Vu thú đại tộc, này nhân loại nói ra mấy câu nói như vậy, cái này khiến vô số ánh mắt kinh ngạc.

Này nhân loại ác liệt như vậy cuồng vọng, hung hăng càn quấy vô cùng!

Nguyên bản rất nhiều Vu thú còn muốn lấy, đối mặt nhiều như vậy thập giai thánh Vu thú, này nhân loại có lẽ không hù đến tè ra quần, cũng sẽ hoảng hốt kinh hãi đi.

Chưa từng nghĩ đến, này nhân loại ngông cuồng như thế!

"Dõng dạc, ngông cuồng như thế nhân loại, ngươi hôm nay sẽ hối hận không kịp!"

Khủng long bạo chúa nhất tộc bên trong Bá Long lão tổ gầm thét một tiếng, khí tức mãnh liệt, chấn động hư không thiên địa, gió nổi mây phun, nhường ở đây không ít Vu thú cường giả cũng muốn run sợ!

Trần Cuồng vẫn là không có để ý tới, tầm mắt cuối cùng rơi vào Khổng Tước nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc còn có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc trên thân, cuối cùng giống như cười mà không phải cười để mắt tới Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn cùng Tử Toan lão tổ, gọi thẳng tên huý, nói: "Khổng Sanh, phi bằng, Tử Toan, các ngươi hôm nay tới, cũng muốn ra tay với ta sao?"

Xưng hô như vậy, nhường Khổng Sanh lão tổ ba người cùng nhau run lên.

Mà trên thực tế, Khổng Sanh lão tổ cùng Phi Bằng thánh tôn cùng với Tử Toan lão tổ ba người đã sớm tầm mắt một mực rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Không biết vì sao, thanh niên này bộ dáng người, lại là cho bọn hắn một loại cảm giác đã từng quen biết.

"Khổng Sanh, phi bằng, Tử Toan, các ngươi hiện tại hết sức hung hăng càn quấy a."

Bỗng nhiên, Trần Cuồng đầu vai, một đầu to bằng nắm đấm trẻ con Tiểu Ô Quy đột nhiên thè cổ một cái, thanh âm thăm thẳm.

Một đầu mở miệng Tiểu Ô Quy, quá nhỏ, nhỏ đến nhường rất nhiều cường giả căn bản chưa từng nhiều chú ý, còn tưởng rằng là một đầu sủng vật rùa.

Chẳng qua là giờ phút này Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Tử Toan lão tổ, Khổng Tước thần tử, Đại Bằng thần tử cùng Tử Long, làm từ nghe được một con rùa đen mở miệng, lập tức tầm mắt như bị sét đánh, thân thể đều tại nhịn không được run lấy.

Một đạo tuổi trẻ bóng người, bên người còn một đầu bất phàm ô quy, như thế bá khí bễ nghễ, tại Thái Cổ thú vực bên trong một dạng không đem Giao Long nhất tộc để ở trong lòng, cũng không đem Thái Cổ thú vực để ở trong lòng, thân phận của đối phương, tựa hồ đã là miêu tả sinh động.

"Khốn nạn, lớn lối như thế, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có nhiều ít cân lượng!"

Nhưng mà cũng vào lúc này, kia nhân loại hung hăng càn quấy vô cùng, Lôi Long tộc Chấn Lôi long tổ cũng không nhịn được, gầm thét như sấm, trực tiếp thôi động bản thể.

Sấm sét vang dội ở giữa, Chấn Lôi long tổ toàn thân hồ quang điện bao bọc, Lôi Uy hiển hách, đánh rách tả tơi hư không, đáng sợ khí tức làm cho ở đây đại bộ phận thập giai thánh Vu thú cũng muốn lạnh mình.

Long

Bản thể chợt hiện, Chấn Lôi long tổ bao bọc lôi điện, kinh khủng hủy diệt khí tức xông tiêu, một đạo Giao Long Trảo ấn trực tiếp xé rách hư không, chém đi tam thi chín trùng khí tức không giữ lại chút nào, trực tiếp vặn vẹo hư không hướng phía Trần Cuồng bao phủ tới.

Dạng này một đạo dấu vuốt, như là năm đạo lôi điện hoành không, đáng sợ khí tức doạ người.

Chém đi tam thi chín trùng Chí Tôn Vu thú hậu duệ huyết mạch ra tay, nhường ở đây Vu thú hồn thú không ngừng run rẩy, nhịn không được phát run, run lẩy bẩy!

"Vù vù..."

Chấn Lôi long tổ cường thế ra tay, bị cấm chế phong ấn Giao Khâu Thánh Tổ chờ đều thấy được hi vọng, tất nhiên có thể làm gì kia nhân loại.

Đi

Nhưng mà, Trần Cuồng động đều không động đậy, đặt chân tại Giao Lộc Tôn Giả trên thân, vung tay một vệt kim quang lướt đi, lập tức thao thiên kim quang dập dờn, hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, dâng lên vô tận Long Uy.

Ngao

Đây là Chí Tôn long cốt, như là phục đang sống, hướng thẳng đến Chấn Lôi long tổ đụng nhau mà đi.

Ngao

Vô tận Long Uy bùng nổ, long cốt giữa trời, dấu vuốt nhô ra, đè nát vạn dặm hư không, nương theo lấy từng đạo tia chớp lấp lánh xẹt qua trời cao.

Cả hai đụng nhau, phía dưới núi lớn vỡ nát, lũ quét cuốn tới, mặt đất vết nứt lan tràn, khí tức khủng bố thao thiên!

"Chân Long khí tức..."

Dạng này một bộ long cốt, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, có một cỗ mênh mông Long Uy, tựa hồ thật đúng là mang theo Chân Long khí tức.

"Vù vù..."

Này một sát na, không biết bao nhiêu hung đồng tử trở nên nóng bỏng.

Này nhân loại trên thân quả nhiên có như thế trọng bảo.

Ngao

Ngao

Ngao

Cơ hồ đồng thời ở nơi này ở giữa, ba đạo thân ảnh lại lần nữa nhào ra, hóa thành ba đầu vô cùng to lớn Giao Long chi thể, quang diệu vạn dặm, hư không run rẩy dữ dội, hung uy cút cút!

Một đầu Ly Long chi thể!

Một đầu Hoàng Kim Viêm Long!

Một đầu Bàn Long chi thể!

Lại là ba tôn chém đi tam thi chín trùng thập giai thánh Vu thú ra tay, trong nháy mắt thôi động bản thể, thiên địa này tề động, càn khôn run rẩy run rẩy.

Ba con giao long trên thân chém đi tam thi chín trùng khí tức hạo đãng thiên địa, hừng hực hào quang xen lẫn, khí tức thao thiên, sát ý bừng bừng!

Lần này Giao Long nhất tộc bốn tôn chém đi tam thi chín trùng cường giả đi ra, đây mới thực là chiến lực, làm xong muốn đối phó này nhân loại chu đáo chuẩn bị!

"Ba cái lão côn trùng!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, vung tay ném ra ba vật, hóa thành ba đạo sáng chói thần quang..