Chương 1334: Bọ ngựa bắt ve

Chương 1334: Bọ ngựa bắt ve

Oanh

Một tôn màu vàng kim dược đỉnh, kim quang toàn thân kim quang tràn ngập, từng hồi rồng ngâm.

Trong nháy mắt, dược đỉnh trải ra mà ra, có chừng khổng lồ ngàn trượng có thừa, che đậy hư không, trong lúc mơ hồ như là có một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh lao ra, kim quang vạn trượng, loá mắt sáng chói.

Dược đỉnh bên trên vô số cổ lão bí văn lao ra, như là hóa thành từng đạo kim quang Thần Liên, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, nương theo lấy một loại thiên địa đại thế cùng hơi thở nóng bỏng, đem Liệt Long thánh tổ ngăn cản.

Một sợi thừng thừng phá không mà ra, dài hơn một trượng ngắn, kim quang sáng chói.

Ngao

Nhưng trong nháy mắt, này sợi dây thừng biến sắc hào quang vạn trượng, kim quang óng ánh mãnh liệt, nửa quỳ từng hồi rồng ngâm, trực tiếp hóa thành một đầu to lớn Kim Sắc Cự Long hư ảnh.

Đây là một đoạn Chân Long chi gân, chân chính Chân Long chi gân, Trần Tiểu Quy lúc trước trên người trọng bảo.

Một cái xích kim sắc tỉ ấn lướt đi, cũng như là hóa thành một đầu Cự Long, kim quang bao phủ đánh ra.

Đây là cổ lão thánh quốc Trấn Quốc long tỉ, tại Thiên Long thánh quốc bên trong hấp thu Nhân Hoàng long khí về sau, bây giờ trở nên càng cường đại hơn.

Một tôn bất phàm dược đỉnh.

Một bộ Chí Tôn long cốt, nghe đồn vẫn là Chân Long chi cốt, có lẽ này có chút nói ngoa, có thể này long cốt tuyệt không phải bình thường, ít nhất cũng là chân chính có Chân Long huyết mạch long cốt, còn bị Thiên Long thánh quốc một mực tẩm bổ nhiều năm như vậy, cũng đã là trọng bảo bên trong trọng bảo.

Một đoạn chân chính Chân Long chi gân, còn có cổ lão thánh quốc Trấn Quốc long tỉ.

Bốn vật lướt đi, hóa thành bốn đầu Kim Long hư ảnh, giống như vật sống.

"Ngao ngao ngao..."

Tiếng long ngâm trận trận, khí tức nhường đất hạo đãng.

Sáng chói kim quang bao phủ trên trời trên mặt đất, như là Long Đằng bầu trời, thao thiên Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

Giờ phút này, toàn bộ Bạo Giao tộc thiên địa đều tại run rẩy dữ dội, hư không nhấc lên vạn trượng kim quang sóng lớn.

Nhân Hoàng long khí bao phủ bầu trời, bao phủ thiên địa, mơ hồ rõ ràng bốn đầu to lớn Kim Long hư ảnh cùng bốn con giao long quấn quanh đụng nhau.

"Ầm ầm!"

"Ngao ngao..."

Đủ loại hào quang xen lẫn, sấm sét vang dội, xỏ xuyên qua trên trời dưới đất, đáng sợ khí tức khiếp người, không ngừng có long trảo xé rách Thiên Vũ, Long Uy chấn toái hư không!

Thao thiên Nhân Hoàng long khí bao phủ thiên địa, loại người này hoàng long khí, đến Thiên bảo hộ Thiên Đạo chính khí, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng.

Này là nhân gian hoàng đạo khí, nghe đồn có thể trấn diệt hết thảy địch, giờ phút này rõ ràng có thể áp chế bốn đầu to lớn Giao Long.

Ai cũng có thể cảm giác được, Trần Cuồng trên thân ném ra bốn kiện bảo vật, thậm chí đều có thể đủ khắc chế Giao Long nhất tộc.

Là cái kia long cốt cùng gân rồng, càng là có một loại đến từ hồn thú chỗ sâu uy áp khí tức, có thể làm cho ở đây cường giả đô thú hồn run rẩy!

Đặc biệt là Giao Long nhất tộc, càng là có thể cảm giác được loại kia đến từ huyết mạch cùng hồn thú chỗ sâu áp chế.

Hết thảy tầm mắt líu lưỡi, nghe đồn này nhân loại trên người có dược đỉnh kia cùng một bộ long cốt, đó là trọng bảo bên trong trọng bảo.

Mà trên thực tế, cả nhân loại trên thân còn có hai kiện trọng bảo, một dạng đáng sợ.

"Trấn Quốc long tỉ, ít nhất là thánh quốc Trấn Quốc long tỉ!"

Có ở đây cửu giai Vu thú cường giả thậm chí là thập giai thánh Vu thú, giờ phút này cũng không chịu được vô cùng lo sợ, nhận được đó là Trấn Quốc long tỉ, chí ít vẫn là thánh quốc cấp độ Trấn Quốc long tỉ.

"Gân rồng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Chân Long chi gân!"

Cái kia một đoạn gân rồng biến thành Cự Long hư ảnh, càng là phá lệ khí tức cuồn cuộn đáng sợ, lộ ra Long Uy, nhường Giao Long nhất tộc thập giai thánh Vu thú cường giả đều muốn lạnh mình, hồn thú tuôn ra vẻ kiêng dè, cái kia có lẽ là trong truyền thuyết Chân Long chi gân!

"Nhiều như vậy trọng bảo!"

Ở đây các phương cường giả cùng thập giai thánh Vu thú, cũng đều được cho là vốn liếng phong phú.

Có thể giờ phút này nhìn kia nhân loại tùy tiện xuất ra bốn kiện trọng bảo, cũng rung động đến trong lòng run lên, trong mắt âm thầm lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Dược đỉnh kia, ít nhất cũng là thông thần viên mãn cấp độ.

Cái kia long cốt mặc dù khó mà kết luận phẩm giai, đây là thiên địa trọng bảo, nhưng muốn là bắt đầu so sánh, so với dược đỉnh kia sợ là chỉ có hơn chứ không kém.

Cái kia gân rồng cùng thánh quốc Trấn Quốc long tỉ cũng càng là không tầm thường.

Dạng này thủ bút, bất luận cái gì một dạng đặt ở một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, hoặc là đặt ở Giao Long nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ Chí Tôn Vu thú trong đại tộc, vậy cũng là tuyệt đối Trấn Tộc trọng bảo, sẽ không dễ dàng lấy ra.

Có thể hiện tại này nhân loại, vừa lấy ra liền là bốn kiện!

Oanh

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh hoành không mà ra, càng là có một đường to lớn màu vàng hư ảnh hoành không đi theo.

Đây là cái kia một đầu cuồng bạo Bá Vương gấu.

Người bá vương này gấu thấy được cơ hội, kia nhân loại vận dụng bốn kiện trọng bảo đối phó Liệt Long thánh tổ đám người, sợ là cũng không có khả năng còn cầm được ra cái gì trọng bảo tới.

Mà hắn như là nhân cơ hội ra tay đối phó này nhân loại, cái kia đến lúc đó dù như thế nào, nó cũng có thể tại này nhân loại trên thân kiếm một chén canh, còn có thể loá mắt toàn bộ Thái Cổ thú vực.

Long

Cuồng bạo Bá Vương gấu một tay nhô ra, hùng chưởng bại ép, sau lưng to lớn màu vàng hư ảnh cũng như là thần thú giữa trời.

Hư Không thủ ấn bùng nổ, cuồng bạo Bá Vương gấu chém đi hai thi sáu trùng tu vi không giữ lại chút nào, mặc dù trên khí thế phải kém hơn giờ phút này toàn lực bùng nổ Kỳ Long thánh tổ cùng Chấn Lôi long tổ bốn cái chém đi tam thi chín trùng Giao Long tộc cường giả, vậy cũng phá lệ có một loại cuồng bạo lực lượng, phun ra đáng sợ uy thế, đem phạm vi ngàn dặm đều áp bách, đại địa không ngừng nổ tung cùng rạn nứt.

Hô

Cuồng bạo Bá Vương gấu đột nhiên ra tay, cũng làm cho bốn phương người vây xem cùng Vu thú sợ hãi, rất nhiều Vu thú run lẩy bẩy, trực tiếp ẩn núp.

"Quá mạnh!"

Có nhân loại cường giả ở phía xa, giờ phút này cũng không nhịn được vì kia nhân loại thanh niên hít sâu một hơi.

Cái này cuồng bạo Bá Vương gấu là Hùng tộc bên trong một tôn thành danh đã siêu cấp thập giai thánh Vu thú, đã sớm chém đi hai thi sáu trùng.

Tu vi như vậy, coi như là Chiến giả bên trong chém đi hai thi sáu trùng cùng giai gặp gỡ, cũng không dám anh kỳ phong.

Không có trọng bảo cùng phá lệ dựa vào, không có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong nội tình, cùng giai Chiến giả vô pháp chống lại Vu thú, đặc biệt vẫn là này loại Chí Tôn Vu thú hậu duệ.

Đây là tất cả mọi người biết đến một loại chung nhận thức.

Xoẹt

Nhưng vào lúc này, một đường to lớn dấu vuốt lại là vọt thẳng ra, ngăn cản tại Trần Cuồng trước người hư không, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một trảo đập vào cái kia to lớn cuồng bạo Bá Vương hùng chưởng in lên.

Xoẹt

Cái kia đáng sợ hùng chưởng, đem ngàn dặm bên trong sinh sinh đè nát, có thể giờ khắc này ở một đường to lớn dấu vuốt trước mặt, lại sinh sinh phá toái, trực tiếp liền bị phá hủy.

Long

Để cho người ta khó có thể tin một màn xuất hiện, một con khổng lồ như là có mấy ngàn trượng cự quy hoành không mà hiện, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, thật lớn uy thế vặn vẹo hư không.

Trần Tiểu Quy ra tay rồi, trực tiếp thôi động bản thể, quy văn sáng chói như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, một trảo xé rách hư không hùng chưởng, cũng trực tiếp xé rách cái kia to lớn màu vàng cự hùng hư ảnh, càng đem cuồng bạo Bá Vương gấu bản thể ở tại rùa trảo bên trong.

Rống

Này một cái chớp mắt, cuồng bạo Bá Vương gấu tựa hồ là cảm giác được cái gì, tại cuối cùng trong nháy mắt, chân chính khổng lồ cuồng bạo Bá Vương gấu bản thể thôi động.