Chương 1335: Không tốt, là cuồng ma Trần Cuồng!

Chương 1335: Không tốt, là cuồng ma Trần Cuồng!

Giờ phút này, cuồng bạo Bá Vương gấu đã triệt để không giữ lại chút nào, khí tức thao thiên, muốn giãy dụa ra rùa trảo.

Ngao

Tại đây trong chớp mắt, một đầu cự lang cũng bỗng nhiên bước ra.

Xùy

Vuốt sói phá không, xé nứt thiên địa, liền hư không bên trên đều bị xé nứt ra năm cái đen kịt vết nứt.

Oanh

Đáng sợ khí tức tại vuốt sói hạ xuống một cái chớp mắt, này mới hoàn toàn bùng nổ.

Đây là một lần đánh giết, ra tay chính là chém đi tam thi chín trùng Khiếu Nguyệt tuyết lang.

Thừa dịp Kỳ Long thánh tổ cùng Kim Long Thánh Tổ bốn người ra tay lôi ra kia nhân loại bốn kiện trọng bảo, thừa dịp cuồng bạo Bá Vương gấu xuất thủ trước, Khiếu Nguyệt tuyết lang chém đi tam thi chín trùng tu vi này mới ra tay.

Đây tuyệt đối coi là cẩn thận dị thường cẩn thận, đây cũng là gian trá xảo quyệt.

Này Khiếu Nguyệt tuyết lang mong muốn ngồi thu ngư ông lợi.

Mà giờ khắc này Khiếu Nguyệt tuyết lang ra tay, mục tiêu cũng trực chỉ Trần Cuồng.

Vuốt sói xé nứt thiên địa, vội vàng không kịp chuẩn bị, nhanh như thiểm điện, khí tức kinh khủng tại cuối cùng một cái chớp mắt phóng thích, mảng lớn hư không từng khúc vỡ nát, để cho người ta rùng mình!

Vô số ánh mắt cũng vì cái kia thanh niên bộ dáng nhân loại hít vào khí lạnh.

Khiếu Nguyệt tuyết lang ra tay, chém đi tam thi chín trùng tu vi, đột nhiên đánh giết, coi như này nhân loại cũng là chém đi tam thi chín trùng tu vi, sợ là cũng muốn nói.

Hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Cái này Khiếu Nguyệt tuyết lang coi là tốt hết thảy, gian trá xảo quyệt.

"Liền ngươi cũng muốn giãy dụa, hùng chưởng Quy gia gia ăn chắc!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, đối đột nhiên ra tay đối phó Trần Cuồng vuốt sói căn bản thờ ơ, quy văn sáng chói, chẳng qua là rùa trảo sinh sinh đem cuồng bạo Bá Vương gấu bóp ở trong đó.

"Phanh phanh phanh!"

Dùng cuồng bạo Bá Vương Hùng Chu thân làm trung tâm, hư không vang trầm nổ tung, kinh thiên động địa, phía dưới từng đầu mặt đất vết nứt trực tiếp nổ tung đến nơi xa.

Tới đồng thời, cái này cuồng bạo Bá Vương gấu trên thân từng khúc nổ tung, máu chảy dạt dào, phung từng ngụm máu lớn, song đồng triệt để một mảnh doạ người, khổng lồ bản thể tại rùa trảo bên trong không ngừng thu nhỏ, cuối cùng cũng bất quá mấy trượng lớn nhỏ, bị rùa trảo Tiểu Kê bóp lấy.

Xoẹt

"Phanh phanh phanh phanh..."

Cùng lúc, xé rách vết nứt không gian vuốt sói, cũng trực tiếp rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Dùng Trần Cuồng làm trung tâm, tuổi tròn hư không trực tiếp phá toái, nhưng rất nhanh lại khôi phục, hư không trầm luân.

Có vết nứt không gian bị xé mở, phóng thích nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang.

"Chết chắc!"

Rất nhiều Vu thú mở miệng, trong lòng phát run.

Đây chính là chém đi tam thi chín trùng Khiếu Nguyệt tuyết lang ra tay a, kia nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng rất nhanh, ở đây có mạnh mẽ Vu thú tầm mắt trở nên rung động cùng phức tạp.

Bởi vì Trần Cuồng vị trí, mặc dù hư không đều bị xé nát, nhưng không có bất kỳ cái gì máu tươi xuất hiện.

Này hết sức không phù hợp lẽ thường.

"Hắn không có việc gì!"

Cùng lúc, có người nhịn không được kinh hô.

Tại cái kia tựa là hủy diệt dấu hiệu bên trong, kim quang dập dờn, một đầu màu vàng kim hư ảnh bao bọc, như là thần hoàn bao phủ quanh không trung đem cái kia thanh niên bao phủ, cũng đem Giao Lộc Tôn Giả bao phủ trong đó.

Giờ này khắc này Giao Lộc Tôn Giả đang run sợ, rùng mình, vừa mới hồn thú chỗ sâu đã cảm thấy khí tức tử vong.

Khiếu Nguyệt tuyết lang ra tay, căn bản cũng không có cố kỵ đến nó.

Nhưng này nhân loại thanh niên bộ dáng người không chỉ không ngại, còn đem hắn cũng bảo hộ, không hư hao chút nào!

Mà giờ khắc này, cái kia thanh niên sợi tóc vũ động, khuôn mặt cũng phát sinh một chút biến hóa, không còn là thoạt nhìn thường thường không có gì lạ dung mạo không đáng để ý, mà là một tấm có cương nghị góc cạnh gương mặt, tầm mắt thâm thúy, giờ phút này trong mắt hào quang như điện, cơ thể phát sáng, có cổ lão bí văn lấp lánh, trên người có một loại huyền ảo Thần Hi hào quang bùng nổ, truyền ra bão táp âm vang thanh âm, uyển như thần ma gầm thét!

"Trần Tiểu Quy, đó là Tinh Vân môn cái thế hung quy!"

"Trần Cuồng, hắn là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Không tốt, là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, Sát Thần Trần Cuồng!"

"..."

Cũng tại lúc này, làm một con kia rùa trảo Tiểu Kê nắm bắt một đầu cuồng bạo Bá Vương gấu cái thế hung quy, cùng cái kia quanh thân có Kim Long hư ảnh bao phủ thanh niên triệt để hiện thân.

Phiến thiên địa này ở giữa, từng tia ánh mắt như là giống như sét đánh, sau đó vô số thanh âm nhịn không được lên tiếng, không nhịn được gào thét!

Một con kia cái thế hung quy cùng giờ phút này cái kia một thanh niên, không phải Trần Tiểu Quy cùng cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai?

Cái kia thanh niên bộ dáng nhân loại, như vậy càn rỡ bá đạo, không đem Giao Long nhất tộc cùng toàn bộ Thái Cổ thú vực không để trong mắt, nguyên lai hắn liền là cái kia cuồng ma Trần Cuồng!

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Sát Thần Trần Cuồng!"

Nơi xa cũng có nhân loại người vây xem, từng đạo la thất thanh truyền ra.

"Ngao rống!"

Có Vu thú nhịn không được gầm nhẹ gào thét!

Tên người bóng cây, chỉ là Trần Cuồng hai chữ, đã nhường một chút người lưng phát lạnh.

Nhớ ngày đó Trần Cuồng liền lừa giết vô số địch thủ, đồ vạn địch, diệt Chí Tôn, đem Phương gia nhổ tận gốc.

Nhưng phàm trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì quả ngon để ăn.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo hiện tại vẫn là xuống tràng, không biết chết nhiều ít Thánh cảnh.

Ngay tại mấy tháng trước, Trần Cuồng theo Hư Thiên cảnh bên trong đi ra, hợp lại diệt Càn Thiên tông chờ ngũ đại thế lực.

Trước đây không lâu, đương thời lại có nghe nói, Trần Cuồng tại ba hải sáu lục bên trên đồ thánh như giết gà, diệt Phạm Phi Dương, chém giết không ít Thánh cảnh.

Bây giờ, cuồng ma Trần Cuồng liền sống sờ sờ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Này để bọn hắn làm sao có thể đủ không kinh dị!

"Là thiếu gia!"

Xa xa Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử ba người ngạc nhiên run rẩy mắt.

Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ cực kỳ Tử Toan lão tổ ba người, giờ phút này càng đều trợn tròn mắt.

Khó trách có một loại cảm giác đã từng quen biết, không ngờ cái này là cuồng ma Trần Cuồng!

"Không tốt!"

Vừa mới thừa dịp bất ngờ đối này Trần Cuồng ra tay Khiếu Nguyệt tuyết lang, giờ phút này một đôi hung đồng tử đã run sợ.

Vù

Đầu này Khiếu Nguyệt tuyết lang vốn là gian trá. Thái Cổ thú vực các đại tộc cũng đã sớm nhận được tin tức, Linh Thiên cung một tôn chém đi tam thi chín trùng cường giả, tại ba hải sáu lục bên trên bị Trần Cuồng một đao liền chém giết, bất kể có phải hay không là nghe đồn, nhưng giờ phút này có thể là cuồng ma Trần Cuồng, không có chút gì do dự, nó trực tiếp trốn chạy.

"Không biết tự lượng sức mình nghiệt súc, liền ngươi loại tu vi này, cũng dám động thủ với ta, xem ra ta không ra tay, còn tưởng rằng ta là quả hồng mềm dễ mà bóp!"

Trần Cuồng trực tiếp hoành không bước ra, dưới chân hư không như là Súc Địa Thành Thốn, Khiếu Nguyệt tuyết lang vừa mới xé rách hư không trốn chạy, chính là bị Trần Cuồng một tay nhô ra bao phủ.

Vô thanh vô tức, hư không nổi lên một gợn sóng đặc biệt, Trần Cuồng một tay hóa thành một đạo kim sắc hư không con dấu, tựa như một đạo long trảo vặn vẹo hư không, đem hắn sinh sinh bại ép túm ra.

Không

Cái kia Khiếu Nguyệt tuyết lang tựa hồ cảm giác được cái gì, kinh dị quát chói tai, trên thân khổng lồ bản thể khí tức thao thiên, đã không giữ lại chút nào.

Ngao

Một đầu cự lang hư ảnh lao ra, như là đầy trời tuyết trắng mênh mang, khí tức băng hàn, người trước vận dụng Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc thiên phú, muốn muốn mạnh mẽ bỏ chạy.

Nhưng hết thảy không dùng.

Chém đi tam thi chín trùng tu vi, Thần cảnh không ra, tại đây đương thời cũng là cường đại nhất cường giả một trong, có thể cái này Khiếu Nguyệt tuyết lang giờ khắc này ở Trần Cuồng một đạo thủ ấn trước mặt, căn bản là không có cách chống lại xuống tới.

Long

Kim quang chấn động Thiên Vũ, vang trầm như sấm.

Khiếu Nguyệt tuyết lang hư ảnh bị trực tiếp xé nát, bẻ gãy nghiền nát..