Chương 1336: Đừng hòng trốn, đừng giãy dụa

Chương 1336: Đừng hòng trốn, đừng giãy dụa

Phốc

Khiếu Nguyệt tuyết lang cơ thể nứt ra, máu chảy dạt dào, dữ tợn trong miệng mũi tên máu bắn ra, thánh huyết bất diệt, theo Hư Không liệt phùng bên trong bị trực tiếp túm ra, hung hăng đập trên mặt đất.

Ầm

Phía dưới một tòa đã sụp đổ cự nhạc bị triệt để đụng nát, đất rung núi chuyển, cự thạch lăn xuống.

Đầu này Khiếu Nguyệt tuyết lang đã như chó chết bị đập xuống đất, khó mà lại cử động đánh, trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng đã tại hắn trên thân bố trí số đạo cấm chế phong ấn!

Ô

Ánh sáng tím như điện, Tử Dực Thiên Mã cũng trực tiếp bỏ chạy.

Nhìn Khiếu Nguyệt tuyết lang không chịu nổi một kích, đây chính là cuồng ma Trần Cuồng, trực tiếp xé rách hư không, Tử Dực mở rộng chấn động, trước người hư không từng khúc vỡ nát, như là áp súc hư không, trực tiếp phá không mà chạy.

Đây là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc thiên phú.

Tử Dực Thiên Mã tại hết thảy Vu thú bên trong, có lẽ chiến lực không tính là xuất chúng, nhưng ở phương diện tốc độ, so với Khổng Tước nhất tộc tới sợ là có phần hơn mà đều vẻn vẹn.

Thậm chí so với Đại Bằng nhất tộc đến, Tử Dực Thiên Mã có lẽ tại chính thức phương diện tốc độ, cũng còn phải mạnh hơn một chút.

Thế gian một mực có truyền thuyết, tại phương diện tốc độ, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc có thể tại hết thảy Vu thú trong chủng tộc bài danh hai mươi vị trí đầu.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, muộn!"

Theo Trần Cuồng thanh âm truyền ra một cái chớp mắt, quanh thân kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người Đại Bằng giương cánh lướt đi, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, thân ảnh giống như Đại Bằng gió lốc phóng lên tận trời.

Ông

Trần Cuồng thân ảnh chỗ qua, truyền ra từng đợt tiếng nổ, nhanh đến vỡ nát hư không, dùng một loại còn xa hơn siêu Tử Dực Thiên Mã tốc độ, một tay trực tiếp vỗ xuống.

Tử Dực Thiên Mã tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, có thể cuối cùng lên Trần Cuồng.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ đã đầy đủ nhanh, tăng thêm Trần Cuồng khôi phục tu vi cùng bản thân song Thần cảnh giới, còn có trên thân lĩnh hội Côn Bằng áo nghĩa cùng Côn Bằng chi dực.

Nếu là Trần Cuồng không giữ lại chút nào, cho dù là tại phương diện tốc độ, không biết có thể nghiền ép Tử Dực Thiên Mã gấp bao nhiêu lần.

Oanh

Tử Dực Thiên Mã đã xé nát hư không trốn chạy, nhưng vẫn là chưa kịp triệt để thoát đi, liền bị sinh sinh đánh ra hư không.

Phốc

Nương theo lấy hư không vỡ nát đáng sợ lực đạo, Tử Dực Thiên Mã thân giữa không trung, liền đã huyết vũ vung vãi.

Tử Dực nổ tung, lông vũ bay ra, máu tươi bắn tung toé, còn bị bố trí cấm chế phong ấn, cuối cùng thảm không nỡ nhìn nện rơi xuống đất.

"Ai còn muốn chạy trốn, người tiếp theo, có thể liền sẽ không lại còn sống!"

Trần Cuồng giữa trời, thanh âm ung dung.

". . ."

Vô số ánh mắt vô cùng lo sợ, thú thân thể lạnh cóng!

Vừa mới cái kia một sát na, không biết bao nhiêu người mong muốn trốn.

Có thể liên trảm đi tam thi chín trùng Khiếu Nguyệt tuyết lang cùng Tử Dực Thiên Mã, dùng thực lực của bọn nó cùng tốc độ, đều căn bản là không có cách đào thoát.

Không người nào dám lại dễ dàng nếm thử!

"Trần môn chủ không nói để cho các ngươi đi, ai dám đi!"

Tử Toan lão tổ mở miệng, âm như sư hống vang vọng hư không.

"Người nào cũng đừng hòng đi, bằng không đừng trách Đại Bằng nhất tộc không khách khí!"

"Đều đàng hoàng ở lại, bằng không ta Khổng Tước nhất tộc không khách khí!"

Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ cũng mở miệng, đều là khí tức bừng bừng, phong tỏa bốn phía hư không.

Viên tộc, loan tộc, Giao Long nhất tộc các tộc bên trong cường giả, còn có đầu kia Huyết Thiên mãng, Phiên Thiên Phệ Kim Thử chờ trợn tròn mắt.

Chúng nó tựa hồ là không nghĩ tới Khổng Sanh lão tổ, Tử Toan lão tổ còn có Phi Bằng thánh tôn, trở mặt đảo nhanh như vậy.

"Răng rắc. . ."

Nứt xương thanh âm truyền ra, Tiểu Kê bị đề tại Trần Tiểu Quy trảo bên trong đầu kia cuồng bạo Bá Vương gấu, một con gấu chưởng trực tiếp bị Trần Tiểu Quy kéo đứt.

Rống

Huyết vũ vung vãi, thê diễm chói mắt, cuồng bạo Bá Vương gấu kêu thảm kêu rên.

Cái này cuồng bạo Bá Vương gấu chiến chém đi hai thi sáu trùng tu vi, giờ khắc này ở Trần Tiểu Quy trước mặt, cái kia chính là mặc cho rùa xẻ thịt!

"Thành thật một chút, bằng không trực tiếp diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy cũng tại hắn trên thân đánh vào mấy đạo cấm chế phong ấn, một trảo vỗ xuống, đem vô cùng thê thảm máu chảy dạt dào cuồng bạo Bá Vương gấu trực tiếp ném xuống đất.

Ngao

Hư không bên trên, từng hồi rồng ngâm, một đoạn Chân Long chi gân biến thành Cự Long hư ảnh đem Kim Long Thánh Tổ trói buộc.

Long

Chí Tôn long cốt cũng đem Kỳ Long thánh tổ áp chế.

Trấn Quốc long tỉ cùng dược đỉnh, cũng làm cho Liệt Long thánh tổ cùng Chấn Lôi long tổ vô pháp thoát thân.

Long

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ra tay, tuỳ tiện chính là tới Thánh Tổ cùng Chấn Lôi long tổ chờ trọng thương.

Từng đầu Giao Long chi thể rạn nứt, lân phiến phá toái, vô cùng thê thảm!

Máu tươi bắn tung toé, như là huyết vũ vung vãi trời cao.

Kêu rên trận trận!

"Ngao ngao. . ."

Kỳ Long thánh tổ cùng Chấn Lôi long tổ chờ kêu thảm kêu thảm, muốn chạy trốn nhưng căn bản trốn không thoát, cũng không dám trốn.

Giao Long nhất tộc tới nhiều người như vậy, chúng nó nếu là chạy trốn, cái khác Giao Long sợ là cũng chết chắc rồi.

Cuối cùng, Kỳ Long thánh tổ cùng Chấn Lôi long tổ, Liệt Long thánh tổ, Kim Long Thánh Tổ bốn đầu chém đi tam thi chín trùng Giao Long nhất tộc cường giả, cũng bị trực tiếp đánh xuống cấm chế phong ấn, bị Trần Cuồng trực tiếp chất thành một đống.

"Vù vù. . ."

Bên trong vùng thế giới này, nhưng phàm là nhìn thấy tất cả những thứ này, không khỏi là hít vào khí lạnh.

Mấy cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, Thần cảnh phía dưới khó có địch thủ, lại cứ như vậy bị cuồng ma Trần Cuồng còn có cái kia cái thế hung quy cho giày xéo, trực tiếp giam cầm!

Này cuồng ma Trần Cuồng vẫn là tại người sao?

Chuyện này quá đáng sợ!

Đáng sợ đến để cho người ta kinh dị, nhường ở đây chư thánh sợ hãi!

Dễ dàng là có thể trọng thương tam thi chín trùng thập giai thánh Vu thú, đây là bực nào thần uy cái thế!

Đây là bực nào mạnh mẽ bễ nghễ!

"Truyền thuyết đều là thật!"

Có mạnh mẽ Vu thú lạnh mình, run lẩy bẩy, thú thân thể nhịn không được run rẩy.

Nghe đồn cuồng ma Trần Cuồng tại ba hải sáu lục bên trên, nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, kinh khủng nhất là đồ thánh như giết gà.

Đại gia biết Trần Cuồng rất mạnh, mạnh đến đáng sợ.

Nhưng đồ thánh như giết gà, rất nhiều người vẫn là khó có thể tin.

Dù sao Thánh cảnh mong muốn bị đánh giết đều khó khăn.

Nói như vậy, coi như là chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, muốn chân chính diệt sát một cái chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh, nếu là không làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, đó cũng là khó mà thành công.

Nhưng bây giờ đại gia tận mắt nhìn thấy, không chỉ có là Trần Cuồng, cái kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cũng cường đại đến đáng sợ!

Giờ phút này thấy lại lấy cái kia một người một rùa, chư thánh gan hồn thú phát run, trong lòng rùng mình!

"Đây là thật sao?"

Vô số Vu thú run lẩy bẩy, hung đồng tử ánh mắt đờ đẫn, hồn thú đều tại sợ hãi, có giống như mộng cảnh cảm giác.

Bạo Giao tộc Giao Khâu Thánh Tổ cùng Giao Lượng thánh tổ đã từ lâu mắt trợn tròn.

Nguyên bản chúng nó coi là hi vọng tới, này nhân loại thanh niên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ai biết kết quả sẽ là như thế này.

Đối phương lại có thể là truyền thuyết kia bên trong cuồng ma Trần Cuồng, mà lại Liệt Long thánh tổ đám người cộng lại cũng không phải là đối thủ.

"Hết thảy Vu thú nghe cho kỹ, nếu không muốn chết, bát giai cửu giai cùng thập giai thánh Vu thú, đều cho ta hóa thành bản thể, ta sẽ trên người các ngươi bố trí cấm chế, chờ các ngươi người trong tộc tới chuộc các ngươi!"

Trần Cuồng đạp không mà đứng, trên người khí tức bén nhọn thu liễm, trở nên gió nhẹ mây bay, thanh âm chậm rãi nói: "Các ngươi cũng có thể chờ lấy tộc bên trong phái ra mạnh hơn tới cứu các ngươi, dĩ nhiên, nhưng trọng yếu nhất chính là đừng nghĩ lấy trốn, đừng nghĩ lấy giãy dụa, nếu là lại để cho ta động thủ, vậy liền đừng trách ta đại khai sát giới!".