Chương 1337: Tiền chuộc

Chương 1337: Tiền chuộc

Đại khai sát giới bốn chữ truyền ra, từ Trần Cuồng trên thân tựa hồ có một cỗ vô hình sát khí tập kích bất ngờ mà ra, sát ý lạnh buốt, tự dưng nhường toàn trường hồn thú run rẩy.

Trần Cuồng tâm ngoan thủ lạt, lúc trước diệt Phương gia, Hư Thiên cảnh bên trong lừa giết mấy vạn cường giả tinh nhuệ, một đao đồ vạn địch các loại đại khai sát giới truyền thuyết đã nhiều vô số kể, không có người sẽ hoài nghi.

Cho dù là tại Thái Cổ thú vực bên trong, cũng sẽ không có người hoài nghi.

Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, này chút siêu nhiên trong thế lực Chí Tôn chi tài cùng Thánh cảnh, Trần Cuồng nói giết liền giết, cũng sẽ không không dám giết chúng nó.

Mấy câu nói như vậy, cũng hết sức bá đạo bễ nghễ, nhường hết thảy bát giai cửu giai thậm chí là thập giai thánh Vu thú ngoan ngoãn chính mình tiếp nhận bị cấm chế phong ấn, đây là hạng gì cuồng bá.

Có thể toàn trường hết thảy Vu thú cường giả hồn thú chiến lực, chư thánh sợ hãi, căn bản không dám nói thêm cái gì, thậm chí liền tàn nhẫn lời cũng không dám thả.

Tại cuồng ma Trần Cuồng dạng này không sợ trời không sợ đất tồn tại trước mặt, nói dọa sẽ chỉ vì chính mình trêu chọc tới tai bay vạ gió.

Chúng nó sống thật lâu, cũng đều không ngốc.

"Người nào cũng đừng hòng trốn!"

Phi Bằng thánh tôn, Tử Toan lão tổ còn có Khổng Sanh lão tổ ba người quát lớn, giờ phút này đã thay đổi đầu, trực tiếp tại đối phó Giao Long nhất tộc các loại.

Nhìn Phi Bằng thánh tôn ba người sắc mặt, Giao Long nhất tộc, Viên tộc, loan tộc các loại, còn có bước trên mây kinh thiên báo chờ thập giai thánh Vu thú, đều là oán hận không thôi, so với hận Trần Cuồng hận ý đến, sợ là cũng không thua kém bao nhiêu!

Nhưng cuối cùng, không người nào dám trốn.

Hết thảy trùng trùng điệp điệp khí thế hùng hổ tới các lớn trong thú tộc Vu thú cường giả, đều hiện ra bản thể, bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bố trí cấm chế phong ấn.

Sau đó trực tiếp nhất tộc nhất tộc, bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy chất thành một đống.

"Nhanh lên. . ."

"Cuồng ma Trần Cuồng, chúng ta chẳng qua là tới xem náo nhiệt, không có quan hệ gì với chúng ta a!"

Rất nhiều vốn là chẳng qua là ở phía xa xem náo nhiệt Vu thú, giờ phút này sợ nhận tai bay vạ gió, trước tiên nhanh lùi lại, đồng thời còn không quên cho thấy chính mình chẳng qua là tới xem náo nhiệt lập trường, sợ Trần Cuồng sẽ ra tay với chúng.

Cuối cùng, ngoại trừ Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc còn có Đại Bằng nhất tộc bên ngoài.

Trùng trùng điệp điệp, đằng đằng sát khí, cờ xí tung bay phát triển các Đại Vu thú chủng tộc cùng những Vu thú đó cường giả, tu vi tại bát giai trở lên, đều bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bố trí cấm chế phong ấn.

Bát giai trở xuống, Trần Cuồng cũng không để ý đến.

Đương nhiên, hết thảy này chút bị cấm chế Vu thú, đeo trên người hết thảy, cũng đều thuận tay rơi vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong tay.

"Hết thảy Vu thú nghe cho kỹ, các ngươi có thể cho tộc bên trong tới chuộc các ngươi trở về, bát giai sơ kỳ Vu thú là ba kiện Hóa Thần đỉnh phong bảo khí, bát giai trung kỳ tu vi sáu cái, bát giai hậu kỳ chín kiện."

"Cửu giai sơ kỳ tu vi ba kiện thông thần mới bước lên bảo khí, cửu giai trung kỳ, sáu cái thông thần mới bước lên bảo khí.  cửu giai hậu kỳ chín kiện."

"Đến mức Thánh cảnh, chém đi một thi ba trùng, hai gốc thánh dược. Chém đi hai thi sáu trùng, bốn cây thánh dược. Chém đi tam thi chín trùng, sáu cây thánh dược."

"Cũng đều có thể đổi thành ngang nhau cấp độ thiên tài địa bảo, con người của ta luôn luôn dễ nói chuyện."

Trần Cuồng mở miệng, đối hết thảy Vu thú nói ra.

Cuối cùng, Trần Cuồng còn bổ sung một câu: "Kim Cương Huyền Giao nhất tộc, ngoại trừ tiền chuộc không tiện bên ngoài, còn muốn ngoài định mức nhiều hơn hai gốc thánh dược!"

"Cái gì!"

Hết thảy Vu thú trợn tròn mắt, đặc biệt là Liệt Long thánh tổ cùng Bá Long lão tổ chờ thập giai thánh Vu thú trợn tròn mắt.

Này tiền chuộc có thể không rẻ a, này nếu là tộc bên trong lấy ra, cũng đã là tương đương muốn táng gia bại sản.

Đặc biệt là Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ các loại, bản thân liền là chém đi tam thi chín trùng tu vi, chỉ là một cái tiền chuộc liền muốn sáu cây thánh dược, này cũng quá là nhiều a.

"Trần Cuồng, ngươi thật như thế không đem ta Giao Long nhất tộc, không đem Thái Cổ thú vực không để trong mắt sao?"

Chấn Lôi long tổ mở miệng, Trần Cuồng cử động lần này quả thực là khiêu khích toàn bộ Thái Cổ thú vực!

"Giao Long nhất tộc ta vốn là không để trong mắt, đến mức Thái Cổ thú vực, đừng tới trêu chọc ta liền tốt, dám can đảm trêu chọc ta, ta đây cũng sẽ không khách khí!"

Mấy câu nói như vậy, lại cuồng vọng bất quá, quả thực là cuồng bá đến cực hạn.

Có thể Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, như là nói lấy một kiện chuyện không thể bình thường hơn được.

Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ chờ rất nhiều thập giai thánh Vu thú, giờ phút này đều muốn cảm thấy Trần Cuồng rất ngông cuồng, là dõng dạc.

Có thể chúng nó trong đầu, vừa có một cái khác tiếng lòng tại ngầm thừa nhận lấy Trần Cuồng mấy câu nói như vậy.

Tại đây cuồng ma Trần Cuồng trước mặt, tựa hồ cho tới bây giờ, còn không có trở lên đối thủ chân chính.

Coi như là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, lần lượt cũng là bị trọng thương, chưa bao giờ từng làm sao qua Trần Cuồng.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, các ngươi tộc bên trong sẽ lựa chọn như thế nào, là chuộc các ngươi đâu, còn là muốn cùng ta là địch!"

Trần Cuồng nói như vậy, tựa hồ còn nhiều hứng thú.

"Các ngươi sẽ đi nhất định phải nói rõ ràng, suy nghĩ thật kỹ, đến cùng muốn hay không cùng ta là địch!"

Trần Cuồng đối những cái kia riêng phần mình hoảng hốt trở về tộc bên trong bẩm báo các tộc thất giai Vu thú chờ mở miệng.

"Ta muốn biết, Kim Cương Huyền Giao nhất tộc tại sao phải nhiều hai gốc thánh dược!"

Kim Cương Huyền Giao nhất tộc bên trong, giờ phút này có mười mấy đầu to lớn Giao Long Sơn Khâu chồng chất ở cùng nhau, Giao Chấn lão tổ thực sự nhịn không được mở miệng.

Vì sao Giao Long nhất tộc hết thảy tộc, chỉ có chúng nó Kim Cương Huyền Giao nhất tộc lại là hết lần này tới lần khác muốn nhiều ra hai gốc thánh dược tiền chuộc.

"Ngươi chẳng lẽ trong lòng ngươi không có số?"

Trần Cuồng quan sát Giao Chấn lão tổ, trong mắt có một vệt nhàn nhạt vẻ lẫm nhiên.

Nhìn Trần Cuồng ánh mắt, Giao Chấn lão tổ nhịn không được trong lòng run rẩy.

Nó cũng đã biết nguyên nhân, ban đầu ở Thiên Hư thần viện, hắn từng đi đối phó qua Trần Cuồng, tham dự qua cùng Phù Vân thánh quốc cùng Vạn Kiếm tông nhóm thế lực đối phó Trần Cuồng chuyển động.

Giờ phút này, Giao Chấn lão tổ có một loại trực giác.

Nếu là Kim Cương Huyền Giao nhất tộc không xuất ra Trần Cuồng muốn thánh dược cùng thiên tài địa bảo đến, cái kia Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không chút do dự giết chúng nó Kim Cương Huyền Giao nhất tộc hết thảy tới cường giả.

Đối với Giao Chấn lão tổ Kim Cương Huyền Giao nhất tộc tao ngộ, tiền chuộc đều cần nhiều hơn hai gốc thánh dược, ở đây Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ cùng với Ngân Giao Thánh Tổ các loại, Giao Long nhất tộc bên trong cường giả đều tầm mắt cực kỳ phức tạp.

Đến bây giờ, chúng nó cũng hiểu rõ ra.

Trần Cuồng này vốn là hướng về phía Giao Long nhất tộc tới, cùng Bạo Giao tộc căn bản không có nhiều quan hệ.

Mà cũng là bởi vì lúc trước Giao Long nhất tộc trêu chọc qua Trần Cuồng, này sát tinh thế mà giết tới Thái Cổ thú vực.

Bất quá đương sơ ra mặt chính là Giao Chấn lão tổ, hiện tại Kim Cương Huyền Giao nhất tộc cũng phá lệ bị Trần Cuồng nhằm vào.

Đến mức cuồng bạo Bá Vương gấu cùng bước trên mây kinh thiên báo chờ thập giai thánh Vu thú, còn có Viên tộc cùng loan tộc chờ đại tộc tới Vu thú cường giả, từng cái lại là vô cùng khổ cực khó chịu.

Chúng nó vốn cho rằng là tới kiếm một chén canh, chưa từng nghĩ đến lại có thể là Trần Cuồng.

Bây giờ một tia chỗ tốt đều không có đạt được, ngược lại bị Trần Cuồng bắt, trên thân bị vơ vét sạch sẽ không nói, còn muốn thanh toán một số lớn tiền chuộc.

Không chỉ chính mình táng gia bại sản, liền tộc bên trong đều muốn bị liên lụy táng gia bại sản..