Chương 1338: cái thớt gỗ bên trên thịt cá 【  canh năm 】

Chương 1338: cái thớt gỗ bên trên thịt cá 【  canh năm 】

Giao Khâu Thánh Tổ cùng Giao Lượng thánh tổ càng là sụp đổ, sớm biết, còn không bằng trực tiếp xuất ra hai gốc thánh dược.

Dù sao ngay từ đầu, Trần Cuồng đối Bạo Giao tộc mở miệng chẳng qua là hai gốc thánh dược bồi thường.

Sớm cho hai gốc thánh dược, cái kia hết thảy nói không chừng cũng không sao.

Mà bây giờ, Bạo Giao tộc bị lục soát cạo sạch sẽ, thánh dược cũng vốn cũng không có, bảo địa bị hủy, vận mệnh của bọn nó cũng vẫn là không thể biết được.

"Thiếu gia!"

"Trần môn chủ!"

Làm hết thảy thu thập thỏa đáng, Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử, Khổng Sanh lão tổ, Tử Toan lão tổ còn có Phi Bằng thánh tôn, lúc này mới chính thức tiến lên đây chào.

"Tựa hồ tiến bộ không sai."

Trần Cuồng đánh giá Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử ba người, những năm này tu vi đột phá không sai.

"Đa tạ Thiếu gia."

Tử Long ba người đi lễ, các nàng rõ ràng nhất tất cả những thứ này đều là bởi vì Trần Cuồng từng cho các nàng chỗ tốt.

"Trần môn chủ đại nạn không chết, nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi chín trùng, thật sự là chưa bao giờ nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, khoáng thế kỳ tài!"

Khổng Sanh lão tổ mở miệng, lời nói này cũng là vô cùng chân thành.

Liền theo ba hải sáu lục bên trên truyền đến truyền thuyết, giờ phút này hắn lại không hoài nghi.

"Các ngươi tam tộc, này cũng là muốn động thủ với ta?"

Trần Cuồng thăm thẳm cười một tiếng nói.

"Trần môn chủ, tuyệt đối chuyện không hề có, sớm biết là lời của ngươi, làm sao a, đây đều là hiểu lầm."

Tử Toan lão tổ chờ lập tức biến sắc, đều nơm nớp lo sợ.

Muốn nói trước kia bọn hắn đối Trần Cuồng, đó là một loại chấn nhiếp cùng lợi ích, mà bây giờ cũng đã là chân chính kính sợ dâng lên.

Dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại thực lực, một bước đã lên trời, Thần cảnh phía dưới sợ là lại vô địch thủ.

Mà lại Trần Cuồng mới bao nhiêu lớn a, liền đã chém đi tam thi chín trùng, Thần cảnh sợ là cũng ở trong tầm tay.

Bây giờ Giao Long nhất tộc, loan tộc, Viên tộc đợi chút nữa tràng còn ở trước mắt.

Tử Toan lão tổ chờ nói cũng đúng lời nói thật, ban đầu tưởng rằng cùng đi theo Bạo Giao tộc, là muốn có thể kiếm một chén canh.

Sớm biết là Trần Cuồng, tam tộc chắc chắn sẽ không tham dự.

"Ta đùa giỡn."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười, biết Tử Toan lão tổ chờ đánh ý định gì.

Tam tộc trước tiên cũng đã phản chiến, đã chứng minh tam tộc thái độ, Trần Cuồng trong lòng cũng không có thật cảm thấy có cái gì.

"Đại ca, gấu nướng chưởng đi!"

Trần Tiểu Quy khôi phục lớn chừng bàn tay bộ dáng, nhỏ mắt sáng lên, trên người nó hiện tại nhưng còn có lấy cuồng bạo Bá Vương hùng một con gấu chưởng, nhớ tới cũng có chút nước miếng thu lại không được.

"Ba đầu Long Giao phía bên phải đầu không sai  có thể hầm cái Giao đầu canh, Ngân Nguyệt Giao Long chất thịt mềm nhất  có thể nướng cháy ăn." Trần Cuồng mắt lộ ra nụ cười.

"Thật sao. . ."

Nghe vậy, Trần Tiểu Quy lập tức cổ ngóc lên, mắt nhỏ bắt đầu sáng lên.

"Các ngươi muốn làm cái gì. . ."

Đầu kia chém đi hai thi sáu trùng ba đầu Long Giao cùng Ngân Nguyệt Giao Long, trong lúc mơ hồ đã cảm thấy không tốt.

A

Rống

Rất nhanh, thê thảm tiếng kêu rên vang vọng đất trời.

Ba đầu Long Giao phía bên phải lớn đầu to, bị Trần Tiểu Quy sinh sinh chặt đứt, lăn xuống trên mặt đất đồng thời, cũng thể tích nhỏ không ít, máu tươi bắn tung toé.

"Kêu la cái gì, lại không chết được, một cái đầu đi, ngươi tu luyện mấy trăm năm là có thể dài ra lại, cũng không phải toàn chặt ngươi. Lại quỷ khóc thần hào, ba cái đầu ta đều cùng một chỗ chém nấu canh."

Trần Tiểu Quy nhìn chằm chằm Tam Đầu Giao Thánh quát lớn.

Tam Đầu Giao Thánh sinh sinh dừng âm thanh, không còn dám tru lên.

Ngân Nguyệt Giao Long trên sống lưng lớn nhất khối máu thịt, lập tức cũng bị Trần Tiểu Quy cắt lấy, cũng là máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm, có thể sinh sinh không dám kêu rên.

"Vù vù. . ."

Một bên Bá Long lão tổ, khô lâu lão giả, Huyết Thiên mãng, Phiên Thiên Phệ Kim Thử các loại, không khỏi là trong lòng run sợ.

Nơi xa còn có không ít người vây xem, càng là rùng mình.

Thập giai thánh Vu thú Tam Đầu Giao Thánh cùng Ngân Giao Thánh Tổ, chém đi hai thi sáu trùng tu vi a, toàn bộ Thái Cổ thú vực, toàn bộ đương thời, mà đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, có thể tung hoành bốn phương, .

Bây giờ đang ở Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng trước mặt, này chút thập giai thánh Vu thú lại biến thành nguyên liệu nấu ăn, cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Cuối cùng, Trần Cuồng bắt đầu thịt nướng nấu canh.

Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, còn có Tử Long ba người đã xe nhẹ đường quen, bắt đầu hỗ trợ rửa sạch.

Thiết Đầu cùng Từ Lai cũng tới.

Thời khắc này Từ Lai, còn tại run rẩy.

"Trần Cuồng, ngươi là cuồng ma Trần Cuồng!"

Từ Lai mới biết được, nguyên bản một mực coi là đây là một cái tiền bối, lại như thế nào cũng không có dự liệu được, cái này là trong truyền thuyết cuồng ma Trần Cuồng.

Trước mấy ngày, Trần Cuồng còn nói đi Khổng Tước nhất tộc hoặc là Đại Bằng nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, có vật cưỡi tại cái kia, hắn còn cảm thấy là khẩu xuất cuồng ngôn.

Giờ phút này Từ Lai mới biết được, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi nói đều là lời nói thật.

Trần Cuồng lấy ra một cái dược đỉnh dừng Giao Long đầu, dựa vào không ít linh dược bảo dược, đồng thời nướng lên hùng chưởng cùng Ngân Nguyệt Giao Long thịt.

Đây đối với hỏa hầu có cực lớn yêu cầu, trọn vẹn sau hai canh giờ, mùi thịt mới dần dần tràn ngập.

Cuối cùng, thịt mùi thơm khắp nơi, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Trần Tiểu Quy sớm liền không nhịn được, trực tiếp bắt đầu ăn.

"Ăn xong này chút liền tốt."

Trần Cuồng cái kia một chút cho Từ Lai, đều là chém đi hai thi sáu trùng thánh Vu thú máu thịt, dùng Từ Lai tu vi cấp độ còn ăn không có bao nhiêu, ăn nhiều liền có hại vô lợi.

Tử Long, Đại Bằng thần tử này, Khổng Tước thần tử lại là đã xe nhẹ đường quen.

Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ còn có Phi Bằng thánh tôn mặc dù đã sớm thèm nhỏ dãi, có thể Trần Cuồng không hô, bọn hắn cũng không dễ tiến lên.

"Cùng một chỗ đi!"

Trần Cuồng mở miệng.

"Trần môn chủ, vậy chúng ta liền không khách khí!"

Tử Toan lão tổ ba người nhất thời liền không có khách khí nữa, ngược lại hôm nay xem như đã đắc tội Giao Long nhất tộc bọn gia hỏa này, cho nên này thịt nướng cùng Giao Long đầu canh ăn chùa thì sao mà không ăn. Này không chỉ mùi vị để cho người ta thèm chảy nước miếng, còn có chỗ tốt rất lớn, cũng không thể đủ bỏ lỡ.

Dạng này một màn, xa xa người vây xem trong lòng nhảy lên kịch liệt!

Một mực nghe đồn cuồng ma Trần Cuồng thích ăn Vu thú, còn thích nhất một nửa đồ nướng một nửa nấu canh.

Bây giờ đây là được chứng minh, thập giai thánh Vu thú đều là nguyên liệu nấu ăn.

Phiên Thiên Phệ Kim Thử, Khiếu Nguyệt tuyết lang, Giao Khâu Thánh Tổ chờ vốn là sợ hãi, có thể nghe lấy cái kia mùi thịt, chẳng biết tại sao lại là nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi, bắt đầu tối nuốt nước miếng, luôn cảm giác mùi vị đó khẳng định cực kỳ tốt.

Nhất bôn hội chính là Tam Đầu Giao Thánh cùng Ngân Giao Thánh Tổ còn có cái kia cuồng bạo Bá Vương hùng, trơ mắt nhìn Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng lại ăn thịt của bọn nó, trong lòng sợ hãi, rùng mình.

Có thể nghe lấy cái kia mùi thơm, chúng nó đáy lòng lại là không nguyên do toát ra có một loại quỷ dị ý nghĩ, nguyên lai mình thịt ăn ngon như vậy. . .

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu phấn chấn mừng rỡ, vô cùng kích động, lại có thể ăn như gió cuốn.

"Có cần phải tới một điểm?"

Trần Cuồng mở miệng đối hóa thành hình người Giao Lộc Tôn Giả nói ra.

Cô

Giao Lộc Tôn Giả đã sớm âm thầm chảy nước miếng, mùi vị đó tuyệt đối không sai.

Nhìn xem Trần Tiểu Quy cùng Thiết Đầu, Tử Toan lão tổ chờ đều ăn ăn như gió cuốn, mỡ đông bắn tung toé, có thể nghĩ tốt bao nhiêu ăn..