Chương 1339: Lấy máu rút vảy

Chương 1339: Lấy máu rút vảy

Mà lại chém đi hai thi sáu trùng này chút máu thịt, đối với nó hiện tại cửu giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi tới nói, cũng có được tác dụng cực lớn.

Có thể đây là Tam Đầu Giao Thánh cùng Ngân Giao Thánh Tổ thịt, đây chính là Giao Long nhất tộc bên trong siêu cấp cường giả.

Hắn cũng không phải Tử Toan lão tổ cùng Khổng Sanh lão tổ đám người, này nếu là đến lúc đó bị Tam Đầu Giao Thánh chờ tính sổ sách, hắn nhưng ăn không tiêu.

Cho nên, Giao Lộc Tôn Giả hết sức xoắn xuýt.

"Nếm thử hùng chưởng đi."

Trần Cuồng ném cho Giao Lộc Tôn Giả một khối hùng chưởng.

Giao Lộc Tôn Giả cắn răng, đây là cuồng bạo Bá Vương hùng hùng chưởng.

Lúc trước cuồng bạo Bá Vương hùng ra tay, có thể không có cố kỵ hắn.

Cho nên, Giao Lộc Tôn Giả cũng không có khách khí nữa, trong lòng đối Trần Cuồng không khỏi còn có một loại cảm kích, nếu không phải này cuồng ma Trần Cuồng, hắn hiện tại tính mệnh cũng không có.

"Ăn ngon thật."

"Nguyên lai thịt nướng ăn ngon như vậy!"

Ăn như gió cuốn về sau, Khổng Sanh lão tổ cùng Phi Bằng thánh tôn còn có Tử Toan lão tổ đều là khen không dứt miệng, không nghĩ tới thịt nướng ăn ngon như vậy, xem như rốt cuộc biết vì cái gì có truyền thuyết, nói cuồng ma Trần Cuồng thích ăn nhất Vu thú thịt, còn thích nhất một nửa nấu canh đồ nướng.

"Mùi vị coi như không tệ. . ."

Trần Tiểu Quy cũng là một bộ hạnh phúc bộ dáng.

Từ Lai ăn xong, đã sớm ngồi xếp bằng bắt đầu luyện hóa trong cơ thể chỗ tốt.

"Chi chi!"

Thiết Đầu cũng là ghé vào một bên, ăn miệng đầy đầy mỡ.

Lập tức, Trần Cuồng nhưng không có nhàn rỗi.

Như thế bát giai cửu giai còn có thánh Vu thú, trên người máu ngưng luyện ra tinh huyết, đây chính là trọng bảo.

Thân là Tinh Vân môn môn chủ, nhiều ít muốn vì Tinh Vân môn làm chút chuyện, chuẩn bị một chút tinh huyết, về sau vì Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi làm dẫn, ngưng luyện ra chiến mạch.

Còn có bát giai cửu giai thập giai thánh Vu thú trên thân một chút đặc thù vị trí, tỉ như Giao Long nhất tộc trên người lân phiến, như là thập giai thánh Vu thú lân phiến, luyện chế hết sức hộ thân bảo giáp, đây chính là trọng bảo.

Thả điểm huyết, rút một chút lân phiến, cái này cũng không cần chúng nó mệnh, cũng có thể tái sinh.

A

Rống

Rất nhanh, này mảnh Bạo Giao tộc khắp nơi bừa bộn bảo địa bên trên, không ngừng kêu thảm kêu rên.

"Trần Cuồng, ngươi quá phận!"

"Trần Cuồng, ngươi dạng này nhục nhã chúng ta, thật coi Thái Cổ thú vực không người nào không thành!"

Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ chờ một đám thập giai thánh Vu thú lại sợ vừa giận, càng là sụp đổ.

Dùng thân phận của bọn nó, coi như là đến Cửu Châu vực, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chi chủ, cũng sẽ đích thân đón lấy, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong ngang nhau cấp độ Thánh cảnh lão tổ cũng muốn ra nghênh tiếp.

Nhưng hôm nay tại chính mình trên địa bàn, chúng nó từng cái trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, thành con tin, còn muốn bị lấy máu rút vảy, đây là bực nào thê thảm.

"Một đám con tin, kêu gào cái gì, cũng không phải muốn mạng của các ngươi, lại quỷ kêu quỷ kêu, nướng các ngươi ăn!"

Trần Tiểu Quy hung hung hăng, lớn chừng bàn tay bộ dáng, lại là mắt nhỏ phát ra ánh mắt hung tợn.

Một chỉ lớn chừng bàn tay ô quy, ánh mắt như vậy, cho người ta một loại nãi hung nãi hung cảm giác, để cho người ta sẽ nhịn cười không tuấn.

Bất quá không người nào dám thật bật cười, càng sẽ không thật cho rằng Trần Tiểu Quy là nãi hung nãi hung, đây tuyệt đối là một đầu cái thế hung quy, cái kia hung hãn bộ dáng so với Trần Cuồng chỉ có hơn chứ không kém.

Trần Cuồng ăn Vu thú còn muốn nhả xương.

Trần Tiểu Quy cái kia hung quy, nghe đồn một ngụm liền có thể nuốt sống thập giai thánh Vu thú, chân chính không nhả xương chủ.

Trần Tiểu Quy quát lớn, khiến cái này thập giai thánh Vu thú đại hung thật đúng là không còn dám gào.

Dù sao Trần Tiểu Quy, tuyệt đối không phải đùa giỡn, bị thả điểm huyết cùng rút điểm lân phiến, luôn là so với lại bị cắt thịt trảm đầu đồ nướng nấu canh tốt.

Đương nhiên, này loại lấy máu rút vảy, cũng không chỉ có chẳng qua là cực hạn Giao Long nhất tộc, còn có cái kia Khiếu Nguyệt tuyết lang, bước trên mây kinh thiên báo các loại, đều không có được thả.

Tỉ như Huyết Thiên mãng trên người vảy rắn, cũng là không tệ.

Tỉ như Phiên Thiên Phệ Kim Thử răng, danh xưng không có gì không phá, là luyện chế trường mâu trường thương loại bảo khí mao nhọn mũi thương tuyệt hảo tài liệu.

Xa chỗ xa xa, tụ tập rất nhiều nhân loại cường giả tại vây xem.

Mắt thấy phía trước, cái kia một tòa tòa chồng chất như núi mạnh mẽ Vu thú chi thể, nay đã là đánh vào thị giác cực hạn.

Đây chính là Thái Cổ thú vực bên trong không ít đại tộc thập giai thánh Vu thú đại hung a, còn có Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ chờ chém đi tam thi chín trùng siêu cấp thánh Vu thú, nhưng bây giờ đều trở thành con tin.

Đây là tại Thái Cổ thú vực, là Vu thú địa bàn của mình.

Trần Cuồng như thế một cái cuồng ma, bắt được một đám thập giai thánh Vu thú đại hung, dùng thánh Vu thú làm thức ăn tài, ngay trước mặt đồ nướng nấu canh, còn lấy máu rút vảy, vậy liền coi là là để cho người ta tận mắt nhìn thấy, cũng có được một loại khó có thể tin cảm giác, trong lòng càng là không nhịn được phát run, thần hồn đều tại rung động.

Đây là bực nào cuồng bá vô song, bễ nghễ vô cùng!

"Thế gian lại không có so với cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cuồng hơn bá người cùng rùa!"

Có người phát ra cảm thán như vậy.

Này một người một rùa, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, cuồng bá rối tinh rối mù!

"Quá bễ nghễ cuồng bá, này nếu là chúng ta nhân tộc thêm ra mấy cái Trần Cuồng, cái kia Thái Cổ thú vực này chút Vu thú chủng tộc, về sau còn ai dám hung hăng càn quấy, còn ai dám coi thường chúng ta nhân tộc!"

Có trẻ tuổi một chút người thì là không nhịn được cảm xúc sục sôi, tầm mắt tràn đầy sùng bái.

Đây mới là nam nhi đại trượng phu!

Coi như là tại Thái Cổ thú vực bên trong, một dạng lực áp đến một đám thập giai thánh Vu thú ngoan ngoãn trở thành con tin, mặc kệ xẻ thịt, vì đó thịt cá, đây là bực nào cuồng bá!

"Tất cả mọi người nghe cho kỹ, dù như thế nào, tuyệt đối không nên đi trêu chọc Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, Tinh Vân môn người cũng không nên đi trêu chọc!"

Nơi xa, cũng có một chút Vu thú chủng tộc còn tại xa xa vây xem.

Xa xa đi xa một màn kia, Liệt Long thánh tổ chờ đều có kết quả như vậy, cái này khiến tại đây chút Vu thú trong chủng tộc cường giả, trước tiên khuyên bảo tộc bên trong hậu duệ dòng dõi, đánh chết cũng không thể đi trêu chọc này cuồng ma Trần Cuồng, thậm chí truyền thuyết kia bên trong Tinh Vân môn cũng không thể trêu chọc.

Này chút Vu thú người vây xem bên trong, giờ phút này cũng không khỏi có mạnh mẽ mà mịt mờ khí tức.

Chúng nó vốn chỉ muốn âm thầm đục nước béo cò, giờ phút này hồn thú cũng đang phát run.

Thậm chí có thập giai thánh Vu thú ẩn giấu trong đó, xem đến thời khắc này Tam Đầu Giao Thánh cùng Ngân Giao Thánh Tổ kết cục bi thảm, Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ chờ đều trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, Khiếu Nguyệt tuyết lang, bước trên mây kinh thiên báo đều bị bắt, Tử Dực Thiên Mã đều không có nhảy thoát, từng cái vì đó sợ hãi, vui mừng chính mình không có ngoi đầu lên, bằng không có thể nghĩ hiện tại kết quả của mình.

"Ta sẽ mỗi ngày thu một lần máu, mỗi một ngày chồng chất gấp đôi, mãi đến các ngươi tộc bên trong tới chuộc các ngươi, nếu như các ngươi tộc bên trong đến chậm, thế nhưng trách không được ta."

Làm thu một lần đủ loại thú huyết về sau, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, khuôn mặt mang cười nói ra mấy câu nói như vậy.

Mà Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ các loại, lại là hung đồng tử không khỏi là trợn tròn mắt.

Từ Lai lại đột phá, đã đến tứ tinh viên mãn cấp độ.

Trần Cuồng dặn dò Phi Bằng thánh tôn giúp bên trên một cái bề bộn, tự mình đưa Từ Lai đi tới Thiên Hư thần viện, đem Từ Lai giao cho Thiên Hư thần viện..