Chương 1340: Lấn thú quá mức a!

Chương 1340: Lấn thú quá mức a!

"Không sai người kế tục!"

Phi Bằng thánh tôn đánh giá Từ Lai, nhìn ra được Từ Lai là cái không sai Linh giả người kế tục, mà Trần Cuồng coi trọng như vậy, càng làm cho hắn lau mắt mà nhìn.

". . ."

Từ Lai trong lòng khó mà bình tĩnh, giờ phút này cũng không biết xưng hô Trần Cuồng cái gì tốt.

"Đi Thiên Hư thần viện đi, chuyện còn lại liền dựa vào chính ngươi."

Trần Cuồng mỉm cười, dặn dò lấy Từ Lai.

Mấy ngày này chỉ cần có thời gian, Trần Cuồng cũng sẽ chỉ đạo Từ Lai một chút dược đạo.

Đến mức Từ Lai về sau có thể đi đến một bước nào, phải nhờ vào chính hắn.

"Ta nhất định sẽ gia nhập Thiên Hư thần viện, nhất định không phụ học trưởng hi vọng!"

Từ Lai biết lưu ở nơi đây cũng chỉ sẽ trở thành vướng bận, trong mắt rưng rưng, cuối cùng quỳ xuống đất bái biệt.

"Chi chi. . ."

Thiết Đầu một mực chi chi kêu to lấy, con mắt màu vàng óng nhạt cũng ngậm lấy nước mắt, lưu luyến không rời, đặc biệt là đối Trần Tiểu Quy, cực kỳ thân mật.

"Cầm lấy đi thôi, tại Thiên Hư thần viện ít gây chuyện, thật tốt tu luyện."

Trần Tiểu Quy trừng Thiết Đầu liếc mắt, lại là ném cho Thiết Đầu không ít linh dược bảo dược cùng linh thạch.

Cuối cùng, Phi Bằng thánh tôn tự mình mang theo Từ Lai cùng Thiết Đầu đi, đi tới Thiên Hư thần viện.

"Cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi đi."

Trần Cuồng cũng rời đi.

"Thiếu gia, không nhìn chỗ này sao?"

Tử Long, Đại Bằng thần tử này Khổng Tước thần tử đều cực kỳ kinh ngạc, liền để đó này một đống các đại tộc cường giả tại đây, này nếu là đang bị người cướp đi, cũng là có khả năng.

Hoặc là nếu là chạy làm sao bây giờ.

"Không cần để ý tới, ngày mai lại đến thu máu liền tốt."

Trần Cuồng mây trôi nước chảy, không để ý chút nào.

Mà theo thời gian trôi qua, việc này bản liền đã khiến cho đương thời quan tâm.

Bạo Giao tộc phát sinh hết thảy, cũng ngay đầu tiên truyền hướng các thế lực lớn.

Giao Long nhất tộc, loan tộc, Viên tộc, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc, Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc các loại, đều dùng tốc độ nhanh nhất trước tiên đạt được tin tức.

"Cuồng ma Trần Cuồng, thế nào lại là hắn!"

"Tại sao có cái kia cuồng ma!"

Làm nhận được tin tức, rất nhiều người đều trợn tròn mắt.

So với các đại tộc cường giả bị bắt, biến thành con tin, cái kia thanh niên bộ dáng nhân loại thế mà cuồng ma Trần Cuồng, kiểu nhường các Đại Vu thú chủng tộc chấn kinh!

Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ, Kim Long thánh tổ, Chấn Lôi long tổ, Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc cái kia một tôn lão tổ, cũng đều là chém đi tam thi chín trùng tu vi, thế mà đều bị bắt, trốn đều không có chạy mất.

Này quá dọa người rồi.

Khiến lòng người phát lạnh!

"Lấn thú quá mức, lấn thú quá mức a!"

"Coi ta Thái Cổ thú vực không người nào không thành!"

Sau khi khiếp sợ, từng cái Vu thú trong chủng tộc, không khỏi là nộ phẫn nộ khó nhịn.

"Coi ta Thái Cổ thú vực liền không có Thần cảnh sao?"

"Thỉnh Thần cảnh ra tay, tru diệt cái kia cuồng ma đi!"

Rất nhiều Vu thú trong chủng tộc có Vu thú dạng này mở miệng gầm thét, hi vọng thỉnh Thái Cổ thú vực bên trong những truyền thuyết kia bên trong Thần cảnh Vu thú ra tay.

"Nếu là thỉnh Thần cảnh ra tay, sợ là các lão tổ đều sẽ gặp nguy hiểm."

Cũng có các tộc Vu thú cường giả lo lắng như vậy, bây giờ những cái kia bát giai cửu giai thậm chí thập giai thánh Vu thú nhiều như vậy bị Trần Cuồng bắt trong tay.

Một khi Thần cảnh Vu thú ra tay, Trần Cuồng khẳng định cũng sẽ hạ sát thủ.

Đêm khuya.

Ly Long tộc bảo địa bên trong hào quang lấp lánh, bầu không khí ngưng kết.

Toàn bộ Ly Long tộc bên trong cực kỳ đè nén.

Tin tức đã sớm truyền về, vốn cho là chờ trở về lại là khải hoàn mà về tin tức, chưa từng nghĩ đến truyền về tin tức, nhường Ly Long tộc cường giả cùng cao tầng đều trợn tròn mắt, thật lâu về sau mới tiếp nhận loại kia sự thật.

Lần này Ly Long tộc ngoại trừ Liệt Long thánh tổ dạng này một tôn chém đi tam thi chín trùng làm đại biểu lão tổ bên ngoài, trên thực tế Ly Long tộc còn đi một tôn chém đi hai thi sáu trùng lão tổ, hai tôn chém đi một thi ba trùng lão tổ.

Ly Long tộc hết thảy đi ra bốn Tôn lão tổ.

Dựa theo Trần Cuồng đưa yêu cầu, cái này muốn mười hai gốc thánh dược tiền chuộc.

Toàn bộ Ly Long tộc, lấy ở đâu nhiều như vậy thánh dược.

Còn có sáu tôn cửu giai lão tổ cùng mười hai vị bát giai cường giả, này cộng lại tiền chuộc, đủ để cho toàn bộ Ly Long tộc cũng táng gia bại sản.

Nhưng nếu là cái kia Trần Cuồng thật hạ tử thủ, đến lúc đó giết Liệt Long thánh tổ các loại.

Cái kia toàn bộ Ly Long tộc cũng đảm đương không nổi bực này đại thương.

Từ đó về sau Ly Long tộc sợ là liền muốn xuống dốc.

Đến mức Trần Cuồng có dám hay không hạ sát thủ, đáp án tựa hồ rất rõ ràng.

Liền không có cái kia cuồng ma chuyện không dám làm.

Nhìn một chút Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông còn có Phương gia xuống tràng, liền đã biết.

Trong đại điện.

Bàn Long tộc cùng Hoàng Kim Viêm Long nhất tộc, còn có Lôi Long tộc, Tam Đầu Long Giao Tộc các loại, đều chạy đến cường giả cùng cao tầng, tụ tập tại cùng một chỗ, tức giận cuồn cuộn, cũng vô cùng lo lắng cùng khẩn trương.

"Thỉnh Thần cảnh lão tổ xuất thế đi!"

Có thập giai thánh Vu thú mở miệng, toàn bộ Giao Long nhất tộc bên trong, cũng vẫn là có Thần cảnh lão tổ tồn tại.

Chẳng qua là Thần cảnh lão tổ tồn tại, rất nhiều Thánh cảnh tu vi người đều chưa từng gặp qua mấy lần.

Thần cảnh lão tổ đều đang bế quan, bình thường không có hậu duệ dòng dõi dám đi quấy rầy.

Nhưng hiện ngay tại lúc này, đã là Giao Long nhất tộc sinh tử tồn vong thời khắc, chỉ có thỉnh trong truyền thuyết Thần cảnh lão tổ đi ra.

"Cái kia Trần Cuồng âm hiểm xảo trá, lần lượt bố cục, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ lần lượt tổn thất nặng nề, như vậy khiêu khích ta Giao Long nhất tộc, có phải hay không cũng có âm mưu!"

Có Giao Long nhất tộc cường giả mặc dù chấn nộ, thế nhưng còn có lý trí, hoài nghi Trần Cuồng có phải hay không có âm mưu.

Dù sao Trần Cuồng từng có rất nhiều truyền thuyết, lần lượt lừa giết không ít cường giả.

Hư Thiên cảnh bên trong một lần kia, Trần Cuồng càng là dẫn dụ hết thảy nghĩ muốn đối phó hắn các thế lực lớn cường giả vào cuộc, cuối cùng nhiều người như vậy đều bị đồ.

Còn có Trần Cuồng theo Hư Thiên cảnh bên trong đi ra, liền hợp lại Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia còn có Cửu Châu minh, một hơi đồ các thế lực lớn nhiều như vậy Thánh cảnh.

Liền bán thần chi cảnh đều gặp kiếp.

Cái này khiến Giao Long nhất tộc rất nhiều cường giả cũng lòng còn sợ hãi.

Lo lắng Trần Cuồng lần này, cũng sẽ có hay không có âm mưu.

Lúc trước Trần Cuồng tại vẫn là Hiền Sư cảnh cùng Chiến Tôn cảnh thời điểm, liền đã lừa giết qua Thánh cảnh.

Mà bây giờ, nghe đồn Trần Cuồng đã chém đi tam thi chín trùng!

"Một cái nhân loại hậu bối, thật sự cho rằng có thể tính toán toàn bộ Giao Long nhất tộc à."

Có cường giả nộ không thể ức, không nguyện ý tin tưởng Trần Cuồng có khả năng kia.

"Cho dù có âm mưu, há có thể tính toán Thần cảnh!"

Còn có Giao Long nhất tộc cao tầng nói như vậy.

Trần Cuồng âm hiểm xảo trá, có thể Thần cảnh Vu thú đó là đương thời trần nhà.

Trần Cuồng cho dù có âm mưu, há có thể ngăn cản Thần cảnh Vu thú bước chân.

"Trung Châu Trần gia cũng có Thần cảnh, còn có Thiên Hư thần viện cùng Trần Cuồng quan hệ không đơn giản, Trần gia bên ngoài bố cục một lần kia, Thiên Hư thần viện cũng xuất động Thần cảnh, còn có Đạm Đài gia."

Có Giao Long Thánh cảnh cường giả nhíu mày, hung đồng tử lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lo lắng lần này cuồng ma Trần Cuồng y nguyên hợp lại Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện các loại, đây chính là cũng có được Thần cảnh cường giả.

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, còn có Khổng Tước nhất tộc cũng tham dự trong đó!"

Có người nổi giận đùng đùng, oán hận không thôi.

Theo có được thông tin bên trong biết được, tử kim toan nhất tộc cái kia tam đại tộc, cũng cùng Trần Cuồng cùng đi tới..