Chương 1341: Thần cảnh lão tổ

Chương 1341: Thần cảnh lão tổ

Điều này cũng làm cho Giao Long nhất tộc không thể không kiêng kị.

"Một khi Thần cảnh đi ra, cuồng ma Trần Cuồng sợ là cũng sẽ đại khai sát giới, chúng ta nhiều cường giả như vậy cùng lão tổ còn rơi vào Trần Cuồng trong tay!"

Ngân Nguyệt Giao Long nhất tộc bên trong có lấy một cường giả mở miệng nhắc nhở, Giao Long nhất tộc có Thần cảnh cường giả không sai, có thể hiện tại như vậy nhiều cường giả cùng lão tổ đều tại Trần Cuồng trong tay.

Nếu là Trần Cuồng cuối cùng đại khai sát giới, toàn bộ Giao Long nhất tộc đảm đương không nổi loại kia đại thương.

"Bất kể như thế nào, việc này cũng cần thỉnh Thần cảnh lão tổ!"

Cuối cùng, Ly Long tộc một vị cường giả mở miệng.

Việc này hiện tại đã quá lớn, quan hệ đến toàn bộ Giao Long nhất tộc sinh tử tồn vong, cũng đã đến nhất định phải xin chỉ thị Thần cảnh lão tổ thời điểm.

"Ông trời ơi, đó là cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy!"

Lúc này, Cửu Châu vực bên trên nhận được tin tức những cái kia các thế lực lớn bên trong, từng cái cũng đều kinh hãi.

Dám ở Thái Cổ thú vực như vậy cuồng bá người, lại có thể là cuồng ma Trần Cuồng!

Mà biết được tình huống cụ thể, Trần Cuồng bắt được Thái Cổ thú vực các đại tộc nhiều như vậy Thánh cảnh lão tổ cùng bát giai cửu giai cường giả, cả đám đều trói thành con tin, còn muốn không ít tiền chuộc, Giao Long nhất tộc Liệt Long thánh tổ các loại, đi ra mấy cái chém đi tam thi chín trùng siêu cấp đại hung, đều thành tù nhân, cái này để người ta kinh hãi!

Nghe đồn Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết gà.

Lúc trước Cửu Châu vực bên trên cũng là có người khó có thể tin, bây giờ cũng không thể không tin tưởng.

"Khó trách!"

Rất nhiều người đột nhiên liền không kỳ quái.

Như vậy cuồng bá một người, như thế khiêu khích Giao Long nhất tộc cùng Thái Cổ thú vực, nhưng đối phương là cuồng ma Trần Cuồng, cái kia hết thảy liền đương nhiên!

"Lần này, Giao Long nhất tộc muốn thảm!"

Rất nhiều người bàn luận như vậy, Trần Cuồng bắt được Giao Long nhất tộc nhiều như vậy Thánh cảnh, nói ít cũng có hai ba mươi cái, cho dù là Thánh cảnh tiền chuộc, liền đã sẽ để cho Giao Long nhất tộc táng gia bại sản.

"Giao Long nhất tộc có Thần cảnh cường giả, đó còn là tại Thái Cổ thú vực, chẳng lẽ Trần Cuồng liền không sợ Thần cảnh Vu thú ra tay sao!"

Có thế lực lớn chi chủ cùng cường giả cũng kinh ngạc.

Trần Cuồng là rất mạnh, mạnh như yêu nghiệt.

Có thể Giao Long nhất tộc là một cái đại tộc, có Thần cảnh cường giả tồn tại.

Trần Cuồng mạnh hơn, cũng quyết không có thể nào cùng Thần cảnh Vu thú cường giả chống lại đi.

"Trần Cuồng dám làm như vậy, có lẽ đã sớm chuẩn bị!"

"Có lẽ Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia cũng tham dự trong đó."

"Nghe nói Trần Cuồng cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, còn có cùng Khổng Tước nhất tộc đều quan hệ không tệ."

Cũng có người dạng này suy nghĩ lấy, cảm thấy Trần Cuồng dám ở Thái Cổ thú vực như vậy không kiêng nể gì cả, có lẽ Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện cũng tham dự, thậm chí Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ cũng tham dự trong đó.

Nhưng việc này nhường Cửu Châu vực bên trên các thế lực lớn vô cùng quan tâm, có cường giả cũng bị kinh động, tự mình chạy tới Thái Cổ thú vực.

Không hề nghi ngờ, Giao Long nhất tộc, loan tộc cái Viên tộc các loại, thậm chí toàn bộ Thái Cổ thú vực đều không sẽ bỏ qua, việc này sẽ nhấc lên một trận sóng lớn ngập trời, rất nhiều người nhịn không được, muốn đi xem này cả thế gian gợn sóng náo nhiệt lớn.

Trần Cuồng xuất hiện ở Thái Cổ thú vực, ra tay đối phó Giao Long nhất tộc chờ tin tức, cũng đồng thời truyền hướng toàn bộ Cửu Châu vực bốn phương tám hướng.

Nhưng phàm đạt được tin tức này người, hẳn là vô cùng lo sợ.

Tựa hồ trong vòng một đêm, toàn bộ đương thời tầm mắt đều rơi vào Thái Cổ thú vực lên.

Bạo Giao tộc khắp nơi bừa bộn bảo địa.

Ngày thứ hai.

Trần Cuồng lại đi ra, thu hoạch tinh huyết, rút Giao Long trên người lân phiến.

Giao Khâu Thánh Tổ cùng Giao Lượng thánh tổ cũng không có được thả.

Như Trần Cuồng nói, hôm nay thu so với hôm qua nhiều gấp đôi.

Cái này khiến Liệt Long thánh tổ mấy người cũng vô cùng thê thảm, không chịu được dạng này lấy máu cùng rút vảy, khí tức trở nên hết sức suy yếu, tiều tụy uể oải.

Ngày thứ ba, Trần Cuồng lại đi ra, thu hoạch chính là ngày thứ hai gấp hai, cũng chính là ngày thứ nhất bốn lần.

Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ, Giao Lượng thánh tổ chờ đã triệt để uể oải, thân là chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh Giao Long, cũng không chịu được dạng này lấy máu a, trên người lân phiến đều muốn bị lột sạch.

"Quá thảm rồi. . ."

Nơi xa vây xem vô luận là Vu thú vẫn là nhân loại, không khỏi là trong lòng lạnh mình.

Cường đại như là Liệt Long thánh tổ đám người, giờ phút này từng cái đơn giản thành lấy máu công cụ.

Này nếu là lại lấy máu rút vảy xuống, sợ là liền muốn trực tiếp bị thả không chết có thể.

Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ đám người xem như thật sợ, trong lòng bắt đầu chân chính rùng mình dâng lên.

Hiện tại chúng nó thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thân ảnh, giống như là gặp được ác ma hoảng sợ.

Tiếp tục như vậy nữa, chúng nó sẽ trực tiếp huyết khí thoát làm mà chết.

Coi như đến lúc đó có thể lưu lại một cái mạng, về sau đối tu vi của mình cũng sẽ tổn hao nhiều.

Tại ngày thứ ba Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thu hoạch tràn đầy sau khi rời đi, chồng chất tại cùng một chỗ Vu thú cường giả rốt cuộc không kềm được, bắt đầu nghị luận, hoảng hốt, lạnh mình tại, nghĩ mà sợ. . .

"Khốn nạn, còn không tới cứu chúng ta!"

Có cường giả giận dữ mắng mỏ, nhưng lại hết sức suy yếu, khí tức uể oải.

Đã ngày thứ ba muốn đi qua, tộc bên trong thế mà còn không có tới chuộc chúng nó.

"Những tên khốn kiếp kia, không phải là muốn chúng ta chết đi!"

Thê thảm Ngân Giao Thánh Tổ mở miệng, nó thậm chí hoài nghi có phải hay không tộc bên trong những cái kia hậu bối mong muốn nó chết, không nỡ bỏ cái kia bốn cây thánh dược tới cứu nó.

Theo mấy người nghị luận, tất cả thập giai thánh Vu thú đều không kềm được, trong lòng bắt đầu dao động.

Riêng phần mình tộc bên trong có cái gì vốn liếng, chúng nó đều là biết đến.

Nếu là gom góp đủ tất cả tiền chuộc, riêng phần mình tộc bên trong cũng sẽ táng gia bại sản.

Có lẽ tộc bên trong những cái kia hậu bối không nỡ bỏ, thật dứt khoát không quản sống chết của bọn nó.

"Sẽ không, nhất định sẽ không, chúng ta tộc bên trong còn có Thần cảnh cường giả!"

Kim Long thánh tổ nói như vậy.

Toàn bộ Giao Long nhất tộc bên trong, Ly Long tộc, Lôi Long tộc, Bàn Long tộc còn có Hoàng Kim Viêm Long tộc, đó là Giao Long nhất tộc bên trong thế lực mạnh nhất bốn tộc, bởi vì bốn tộc đều có Thần cảnh lão tổ tồn tại.

Chuyện lớn như vậy, Thần cảnh lão tổ nhất định sẽ đi ra, chúng nó còn có hi vọng.

"Liền sợ Thần cảnh lão tổ đi ra, chúng ta sợ là cũng đã phải chết!"

Một cái chém đi một thi ba trùng Giao Long cường giả mở miệng, ngày mai là ngày thứ tư, chúng nó còn muốn bị lấy máu rút vảy.

Dựa theo tăng gấp bội số lượng, chúng nó cũng không chịu được nữa.

"Ta tại sao lại muốn tới!"

"Ta hiện tại thật hối hận a!"

Cuồng bạo Bá Vương hùng, bước trên mây kinh thiên báo, Tử Dực Thiên Mã, Huyết Thiên mãng, còn có cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử càng là thê thảm vô cùng.

Chúng nó đơn độc đi ra, giờ phút này còn không biết tin tức có hay không truyền về tộc bên trong đây.

Chúng nó tộc bên trong nhưng không có Thần cảnh a, cũng không biết tộc bên trong có thể hay không xuất ra thánh dược tới đổi chúng nó trở về.

"Giao Lộc, ngươi đi cùng Trần Cuồng nói một chút, có thể hay không dàn xếp một thoáng."

Giao Khâu Thánh Tổ ăn không tiêu, cảm giác Trần Cuồng tựa hồ đối với Giao Lộc Tôn Giả còn không sai, hi vọng Giao Lộc Tôn Giả có thể đi van nài.

Màu xanh nhạt bầu trời khảm nạm Tinh Thần, đêm tối có chút mông lung, ánh trăng như là nhường thiên địa bao phủ một tầng màu xám lụa mỏng.

Trước tờ mờ sáng, có nhất đoạn hắc ám, nhường thiên địa bị che đậy..