Chương 1342: Thần cảnh ra tay

Chương 1342: Thần cảnh ra tay

"Ngao rống. . ."

Nơi xa trong dãy núi, hay không thời gian sẽ truyền ra vài tiếng tiếng thú gào.

Vù

Một đạo thân ảnh vô thanh vô tức đi ra.

Đây là một cái bộ dáng lão giả già nua, đến Ly Long nhất tộc chồng chất thành Đại Sơn Giao Long chi thể bên người.

Liệt Long thánh tổ chờ Ly Long nhất tộc cường giả nhìn thấy lão giả này, lập tức uể oải khí tức đều chấn phấn, trong mắt dâng lên hi vọng.

Lão giả làm một cái cái ra dấu im lặng, sau đó đi tới Liệt Long thánh tổ khổng lồ bản thể trước người.

Nhìn thê thảm Liệt Long thánh tổ đám người, lão giả cũng không chịu được tầm mắt chỗ sâu có quang mang gợn sóng.

Mấy đạo thủ ấn rơi vào Liệt Long thánh tổ trên thân về sau, lão giả lại là âm thầm biến sắc, vẻ mặt trở nên dần dần ngưng trọng lên.

"Vô dụng."

Cũng tại lúc này, tại Bạo Giao tộc chỗ sâu, một đạo dạng này ung dung thanh âm truyền đến.

Cái này khiến lão giả càng là tầm mắt âm thầm kinh biến kinh ngạc.

Long

Cũng vào lúc này, hư không khung thiên phía trên, một đạo Giao Long dấu vuốt vọt thẳng ra, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, lôi điện trải ra thiên địa, đem trước tờ mờ sáng hắc ám dùng một loại sáng chói chói mắt phương thức chiếu sáng, cũng chiếu rọi thiên địa này!

Cái kia một đạo Giao Long Trảo ấn lao ra, hư không như là trong nước đá rơi kích thích gợn sóng, sau đó Ào ào ào từng khúc vỡ nát, nương theo lấy sấm sét vang dội cùng một cỗ thương mang đại khí, hướng phía phía dưới trực tiếp hạ xuống.

Này một sát na, đáng sợ đến cực hạn khí tức lao ra, như là Thiên Lôi ầm ầm, bão táp âm vang, càn khôn đều tại điên đảo, thiên địa đang run rẩy!

Loại lực lượng này cùng khí tức thật là đáng sợ, toàn bộ Bạo Giao tộc bảo địa trực tiếp nứt ra, căn bản không chịu nổi này đáng sợ khí tức.

Từng đầu Thâm Uyên nổ tung, một mực lan tràn đạo cuối tầm mắt.

Đỉnh núi sụp đổ, giang hà vắt ngang.

Màn đêm xé rách ra năm khe hở không gian, hủy diệt hết thảy.

Dạng này khí tức dưới, một đầu Giao Long trảo lao ra, nhường vô số sinh linh trong lòng phát lạnh, chỉ cảm thấy thần hồn run rẩy, trực tiếp nhịn không được quỳ sát, muốn quỳ bái.

Nơi xa, có mạnh mẽ mà mịt mờ khí tức cũng trước tiên run lẩy bẩy, rùng mình!

"Thần cảnh!"

Không có mấy người cảm giác được qua Thần cảnh khí tức, nhưng giờ phút này, toàn bộ sinh linh đáy lòng đều đã tuôn ra dạng này hai chữ.

Đây là Thần cảnh cường giả tại ra tay, chỉ có trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả mới đáng sợ như thế.

Long

Vào lúc này, tại Bạo Giao tộc chỗ sâu một đạo thân ảnh lao ra, một thanh chiến tiển chợt hiện, trực tiếp một tiển như là mang theo óng ánh khắp nơi u quang lôi đình lao ra.

Một tiển Phá Thiên, nương theo lấy tia chớp thao thiên chập trùng, có Lôi Minh chi tiếng điếc tai nhức óc!

Này một tiển giống như là trảm phá thiên địa này, trảm phá này đại địa, trảm phá này thiên địa vạn vật.

Hư không rời đi, Đại Địa Băng Liệt, hết thảy đều đang run rẩy!

Này một tiển thật là đáng sợ, uy thế kinh thiên, nhường chư thánh cũng muốn sợ hãi run sợ!

Hết thảy nhanh như thiểm điện, một tiển trực tiếp cùng nhô ra hư không Giao Long Trảo ấn va chạm vào nhau, bắn ra vô tận hào quang óng ánh, hồ quang điện càng là xen lẫn bầu trời, chung quanh hư không lít nha lít nhít vết nứt như là giống như mạng nhện rạn nứt.

"Phanh phanh. . ."

Tới đồng thời, trong thiên địa này liên tục không ngừng nổ vang tiếng điếc tai.

Này mảnh đã sớm nổ tung Bạo Giao tộc bảo địa nội sơn sông vỡ nát, hư không trầm luân, sấm sét vang dội, núi lớn sụp đổ, hết thảy đều tại hủy diệt.

Này đáng sợ động tĩnh, toàn bộ Thái Cổ thú vực cũng có cảm giác!

Này một cái chớp mắt, rộng lớn Thái Cổ thú vực bên trong, không ít hướng đi dâng lên thân ảnh già nua.

Có lớn thú đằng không nhìn xuống Thương Khung nơi xa, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, đều vì đó biến sắc.

A

"Ngao ngao. . ."

Đáng sợ hủy diệt uy thế dưới, Bạo Giao tộc bảo địa bên trong truyền ra vô số Giao Long kêu thảm tiếng kêu rên.

Xoẹt

Khung thiên phía trên, một vệt máu tươi bất diệt nở rộ, như là huyết nhật khiếp người.

Cái kia đáng sợ Giao Long dấu vuốt, thế mà bắn ra máu tươi, bị ngăn cản cản, sau đó dò xét hồi trở lại.

Thao thiên tia chớp tan biến, ra cái kia một sợi bất diệt máu tươi lấp lánh, lại quy về trước tờ mờ sáng đoạn hắc ám.

Bất diệt huyết quang chiếu rọi đến, cái kia một đạo thân ảnh hiện thân, cầm trong tay một thanh cổ lão chiến tiển.

Mà này một đạo thân ảnh cực kỳ quỷ dị, chẳng qua là một bộ thân mang cổ lão chiến giáp thi thể, nhưng lại là uy nghiêm hiển hách  có thể khiến người ta cảm thấy, hắn khi còn sống tuyệt đối là một phương tuyệt đối cự phách, là một phương tuyệt đối bá chủ!

Mà giờ khắc này, thi thể này thoạt nhìn còn lộ ra một loại sinh khí, trên thân cổ lão chiến giáp, cũng lập loè cổ lão trúc trắc bí văn.

Khi nhìn thấy này một bộ tràn đầy sinh cơ thi thể, trước hết nhất hiện thân tại Liệt Long thánh tổ bên người lão giả cũng tầm mắt triệt để run sợ kinh biến, hai con ngươi tuôn ra nhanh như tia chớp khiếp người tầm mắt.

Cái này đích xác là một cỗ thi thể.

Thi thể này, chính là Trần Cuồng từ Chiến Thần sơn bên trong đoạt được.

Tại Chiến Thần sơn bất diệt Chiến Hồn đại trận trong mắt trận, màu vàng kim trong thạch quan này bộ hài cốt bố trí hết thảy, liền Chiến Thần sơn bất diệt Chiến Hồn đại trận cũng chỉ là hắn bố trí một trong.

Nó là muốn mượn Chiến Thần sơn vùng thế giới kia lực lượng, mượn bất diệt tàn hồn, mong muốn khởi tử hoàn sinh.

Loại thủ đoạn này không phải chuyển thế trùng sinh, cũng không phải thần hồn sống lại một đời.

Thi thể này khi còn sống mong muốn khởi tử hoàn sinh, lại mưu đồ nhất thế!

Mà loại thủ đoạn này, thật đúng là nhường thi thể này sắp thành công.

Chẳng qua là cuối cùng, thi thể này rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng đem thi thể này bố trí chính mình linh hồn ấn ký, còn đem hắn bố trí không ít cổ lão thủ đoạn, đem hắn thành vì mình một loại thủ đoạn.

Thi thể này khi còn sống trước người hơn phân nửa là Chiến Thần sơn khai sơn chi chủ, có trái tim kiêu hùng.

Nó trước người khinh thường chuyển thế trùng sinh, cũng khinh thường thần hồn sống lại một đời, cái kia hai loại thủ đoạn cuối cùng coi như thành công, đều đã cũng không phải là bản thân.

Nó mong muốn là chân chính khởi tử hoàn sinh, dựa thế đạp trước khi tuyệt đỉnh!

Nhiều năm như vậy mượn nhờ toàn bộ Chiến Thần sơn nội tình, thi thể này thậm chí tại phần cứng bên trên trở nên mạnh hơn, hấp thu Chiến Thần sơn nhiều đời cường giả tàn hồn cùng Chiến Thần sơn nội tình lực lượng, càng cường thịnh.

Tăng thêm Trần Cuồng bố trí.

Hiện tại thi thể này, trình độ nào đó có thể đánh với Thần cảnh một trận!

"Nếu đều tới, liền gặp mặt nói chuyện đi, nếu là muốn khai chiến, ta đây phụng bồi, chẳng qua là tự gánh lấy hậu quả!"

Cũng tại lúc này, Bạo Giao tộc chỗ sâu cái kia một đạo ung dung thanh âm lên tiếng lần nữa.

Bạo Giao tộc bên ngoài nơi xa, rất nhiều người vây xem đều nghe được, này ung dung thanh âm đến từ Trần Cuồng.

Cuối cùng, trước hết nhất hiện thân tại Liệt Long thánh tổ bên người lão giả biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, hư không bên trên cái kia một đạo sinh cơ tại thi thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trước tờ mờ sáng hắc ám lặng lẽ trôi qua, tia nắng ban mai tiến đến.

Nhưng giờ phút này, phiến thiên địa này y nguyên đắm chìm trong một loại ngạc nhiên trong không khí!

Vừa mới động tĩnh thật là đáng sợ!

Đó là một loại chư thánh cũng muốn sợ hãi, sẽ để cho sinh linh thần hồn lo lắng không thể thừa nhận khí tức khủng bố.

Không hề nghi ngờ, đó là Giao Long nhất tộc Thần cảnh đi ra.

Là Thần cảnh cường giả tại ra tay với Trần Cuồng!

Mà Trần Cuồng còn có át chủ bài, thi thể kia bộ dáng thân ảnh, tựa hồ còn chém bị thương ra tay Thần cảnh Giao Long nhất tộc cường giả.

Toàn bộ sinh linh trong lòng phát run, nhịn không được một mực tại sợ hãi!

Mà giờ khắc này.

Bạo Giao tộc chỗ sâu, một chỗ yên lặng trong tiểu viện.

Trong phòng nhỏ, Trần Cuồng uể oải ngồi..