Chương 1343: Tứ đại Thần Tổ 【  canh năm 】

Chương 1343: Tứ đại Thần Tổ 【  canh năm 】

Két

Trần Tiểu Quy ở một bên ngồi xuống, uể oải dựa vào lấy một thanh chỗ tựa lưng chỗ ngồi, trong miệng gặm cao phẩm linh thạch.

Lặng yên ở giữa, bốn cái lão giả vô thanh vô tức đi đến.

Bên trong một cái đang là xuất hiện ở Liệt Long thánh tổ bên người, mong muốn vì Liệt Long thánh tổ cởi ra cấm chế phong ấn lão giả.

Một cái lão đầu tóc có chút rối bời, giống như là mấy chục năm mấy trăm năm đều chưa giặt, tóc đều đã thắt nút, như là đồ lau nhà vải giống như, bất quá trong mắt tầm mắt lại là toát ra thần hỏa hào quang.

Một cái màu vàng kim trường bào lão giả, tựa hồ tuổi tác đã đến phần cuối, hai đầu Run bên trong lạnh cóng cong chân đã run run rẩy rẩy, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy khô da nhánh cây.

Cái cuối cùng lão giả, thân hình tráng kiện, một đôi mắt chỗ sâu lộ ra nhanh như tia chớp hào quang, giờ phút này lòng bàn tay phải bên trên có lấy một vệt nhàn nhạt vết máu.

Vừa mới chính là lão giả này ra tay, bản muốn đối phó Trần Cuồng, nhưng lại tại chủ quan cùng ngoài dự liệu, thế mà bị thương, bất quá cũng chỉ là bị thương ngoài da.

Chẳng qua là giờ phút này bốn cái lão giả đều tầm mắt khó mà bình tĩnh, đến bọn hắn cấp độ này, một chút bị thương ngoài da, cái kia chứng minh người xuất thủ thực lực là đáng sợ đến bực nào.

Mà giờ khắc này này bốn cái lão giả đứng tại bên ngoài phòng đánh giá Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng đều trong lòng rung động mà phức tạp, tầm mắt cùng trong lòng bên trong đều có khó mà ức chế nhảy lên.

Bọn hắn đạt được hết thảy tin tức, đây chỉ là một hậu bối, lại là có quá nhiều truyền thuyết, mỗi một dạng truyền thuyết đều có thể xưng kỳ tích khó mà tin nổi, bất luận cái gì một dạng sự tích đều như là truyền thuyết, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Bọn hắn cũng không muốn tin tưởng, nhưng từ lấy được tin tức xem, cái kia hết thảy truyền thuyết tựa hồ thật đều là sự thật.

"Thần cảnh thế mà đánh lén, thật đúng là mặt cũng không cần sao?"

Trần Tiểu Quy nhìn thấy bên ngoài phòng bốn cái lão giả, nho nhỏ trên đầu, mắt nhỏ chớp chớp, trong miệng y nguyên gặm linh thạch.

Bốn cái lão giả đánh giá Trần Tiểu Quy, cũng đều tầm mắt phức tạp.

Dạng này một đầu Tiểu Ô Quy cũng có được không ít truyền thuyết, có thể này ô quy lai lịch cùng thân phận, bọn hắn thế mà nhìn không thấu.

Mà lại này một người một rùa, đặc biệt là cái kia Trần Cuồng, rõ ràng chỉ là một cái nhân loại hậu bối, cứ nghe bất quá hơn hai mươi tuổi, giờ phút này cái kia bình thản ung dung phong khinh vân đạm tư thái, tuyệt đối không giống như là ra vẻ trấn tĩnh.

Nếu là giả bộ, tuyệt đối trốn bất quá ánh mắt của bọn hắn.

Thậm chí, càng là đánh giá Trần Cuồng, coi như là bọn hắn cũng cảm giác được một loại khó mà nhìn trộm cùng trong lòng tự dưng có chút phát run cảm giác.

"Bốn cái Thần cảnh, chẳng lẽ còn sợ có cái gì mai phục không thành."

Trần Cuồng cũng đang quan sát bốn cái lão giả, y nguyên thanh âm ung dung.

Nghe vậy, bốn cái lão giả hơi hơi run sợ.

Cuối cùng, bốn người nhìn nhau, đi vào phòng khách.

"Tiểu tử, ngươi thật dùng làm giao long nhất tộc không người nào không thành!"

Bốn cái lão giả vào sảnh sau khi ngồi xuống, vừa mới ra tay lão giả, trong mắt ánh chớp lấp lánh, thanh âm cũng giống như Lôi Minh điếc tai, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tự có lấy có cỗ uy nghiêm mạnh mẽ khí tức.

Bực này khí tức đủ để cho sinh linh phát run.

Này muốn là bình thường thế hệ trẻ tuổi, thậm chí là Thánh cảnh tu vi người, tại đây trong lúc vô hình khí tức bên trong cũng phải bị áp bách.

Thậm chí đạo này ánh mắt, cũng sẽ cho người thần hồn run rẩy!

Đây là Lôi Long tộc Thần cảnh lão tổ, tên Lôi Long Thần Tổ.

Biết cái danh hiệu này người sẽ không quá nhiều.

Này là đã sống rất nhiều năm tháng một đầu lão Giao Long tộc cường giả, đương thời chân chính siêu cấp cường giả, trong thiên địa này mạnh nhất tồn tại một trong.

"Nếu như ngươi muốn động thủ, ta phụng bồi chính là, nhưng hậu quả cần phải tự phụ!"

Trần Cuồng nhìn mở miệng Lôi Long Thần Tổ, vẻ mặt lăng lệ mấy phần, nhưng thanh âm lại là chậm rãi, cũng không từng đều để ở trong lòng ý tứ.

Ngươi

Lôi Long Thần Tổ nộ, một thằng nhãi loài người, ở trước mặt của hắn cư nhiên như thế tư thái.

"Các hạ, đến cùng muốn làm sao đàm?"

Vậy đi bộ run run rẩy rẩy tập tễnh kim bào lão giả, lại là cho Lôi Long Thần Tổ một cái an tâm chớ vội ra hiệu.

Đây là Hoàng Kim Viêm Long nhất tộc Thần cảnh lão tổ, tên Viêm Long Thần Tổ, này so với Lôi Long Thần Tổ còn muốn sống lâu một chút.

Hắn sống này dài đằng đẵng năm tháng, cũng càng đè ép được tính tình, nhìn ra được vấn đề.

Một cái nhân loại thanh niên người, phi phàm như thế, nhiều như vậy truyền thuyết.

Vừa mới bên người cái kia một bộ sinh cơ thi thể, liền có khó có thể tưởng tượng lai lịch lớn.

Giờ phút này đối mặt bọn hắn bốn người, thanh niên này Trần Cuồng cư nhiên như thế này gió nhẹ mây bay.

Bọn hắn đi ra thời điểm, tộc bên trong hậu bối còn cố ý nhắc nhở, này nhân loại Trần Cuồng gian trá xảo quyệt, là nhất giỏi về tính toán.

Bởi vậy, cái này khiến hắn không thể không cẩn thận cẩn thận.

"Các ngươi chỉ có hai lựa chọn."

Trần Cuồng đối Viêm Long Thần Tổ biểu hiện tựa hồ cực kỳ hài lòng, mở miệng chậm rãi nói ra: "Lựa chọn thứ nhất, đưa trước ta muốn tiền chuộc, đem các ngươi những cái kia không có mắt hậu duệ dòng dõi chuộc về đi. Lựa chọn thứ hai, cùng ta khai chiến, các ngươi Giao Long nhất tộc những cái kia hậu duệ dòng dõi chết chắc, toàn bộ Giao Long nhất tộc tự gánh lấy hậu quả!"

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì, ngươi cũng đã biết ngươi tại cùng ai nói chuyện!"

Tóc có chút rối bời lão nhân, ánh mắt lại như là thần hỏa đang phun ra nuốt vào, thanh âm không lớn, nhưng để cho người ta màng nhĩ nhói nhói.

Hắn là Bàn Long tộc tôn Long Thần tổ, một tôn chân chính Thần cảnh lão tổ.

Tục ngữ nói Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Nhưng dùng thân phận địa vị của hắn, chư thánh ở trước mặt hắn cũng muốn sợ hãi!

Thần cảnh, hắn là trong thiên địa này mạnh nhất tồn tại một trong, sống vô số năm tuế nguyệt.

Bây giờ một cái nhân loại hơn hai mươi tuổi thanh niên, thế mà ở trước mặt hắn tư thế này, nếu không phải sợ trong đó có bẫy, tộc bên trong còn có không ít hậu duệ dòng dõi bị bắt, chính là đã trực tiếp đem hắn diệt thành tro tàn.

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn tôn Long Thần tổ, y nguyên vẻ mặt gió nhẹ mây bay, thậm chí mang theo vài phần khinh thị, khóe miệng đường cong khẽ nhếch lên, nói: "Ngươi cảm thấy, như ngươi loại này mới nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh, ở trước mặt ta đây tính toán là cái gì!"

Bốn cái Thần Tổ bỗng nhiên biến sắc!

Nhân loại trước mắt này Trần Cuồng, thế mà liếc mắt một cái thấy ngay tu vi của bọn hắn!

Bốn người bọn họ, hoàn toàn chính xác mới nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa!

Cũng vào lúc này, làm Trần Cuồng tiếng nói vừa ra thời khắc, một đôi đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

Tới đồng thời, từ Trần Cuồng trong cơ thể, một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, trong chốc lát như là nhường này trong phòng nhỏ hóa thành một mảnh hư vô.

Này một sát na, Giao Long nhất tộc bốn cái Thần Tổ có thể thấy rõ ràng, từ Trần Cuồng quanh thân xuất hiện mấy đạo thần hỏa thần hoàn.

Trong đó một đạo thần hoàn thông Cửu U, rơi Hoàng Tuyền, như là có thể đem thiên địa này hóa thành hư vô, đem Hồng Hoang quy về Hỗn Độn!

Nhưng hết thảy chẳng qua là một cái chớp mắt, giống như nhanh như tia chớp, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh!

Mà cũng ở đây tế, bốn cái Thần cảnh đột nhiên biến sắc, hồn thú chỗ sâu cảm giác được một loại đáng sợ, bỗng nhiên đứng dậy mà đứng!

Bốn tờ già nua gương mặt vẻ mặt trong nháy mắt ngưng kết, bốn song sáng chói đồng tử cũng vì đó co rụt lại.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Bốn người cơ hồ trăm miệng một lời, ánh mắt như là tia chớp đấu bắn..