Chương 1344: Thần hỏa

Chương 1344: Thần hỏa

Vừa mới một màn kia thật là đáng sợ, cái kia tựa hồ là năm đạo thần hoàn.

Trần Cuồng vừa mới trên thân tràn ngập ra loại kia khí tức, để bọn hắn cũng muốn lạnh mình phát lạnh, muốn rùng mình!

Năm đạo thần hỏa thần hoàn dâng lên, đó là bọn họ bốn người cũng khó thể thực hiện cấp độ!

"Ta chính là ta, Trần Cuồng."

Trần Cuồng trên thân khí tức thu lại, nhàn nhạt nhìn đã trực tiếp sợ hãi mà đứng bốn người, tiếp tục ung dung nói ra: "Ta bố trí cấm chế phong ấn các ngươi hiểu không ra. Hiện tại các ngươi chỉ có hai lựa chọn, cùng ta khai chiến, ta diệt Giao Long nhất tộc, từ đó về sau Giao Long nhất tộc tại Thái Cổ thú vực xoá tên. Lựa chọn thứ hai, nắm hậu duệ của các ngươi dòng dõi chuộc về đi."

Bốn người tầm mắt gấp nhìn Trần Cuồng, nổi sóng chập trùng, khó mà bình tĩnh, tựa hồ mong muốn đem Trần Cuồng nhìn thấu, nhưng lại cái gì cũng nhìn không ra tới.

Một cái hơn hai mươi tuổi nhân loại thanh niên, coi như là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả khoáng thế kỳ tài, nhưng lại đốt lên thần hỏa, còn đốt lên để bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn mà thèm thần hỏa, này để bọn hắn làm sao có thể đủ tin tưởng.

Nhưng vừa vặn cái kia hết thảy, bọn hắn tự mình cảm nhận được, khí tức kia tuyệt đối là thật, hết thảy cũng không là giả tượng.

Một thanh niên nhân loại, cái kia phong khinh vân đạm tư thái, bình thản ung dung, từ đầu tới đuôi căn bản không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Bọn hắn lấy được hết thảy tin tức có sai, khó trách nghe đồn hắn đồ thánh như giết gà, khó trách Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ lần lượt thụ trọng thương, khó trách tại Hư Thiên cảnh bên trong cũng có thể đi ra.

Nguyên lai này cuồng ma Trần Cuồng, thế mà đến này khó có thể tưởng tượng mức độ!

Bốn cái Thần Tổ hai mặt nhìn nhau, giờ này khắc này, lại không nửa phần cao ngạo tư thái, còn lại chỉ có chấn động kinh ngạc cùng sợ hãi.

"Các hạ muốn tiền chuộc thực sự quá nhiều một chút."

Cái thứ nhất hiện thân lão giả mở miệng, hắn là Ly Long tộc Ly Long Thần Tổ, giờ phút này đối mặt với Trần Cuồng, thái độ đã rõ ràng chuyển biến, ngữ khí cũng biến thành mềm nhũn ra.

Khai chiến?

Nếu như Trần Cuồng thật chính là bọn hắn vừa mới cảm giác được cấp độ, cái kia bốn người bọn họ hợp lại sợ là cũng xa xa vô pháp chống lại xuống tới.

Mà toàn bộ Giao Long nhất tộc, hoàn toàn chính xác sợ là muốn tại Thái Cổ thú vực bên trong xoá tên.

"Giao Long nhất tộc lần lượt trêu chọc ta, còn từng tại Cửu Châu vực cùng Hư Thiên cảnh bên trong ra tay với ta, cho tới bây giờ, ta còn chưa từng đại khai sát giới. Các ngươi không muốn được voi đòi tiên, ta diệt Giao Long nhất tộc, các ngươi không bỏ được điểm này các thứ y nguyên vẫn là sẽ rơi trong tay ta."

Trần Cuồng thái độ ôn hoà cũng cường ngạnh, tự dưng lộ ra một loại lăng lệ.

"Các hạ thật muốn động ta Giao Long nhất tộc, Thái Cổ thú vực bên trong cũng còn có không ít đại tộc, liền không sợ toàn bộ Thái Cổ thú vực, thậm chí Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn ra tay?"

Viêm Long Thần Tổ mở miệng, hắn nói cũng đúng lời nói thật.

Thái Cổ thú vực bên trong liền không nhất định không có siêu cấp cường giả, rất nhiều Vu thú đại tộc cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, thậm chí Côn Khâu thần sơn cùng Nam Ngu thần sơn cũng sẽ ra tay.

Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn còn có Côn Khâu thần sơn này tam địa, tại việc lớn bên trên một mực cũng là đồng khí liên chi.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia người dám trêu chọc ta, ta cũng như thế giết chi!"

Trần Cuồng nhìn Ly Long Thần Tổ bốn người, khóe miệng thậm chí nhấc lên một vệt nhiều hứng thú độ cong: "Cái nào thế gia đại giáo dám cản ta nói, giết chết, cái nào sơn môn Tông Tộc ngăn con đường của ta, san bằng. Đại giáo thế gia ở trước mặt ta không đáng giá nhắc tới, coi như là các ngươi này chút Thần cảnh, ở trước mặt ta cũng không đáng một đồng. Cho dù các ngươi bốn cái, sống nhiều năm như vậy, nhưng liền làm ta đá mài đao tư cách đều không có.

Những cái được gọi là Đế Duệ, có lẽ có thể cho ta hơi con mắt nhìn nhau, bất quá ở trước mặt ta cũng phải cho ta thành thật một chút.

Nếu là dám ngăn con đường của ta, Đế Duệ cái kia cũng giống vậy giết chi! Ta một đường vô địch, ai dám cản ta, diệt chi!"

"Vù vù..."

Nghe Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, bốn tôn thần tổ cũng không nhịn được hít vào khí lạnh!

Này nhân loại thanh niên thật ngông cuồng, cuồng đến cực hạn.

Mấy câu nói như vậy là bực nào cuồng bá, đơn giản cuồng đến chân trời, cuồng đến phát rồ mức độ!

Thế gian này mạnh hơn thiên tài, sợ là cũng không dám nói ra dạng này cuồng ngữ tới!

Nhưng trước mắt này cái thanh niên quá tà môn, lúc trước trên thân loại kia đáng sợ khí tức, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cùng nhau tự mình nhận thấy cảm giác!

Nếu như tất cả những thứ này là thật, cái kia thanh niên này thật đúng là có tư cách nói ra dạng này cuồng ngữ.

Mà Đế Duệ, bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng đại biểu cho cái gì!

"Nam Ngu thần sơn cũng không phải không có đi qua, cái kia mấy con mèo to cũng là bình thường thôi, Đế Duệ người trước đây không lâu còn giết mấy cái, liền các ngươi này mấy cái lão côn trùng, thì tính sao!"

Trần Tiểu Quy từ đầu tới đuôi cũng là uể oải nằm, trong miệng gặm linh thạch, mắt nhỏ nhàn nhạt lườm Ly Long Thần Tổ bốn người liếc mắt.

Liền này một con rùa đen đều thái độ như thế, cái này khiến bốn cái trong lòng càng thêm run sợ.

Cái này Tiểu Ô Quy, càng là nói ra một kiện để bọn hắn cũng sợ hãi sự tình.

Này Trần Tiểu Quy đã đi qua Nam Ngu thần sơn.

Càng quan trọng hơn là, còn có Đế Duệ cũng bị này một người một rùa giết chết!

Bốn người trầm mặc, trong lòng kinh hãi mà phức tạp.

Bốn người bọn họ chung nhau đến đây, chính là muốn lấy phải giải quyết việc này.

Một cái nhân loại thanh niên mà thôi, coi như là khoáng thế kỳ tài, có rất nhiều bất phàm, cho dù là sau lưng có Thiên Hư thần viện cùng Trần gia, thậm chí Đạm Đài gia người đi ra, đây là Thái Cổ thú vực, cũng ngăn cản không được bọn hắn.

Có thể tất cả mọi thứ ở hiện tại, hoàn toàn ở bốn người bọn họ ngoài dự liệu.

"Các ngươi Giao Long nhất tộc ban đầu ở ba hải sáu lục bên trên cũng có lưu lại đi, giải quyết này ân oán, các ngươi tại ba hải sáu lục bên trên còn có cơ hội có chỗ đến, bằng không mà nói, đừng nói ta đại khai sát giới, ba hải sáu lục bên trên cũng sẽ trở thành Giao Long nhất tộc cấm địa!"

Trần Cuồng lên tiếng lần nữa.

Bốn cái Thần Tổ lại lần nữa âm thầm biến sắc, bọn hắn cũng biết này chút Trần Cuồng mặc dù xuất từ Trung Châu Trần gia, nhưng đến từ ba hải sáu lục.

"Chúng ta cho ngươi tiền chuộc, nhưng này tiền chuộc thực sự quá nhiều!"

Một hồi lâu về sau, Ly Long Thần Tổ mở miệng.

Bốn người tựa hồ đã truyền âm thương nghị qua tình huống, tại khai chiến cùng giao tiền chuộc ở giữa, bọn hắn lựa chọn giao tiền chuộc.

"Các ngươi Giao Long nhất tộc lúc trước có thể là lần lượt muốn mạng của ta, còn truy sát đến Cửu Châu vực cùng Hư Thiên cảnh bên trong, chẳng lẽ ta mệnh rất rẻ?"

Trần Cuồng trong ánh mắt, lăng nhiên chi sắc không hề che giấu gì cả, thái độ rất cường ngạnh.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, tình huống cụ thể bọn hắn cũng không hiểu biết, nhưng giờ phút này trong lòng hận không thể đem lúc trước trêu chọc này sát tinh hậu duệ dòng dõi chụp chết được rồi.

Trêu chọc một tôn đáng sợ như vậy sát tinh, bây giờ Giao Long nhất tộc phải đối mặt sinh tử tồn vong!

"Tốt, chúng ta có khả năng cho tiền chuộc, bất quá cũng không từng mang ở trên người, cần muốn trở về lấy một chuyến, tộc ta này chút hậu duệ có thể trước mang về?"

Viêm Long Thần Tổ nói như vậy.

"Một tay giao tiền chuộc, một tay giao người, đây là quy củ." Trần Cuồng nói.

Bốn người âm thầm mắt động, sau đó dự định rời đi.

Chậm

Trần Cuồng gọi lại bốn người.

"Các hạ còn có chuyện gì sao?"

Lôi Long Thần Tổ trầm giọng nói, trong mắt có ánh chớp nhập vào xuất ra.

"Giao Long nhất tộc chẳng qua là Long tộc huyết mạch, muốn chân chính hóa thành Chân Long, quá khó khăn."

Trần Cuồng nhìn bốn người chầm chậm nói ra..