Chương 1345: Chân Long thiên phú

Chương 1345: Chân Long thiên phú

Bốn vị Thần Tổ kinh ngạc, không biết này Trần Cuồng đột nhiên nói lên việc này mục đích.

Giao hóa Chân Long, cái kia đích thật là khó, khó như lên trời.

Bọn hắn so với ai cũng rõ ràng!

"Các ngươi cũng là cũng thức thời, cũng không lấy không đồ đạc của các ngươi, vậy liền cho các ngươi một trận cơ duyên tạo hóa đi."

Trần Cuồng chậm rãi nói, mà theo hắn tiếng nói vừa ra, trong tay từng đạo cực kỳ huyền ảo thủ ấn ngưng kết, trong lúc mơ hồ tràn ngập long văn, nương theo lấy trong mi tâm một đạo kim sắc thần quang tràn ngập, nhất sau ngưng tụ tập cùng một chỗ, như là hóa thành một đầu như ẩn như hiện Kim Long.

Đây không phải màu vàng kim Giao Long, mà là chân chính Kim Long.

Kim Long hào quang chia ra làm bốn, cáo biệt lướt về phía Ly Long Thần Tổ bốn người.

Mà giờ khắc này Ly Long Thần Tổ bốn người bốn tờ mặt mũi già nua bên trên, tầm mắt đã ngưng kết.

Bọn hắn có thể cảm giác được đạo kim quang này không có ác ý.

Mà lại đạo kim quang này, có khó có thể tưởng tượng khí tức, đó là Chân Long khí tức.

Âm thầm cắn răng, bốn tôn thần tổ chưa từng ngăn cản, vẫn do cái kia một vệt kim quang lướt vào mi tâm.

Quang mang chói mắt dưới, bốn tôn thần tổ cũng hai con ngươi không khỏi đóng chặt.

Trong chốc lát, bốn người trong đầu kim quang thao thiên, mịt mờ khí tức cuồn cuộn, như là xuất hiện ở một vùng trời mới, mở ra quá Cổ thế giới một góc.

"Ngao rống!"

"Òm ọp... !"

Có Thái Cổ hung thú hoành lập hư không, vung trảo đánh nát đại tinh...

Có cự hổ tiếng như tiếng trống, gào thét thương khung. . .

Có quy minh tước lệ, hoành kích Thái Cổ. . .

Phiến thiên địa này ở giữa hỗn loạn mà thương mang, tản ra khí tức kinh khủng, vô số khủng bố lớn thú tung hoành Thái Cổ!

Ngao

Một đầu Kim Sắc Cự Long hiển hiện, đây là thật Kim Long, Long đồng tử nhìn xuống thương sinh, toàn thân kim quang sáng chói loá mắt, như vảy rồng hé, tung hoành Thái Cổ!

Chân Long lâm thế, bễ nghễ thiên hạ!

Chân Long hoành không, đại tinh run rẩy, Thái Cổ vạn thú lạnh mình!

Sau đó, đầu này Kim Sắc Cự Long tiêu tán, hóa thành đầy trời kim quang bí văn.

Hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Bốn vị Giao Long nhất tộc Thần Tổ, cũng lập tức mở ra hai con ngươi.

Mà giờ khắc này, bốn người mặt mũi già nua bên trên, song đồng trực tiếp ngạc nhiên, thân khung cũng tại không nhịn được phát run.

Bốn người có thể cảm giác vừa mới đó là cái gì.

Chẳng qua là chuyện này đột ngột quá, đột nhiên không có bất kỳ cái gì chuẩn bị cùng dấu hiệu.

Giờ phút này bốn người trong lòng vô pháp bình tĩnh, hồn thú phát run, hiện nổi sóng, khó có thể tin!

"Chân Long, từng cũng vì ta dưới hông vật cưỡi, đây không phải Chân Long hoàn chỉnh thần thông thiên phú, nhưng cũng xem như Chân Long một phần thực sự thần thông thiên phú, các ngươi nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo, càng tiến một bước cũng không có vấn đề, thậm chí có thể làm cho huyết mạch của các ngươi càng tiến một bước, đến cho các ngươi có thể lĩnh hội nhiều ít, liền muốn xem các ngươi bốn người tạo hóa!"

Trần Cuồng y nguyên bình tĩnh.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn thần thú, cũng sẽ không ở trên đời này cái gọi là tứ đại Đế Duệ phía dưới, sẽ chỉ càng cường hãn hơn.

Lúc trước Trần Cuồng trong lúc vô tình đạt được một bộ phận Chân Long thần thông thiên phú.

Đây cũng là Trần Cuồng lĩnh hội hoàng long chiến văn cùng Hoàng Long chiến thể lai lịch.

Giao Long nhất tộc, mặc dù nói có Long tộc huyết mạch, nhưng trên thực tế đã cực kỳ mỏng manh, rất nhiều thiên phú thần thông càng là đã tan biến, căn bản không tới phiên Giao Long nhất tộc.

"Chân Long thần thông thiên phú!"

Giờ phút này Ly Long Thần Tổ bọn bốn người cũng nhịn không được nữa, thân khung nhịn không được không ngừng run rẩy.

Một đạo một bộ phận Chân Long thiên phú thần thông a, đây là Giao Long nhất tộc tha thiết ước mơ, nằm mộng cũng muốn muốn tìm kiếm.

Chân Long!

Đó là toàn bộ Giao Long nhất tộc mộng!

Nhưng bây giờ, bốn người bọn họ đột nhiên liền được một bộ phận Chân Long thiên phú thần thông.

Đây đối với toàn bộ Giao Long nhất tộc tới nói, đó là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Bực này chỗ tốt, giờ phút này thậm chí để cho bốn vị Thần Tổ hiện tại dù cho đạt được, cũng có được một loại giống như cảm giác nằm mộng.

"Trần môn chủ, tất cả những thứ này đến cùng là vì sao!"

Giờ phút này, liền lúc trước ra tay Lôi Long Thần Tổ đều không thể suy nghĩ minh bạch, ngữ khí cũng đột nhiên tới một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Này nhân loại Trần Cuồng nhằm vào Giao Long nhất tộc, nhưng vì sao lại sẽ đem bực này Giao Long nhất tộc tha thiết ước mơ cơ duyên tạo hóa giao cho bọn hắn.

"Bốn người các ngươi lão gia hỏa cũng xem như thông minh, mấy cái không có mắt hậu bối trêu chọc ta, ta cũng còn không có nhỏ mọn như vậy thật muốn tiêu diệt các ngươi nhất tộc." Trần Cuồng nói như vậy.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Giờ phút này, bốn vị này Thần Tổ cũng không còn cách nào bình tĩnh, đối Trần Cuồng hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Đây cũng không phải là một nhân loại bình thường thanh niên, giờ phút này bọn hắn cũng sẽ không thật đem Trần Cuồng xem như một cái nhân loại thanh niên hậu bối đối đãi, đây là toàn bộ Giao Long nhất tộc tha thiết ước mơ tạo hóa cơ duyên.

"Không biết Trần môn chủ có điều kiện gì?"

Viêm Long Thần Tổ mở miệng, đây đối với Giao Long nhất tộc tới nói có thể là chỗ tốt cực lớn, trên đời này khẳng định không có cơm trưa miễn phí.

"Tạ liền không cần, ta cũng không có bất kỳ cái gì điều kiện, tiền chuộc một phân không thể thiếu."

Trần Cuồng ung dung liếc nhìn xem bốn người nói ra.

"Chỉ cần tiền chuộc, không có bất kỳ cái gì yêu cầu..."

Bốn vị Thần Tổ vô cùng lo sợ, chỗ tốt như vậy, đối Giao Long nhất tộc ân cùng tái tạo, có thể làm cho Giao Long nhất tộc càng tiến một bước, đối bốn người bọn họ càng là lộ ra khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Có thể nói Trần Cuồng yêu cầu những cái kia tiền chuộc, đủ để cho Giao Long nhất tộc cơ hồ táng gia bại sản, có thể bực này chỗ tốt, Chân Long một bộ phận thần thông thiên phú, đó là Giao Long nhất tộc chân chính táng gia bại sản cũng không cách nào cầu tới.

"Chẳng lẽ, các ngươi còn hi vọng có điều kiện gì không thành." Trần Cuồng nói.

"Dĩ nhiên không phải, không phải."

Bốn vị Thần Tổ lập tức lắc đầu, chỉ là bọn hắn quá khó có thể tin.

Ly Long Thần Tổ nói: "Trần môn chủ cần có những cái kia tiền chuộc, Giao Long nhất tộc một phân không thể thiếu, bất quá cũng không có nhiều như vậy bảo dược  có thể hay không có thể đổi thành tiếp chỉ cùng cấp thiên tài địa bảo?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Trần Cuồng gật đầu.

"Như vậy cũng tốt làm, tiền chuộc chúng ta đã mang đến, một điểm sẽ không thiếu, về sau Giao Long nhất tộc chắc chắn thật tốt ước thúc tộc trung hậu duệ dòng dõi, không dám tiếp tục đối Trần môn chủ bất kính."

Bốn vị Thần Tổ mắt lộ ra vui mừng, bọn hắn là tới đối phó này Trần Cuồng, thế nhưng có chuẩn bị mà đến, làm xong hai tay chuẩn bị, chậm trễ ba ngày, chính là các tộc chuẩn bị tiền chuộc.

Nhiều như vậy thánh dược, mặc dù nói Thái Cổ thú vực là bảo địa, có không ít thánh dược, có thể Vu thú cũng sẽ không làm sao trồng thánh dược, cho nên thánh dược cũng không có nhiều như vậy.

Cuối cùng, bốn vị Thần Tổ lấy ra một đống lớn túi càn khôn, bên trong đều là thiên tài địa bảo, cao phẩm bảo khí, thông thần bảo khí, còn có thánh dược...

Ai

Chẳng qua là kiểm tra những cái kia thánh dược, Trần Cuồng lại là thở dài một hơi.

Sáu bảy mươi gốc thánh dược cũng là hàng thật giá thật, chỉ có một phần mười có thể cấy ghép thành công, cái khác hơn phân nửa đều là bị Giao Long nhất tộc bạo lực rút ra, đã mất đi sinh cơ, khó mà lại cấy ghép sinh tồn, chỉ có thể trực tiếp chế thuốc, mà lại dược hiệu đều hứng chịu tới hoặc nhiều hoặc ít một chút ảnh hưởng.

Đây là toàn bộ Giao Long nhất tộc bên trong to to nhỏ nhỏ chủng tộc tất cả tiền chuộc, đều đặt ở bốn vị cộng tôn Thần Tổ trong tay.

Đến bốn người này tu vi mức độ, Thần Tổ cũng là Giao Long nhất tộc các tộc cộng tôn.

Bên ngoài đình viện cách đó không xa.

Giờ phút này Tử Toan lão tổ cùng Khổng Sanh lão tổ, Đại Bằng thần tử, Tử Long, Khổng Tước thần tử lẳng lặng mà đứng, tầm mắt một mực cực kỳ ngưng trọng..