Chương 1346: Chân vượn ngâm loan

Chương 1346: Chân vượn ngâm loan

Cái kia một đạo Giao Long Trảo ấn nhô ra, muốn xé rách hết thảy, đó là Thần cảnh Vu thú cường giả tại ra tay.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, có bốn bóng người tiến nhập đình viện.

Cái kia hẳn là là Giao Long nhất tộc bốn cái Thần cảnh cường giả, giờ phút này, bọn hắn không thể không thấp thỏm trong lòng cùng khẩn trương, lo lắng bên trong sẽ chuyện gì phát sinh.

Mà tại Tử Toan lão tổ cùng Tử Long chờ lo lắng khẩn trương bên trong, mấy đạo thân ảnh đi ra.

Đi đầu chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, còn bên cạnh bốn cái lão giả, mặc dù thu liễm khí tức, cũng còn có thể cảm giác được đó là bốn cái Thần cảnh siêu cấp cường giả.

Dùng Tử Toan lão tổ cùng Khổng Sanh lão tổ thân phận, đối mặt Giao Long nhất tộc bốn cái Thần cảnh cường giả, đã suy đoán ra một chút lai lịch thân phận, cũng phải cúi đầu hành lễ.

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc."

Viêm Long thần tổ tầm mắt quét qua Tử Toan lão tổ đám người, trong mắt có gợn sóng.

Này tam tộc cùng Trần Cuồng đi rất gần, bọn hắn cũng đã được đến một chút tin tức.

Tử Kim Toan Nghê này tam tộc so với Giao Long nhất tộc đến, cũng không kém chút nào, có Thánh cảnh đều cùng Trần Cuồng đi gần như vậy, vậy cũng khẳng định đại biểu cho tộc bên trong ý tứ.

Bọn hắn nguyên bản còn có chút kỳ quái, này tam tộc tại sao lại cùng một cái nhân loại thanh niên đi gần như vậy.

Nhưng giờ phút này xem ra, này tam tộc khẳng định sớm liền được chỗ tốt.

Hơn nữa nhìn tình huống, Tử Kim Toan Nghê chờ này tam tộc cùng Trần Cuồng quan hệ, còn cực kỳ tốt, không phải bình thường.

Mà giờ khắc này cảm giác Trần Cuồng cùng Giao Long nhất tộc bốn tôn thần cảnh cường giả bầu không khí, Tử Toan lão tổ chờ càng thêm trong lòng chấn động kinh ngạc kinh ngạc.

Giao Long nhất tộc bốn vị Thần cảnh siêu cấp cường giả đến đây, trực tiếp ra tay.

Có thể giờ phút này bốn vị Thần cảnh siêu cấp cường giả theo Trần Cuồng đi ra, tựa hồ. . . Trong thần sắc còn mang theo một loại kính sợ, thậm chí còn có một loại cảm kích.

Bạo Giao tộc bên ngoài.

Sắc trời đã sớm sáng choang.

Nhưng bốn phía y nguyên bầu không khí ngưng kết, xa chỗ xa xa vô số ngắm nhìn tầm mắt đang đợi cái gì.

Trước tờ mờ sáng cái kia đáng sợ một đạo Giao Long trảo lao ra, một đạo kinh khủng tiển ánh sáng, đó là chân chính hủy diệt, để cho người ta đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Cuối cùng, tại vô số ánh mắt bên trong, có không ít thân ảnh theo Bạo Giao tộc chỗ sâu đi ra.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Rất nhiều người vô cùng lo sợ, đi đầu cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc chính là Trần Cuồng.

"Thần Tổ."

Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ, Kim Long thánh tổ, Chấn Lôi long tổ chờ thấy đến thời khắc này Trần Cuồng bên người bốn cái lão giả, bỗng nhiên tầm mắt đại biến, thân là Thánh cảnh cường giả, cũng như là bị ủy khuất hài tử gặp được phụ huynh, đều nhanh có chút nhớ nhung khóc.

Đây chính là bốn tôn thần cảnh lão tổ a!

Liệt Long thánh tổ chờ lập tức thấy được hi vọng, trong mắt bốc lên hào quang.

"Vậy làm phiền Trần môn chủ!"

Viêm Long thần tổ mở miệng.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lập tức giải khai Giao Long nhất tộc trên người mọi người cấm chế phong ấn.

"Thần Tổ!"

"Gặp qua Thần Tổ!"

Liệt Long thánh tổ đám người nhất thời bản thể thu lại, hoá hình lần lượt từng bóng người đến tôn Long Thần tổ đợi sau lưng, tầm mắt nhìn Trần Cuồng nộ khí đằng đằng, cũng lòng còn sợ hãi.

"Giao Long nhất tộc đều nghe cho kỹ, về sau ai dám lại đối Trần môn chủ bất kính, tộc quy trọng phạt!"

Ly Long thần tổ mở miệng, thanh âm đinh tai nhức óc, rơi vào hết thảy ở đây Giao Long nhất tộc tử đệ trong tai, thanh âm để cho người ta màng nhĩ đau nhức.

Mà nghe Ly Long thần tổ, Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ, Tam Đầu Giao Thánh, Bá Long lão tổ chờ Giao Long nhất tộc cường giả đều trợn tròn mắt.

Đây là bốn tôn thần cảnh lão tổ a, không phải là tới làm giao long nhất tộc ra mặt sao?

Bốn tôn thần cảnh lão tổ hiện thân, còn có Thần Tổ ngay từ đầu liền trực tiếp ra tay rồi, nhưng vì sao hiện tại thái độ lại là lớn như vậy biến.

Tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, bốn tôn thần tổ hẳn là trực tiếp diệt này Trần Cuồng.

Có thể hiện tại này bốn tôn thần cảnh lão tổ, thế mà dặn dò bọn hắn, không thể lại đối Trần Cuồng bất kính.

"Hoan nghênh bất kính với ta."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, không có bất kỳ cái gì để ý.

Ly Long thần tổ chờ bốn tôn thần tổ lại là khóe miệng có chút rút, Giao Long nhất tộc vậy còn dám trêu chọc dạng này một tôn đáng sợ tồn tại, đều cơ hồ đã táng gia bại sản cùng đập nồi bán sắt.

Bất quá nghĩ đến lúc này mới một lần lấy được chỗ tốt, bốn tôn thần tổ lại không khỏi trong lòng kích động.

"Vậy chúng ta liền cáo từ trước, hoan nghênh Trần môn chủ đi tới tộc bên trong làm khách."

Viêm Long thần tổ chờ cáo từ rời đi, cuống cuồng đi lĩnh hội Chân Long thần thông.

Rất nhanh, tôn Long Thần tổ, Ly Long thần tổ chờ mang theo Giao Long nhất tộc cường giả, tại từng đạo lấy vô cùng ánh mắt kinh ngạc bên trong rời đi.

Xa chỗ xa xa người vây xem cũng trợn tròn mắt, Giao Long nhất tộc tới Thần cảnh siêu cấp cường giả a, có thể thế mà cứ thế mà đi.

Mà lại, Giao Long nhất tộc Thần cảnh siêu cấp cường giả, đối Trần Cuồng tựa hồ còn phá lệ cực kỳ khách khí.

Giao Khâu thánh tổ cùng Giao Lượng thánh tổ chờ Bạo Giao tộc cường giả, giờ phút này cũng bị giải khai cấm chế phong ấn.

Chúng nó không có chỗ có thể đi, giờ phút này cũng là mắt trợn tròn, còn có chút mờ mịt.

Vù

Hư không nơi xa, có người đi ra, chặn đường rơi xuống Ly Long thần tổ đám người.

Hết thảy hai người, một cái thân hình tiểu cự nhân lão giả, một cái lão phụ nhân, nhưng khí chất cực kỳ cao quý.

Theo hai người đi ra, vùng hư không này cũng trở nên mông lung.

"Ly Long, Viêm Long, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, các ngươi Giao Long nhất tộc liền rời đi như thế rồi?"

Lão giả mở miệng, như long lanh tầm mắt ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, muốn biết một đáp án.

Đối với đột nhiên đi ra lão giả và phu nhân, Viêm Long thần tổ chờ tựa hồ là mảy may cũng không kỳ quái.

Nhìn mở miệng lão giả và phụ nhân kia, Viêm Long thần tổ mở miệng nói: "Chân vượn, ngâm loan, Viên tộc cùng Loan tộc mong muốn đục nước béo cò, lần này đã cắm, nếu là tin tưởng ta, giao tiền chuộc nắm hậu duệ dòng dõi mang về."

Nghe Viêm Long thần tổ, lão giả và phu nhân càng thêm kinh ngạc.

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, một mực tính tình nóng nảy Giao Long nhất tộc, này bốn cái Thần cảnh thế mà nhịn việc này.

Mà theo bốn người thời khắc này vẻ mặt thái độ bên trong, bọn hắn nhìn ra được, Viêm Long thần tổ bốn người tựa hồ đối với kia nhân loại thanh niên Trần Cuồng cực kỳ kiêng kị.

"Các ngươi nói thật, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Thiên Hư thần viện tới, vẫn là Đạm Đài gia cùng Trần gia?"

Phu nhân mở miệng, nàng là Loan tộc Ngâm Loan thần tổ, lần này Loan tộc nhiều cường giả như vậy bị Trần Cuồng bắt, đưa nàng kinh động, nàng mới biết được việc này.

Lúc trước Hư Thiên cảnh mở ra thời điểm, nàng cũng là cũng đã nghe nói qua một nhân loại như vậy, gần nhất càng là nghe nói cùng nhân loại thanh niên rất nhiều yêu nghiệt chỗ.

Cho nên coi như là nàng tự mình đi ra, cũng không có trước tiên động thủ, mà là tại một bên chờ lấy nhìn một chút tình huống.

Giao Long nhất tộc Viêm Long thần tổ bọn bốn người cuối cùng thái độ, để cho nàng cùng Viên tộc Chân Viên thần tổ triệt để vô pháp bình tĩnh.

Viêm Long thần tổ chờ người khí thế hùng hổ tới, Lôi Long Thần Tổ trực tiếp còn ra tay qua, cuối cùng gặp Trần Cuồng về sau, thái độ lại tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, trong lúc này khẳng định xảy ra chuyện gì kinh người sự tình.

Nàng suy đoán, có lẽ là cùng cái kia Trần Cuồng quan hệ không đơn giản Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện đều tới không ít Thần cảnh ở sau lưng, nhường Viêm Long thần tổ bốn người cũng phải cúi đầu..