Chương 1347: Có thể linh Phiên Thiên Phệ Kim Thử

Chương 1347: Có thể linh Phiên Thiên Phệ Kim Thử

"Xem ở đều là Thái Cổ thú vực một thành viên mức, tin tưởng chúng ta, cái kia không phải là các ngươi liền có thể trêu chọc tồn tại, tiền chuộc không ít, nhưng Trần môn chủ đến bây giờ cũng không từng hạ sát thủ, cũng không là lo lắng các ngươi, cũng không phải kiêng kị toàn bộ Thái Cổ thú vực, Đế Duệ ở trước mặt hắn, tựa hồ cũng không tính là gì, các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Ly Long thần tổ thấm thía nói ra, mặc dù nói Viên tộc cùng Loan tộc lần này nhúng tay việc này, cũng là muốn đục nước béo cò, điểm này Ly Long thần tổ đám người như thế nào lại không biết.

Nhưng bất kể như thế nào, Viên tộc cùng Loan tộc cũng là đánh lấy vì Thái Cổ thú vực ra tay cờ xí, cho nên Ly Long thần tổ đây cũng là tuyệt đối hảo ý nhắc nhở.

Lập tức, Viêm Long thần tổ cùng Ly Long thần tổ chờ rời đi.

Chân Viên thần tổ cùng Ngâm Loan thần tổ nhìn nhau liếc mắt, trong lòng cực kỳ chấn động cũng phức tạp.

Giao ra nhiều như vậy tiền chuộc, hai người bọn họ tự mình tới, thật sự là có chút không cam tâm.

Có thể Ly Long thần tổ bốn người thái độ, để bọn hắn vô pháp không cố kỵ.

"Đế Duệ. . ."

Dạng này hai chữ, càng làm cho Chân Viên thần tổ cùng Ngâm Loan thần tổ trong lòng run rẩy dữ dội.

Cuối cùng, làm Chân Viên thần tổ cùng Ngâm Loan thần tổ tìm tới Trần Cuồng thời điểm, Bạo Giao tộc bên ngoài nơi xa vô số người vây xem bên trong có người nhận ra hai người thân phận.

Viên tộc cùng Loan tộc bên trong tới Thần cảnh siêu cấp cường giả, này khiến người vô cùng sôi trào cùng chờ mong, cũng đều suy đoán Loan tộc cùng Loan tộc Thần cảnh siêu cấp cường giả, có thể hay không ra tay với Trần Cuồng.

Mà kết quả nhường chỗ cùng người mắt trợn tròn, cho dù là bị bắt Viên tộc cùng Loan tộc Thánh cảnh cường giả, cũng giống vậy kinh ngạc.

Viên tộc Chân Viên thần tổ cùng Loan tộc Ngâm Loan thần tổ, thế mà giao ra tiền chuộc, thậm chí còn đối cái kia Trần Cuồng cực kỳ khách khí.

Thần cảnh siêu cấp cường giả a, thế mà tại Thái Cổ thú vực bên trong, đối một cái nhân loại thanh niên khách khí như thế.

Này Trần Cuồng còn trói lại Viên tộc cùng Loan tộc nhiều như vậy cường giả.

"Nghe đồn từ cực kỳ lâu trước đó, từng có Thương Hải tông Chí Tôn chi tài đả thương nặng Viên tộc một vị mạnh mẽ hậu duệ, thời điểm đó Chân Viên thần tổ còn chưa từng đến Thần cảnh, tại tính tình nóng nảy cũng giết tới Thương Hải tông cửa chính không chịu bỏ qua!"

Nơi xa, có khí tức che giấu lão giả dạng này rung động nói nhỏ lấy, tựa hồ lai lịch bí ẩn, biết một chút Thần cảnh cường giả nghe đồn.

Chân Viên thần tổ tính tình nóng nảy vô cùng, bây giờ này Trần Cuồng tại Thái Cổ thú vực bên trong như vậy trói lại Viên tộc người, đây không thể nghi ngờ là khiêu khích toàn bộ Viên tộc.

Thật không nghĩ đến Chân Viên thần tổ thế mà không có động thủ, ngược lại thật giao ra tiền chuộc, sau đó khách khí mang theo Viên tộc người rời đi.

Mà giờ khắc này mang theo Viên tộc cùng Loan tộc rời đi Chân Viên thần tổ cùng Ngâm Loan thần tổ, trong lòng càng là chấn động kinh ngạc cùng phức tạp.

Bọn hắn tự mình tiếp xúc Trần Cuồng, một mực tại âm thầm nhìn trộm, lại phát hiện cái gì cũng dòm không dò ra tới.

Một thanh niên, tại trước mặt bọn hắn mây trôi nước chảy cùng bình thản ung dung, nếu là giả bộ, cái kia tất nhiên trốn bất quá ánh mắt của bọn hắn.

Cuối cùng trong lòng bọn họ đoán chừng, này Trần Cuồng sau lưng tuyệt đối có thiên đại át chủ bài.

Bọn hắn thậm chí suy đoán, Trần Cuồng sau lưng liền là Đế Duệ.

Toàn bộ Bạo Giao tộc, giờ phút này bầu không khí ngưng kết cùng chấn kinh, nhưng cũng cực kỳ náo nhiệt.

Trên thực tế, những cái kia bị bắt rất nhiều Vu thú cường giả sau lưng tộc bên trong cường giả cũng tới, chỉ không được không phải Chân Viên thần tổ cùng Ly Long thần tổ chờ một dạng Thần cảnh.

Dù sao Thần cảnh bực này tồn tại, thế gian mạnh nhất tồn tại, Thái Cổ thú vực bên trong mặc dù đại tộc không ít, nhưng cũng không phải hết thảy đại tộc đều có.

Nhìn Ly Long thần tổ cùng Chân Viên thần tổ chờ Thần cảnh siêu cấp cường giả, cũng giao tiền chuộc mang đi người trong tộc, tộc khác liền có thể tưởng tượng được.

Tỉ như Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc, tới một tôn bán thần chi cảnh cường giả, sáu cây thánh dược, một mặt không cam lòng chuộc đi cái kia chém đi tam thi chín trùng Khiếu Nguyệt tuyết lang.

Hùng tộc cũng là đại tộc, nghe nói tại Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn bên trong cũng có được Hùng tộc, càng cường đại hơn, nghe đồn có gì Thần cảnh lão tổ.

Có thể cuồng bạo Bá Vương hùng nhất tộc, tựa hồ cũng không có Thần cảnh, chẳng qua là tới một cái chém đi tam thi chín trùng lão tổ, cắn răng chuộc về vết thương chồng chất đã khí huyết uể oải cái kia cuồng bạo Bá Vương hùng.

Huyết Thiên mãng cùng bước trên mây Kinh Thiên báo cũng bị chuộc đi, trước khi đi, khí tức uể oải, như gặp đại xá, an phận cũng không muốn lại ở chỗ này lưu lại.

Mà cuối cùng, toàn trường chỉ còn lại có cái kia Tử Dực Thiên Mã cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử.

Thời khắc này Tử Dực Thiên Mã cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử, đều là vết thương chồng chất, huyết khí uể oải, cho người ta một loại hấp hối cảm giác.

Liên tục ba ngày, chúng nó cũng không chịu được loại kia bị lấy máu.

Toàn trường chỉ còn lại có chính mình không có bị chuộc đi, Tử Dực Thiên Mã cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử trong lòng cũng không khỏi có một loại tự nhiên sinh ra cảm giác cô độc.

"Xem bộ dáng là không có người tới chuộc các ngươi, ta cũng không có thời gian chờ lâu, các ngươi trên người Vu hạch cùng tinh huyết cũng là cũng không tệ, liền xem như là tiền chuộc đi."

Trần Cuồng nhìn cuối cùng Tử Dực Thiên Mã cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nói ra.

Mắt thấy Trần Cuồng, giờ phút này Tử Dực Thiên Mã cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử như là nhìn thấy ác ma, thánh hồn cũng muốn run rẩy lo lắng.

"Trần môn chủ, chúng ta Thử tộc mặc dù rất nhiều, nhưng lại một mực rất nghèo, đặc biệt là ta bộ tộc này, càng là cực kỳ nghèo khó, tộc bên trong vốn là có gì một gốc thánh dược, trăm năm trước cũng cầm lấy đi cùng nhân loại đổi lấy đan dược."

Này Phiên Thiên Phệ Kim Thử khóc không ra nước mắt, Thử tộc mặc dù rất lớn, số lượng rất nhiều, thế nhưng bởi vì như thế, Thử tộc một mực cực kỳ nghèo khó.

Mà lại Thử tộc không có quá nhiều đặc biệt cường đại cường giả, nó đã coi như là Thử tộc bên trong cường giả đỉnh cao, tu luyện tới bây giờ mức độ, đúng là không dễ.

Lần này, nó vốn là muốn muốn đục nước béo cò nhặt được một chút chỗ tốt, chưa từng nghĩ đến cuối cùng rơi vào kết cục như thế, chút nào chỗ tốt chưa từng đạt được, còn kéo cả chính mình vào.

Nó từ đầu tới đuôi đều rất rõ ràng, bốn cây thánh dược tiền chuộc, Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhất tộc căn bản cũng không có.

Vốn chỉ muốn Giao Long nhất tộc cùng Viên tộc đợi lát nữa có cường giả tới đối phó này Trần Cuồng, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Giao Long nhất tộc cùng Viên tộc chờ được Thần cảnh siêu cấp cường giả, nhưng cuối cùng thái độ đối với Trần Cuồng như vậy khách khí, thế mà giao tiền chuộc đi.

"Trần môn chủ, tộc ta bên trong có thánh dược, tuyệt đối có thánh dược, chẳng qua là tộc bên trong còn cũng không biết tình huống của ta, bằng không khẳng định sẽ cầm thánh dược tới trao đổi!"

Tử Dực Thiên Mã mở miệng, thanh âm đều đang run rẩy lấy.

Tình huống của nó không giống nhau, toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc người có thể đếm được trên đầu ngón tay, tăng thêm Tử Dực Thiên Mã nhất tộc rất ít đi ra, hiện tại sợ là tộc bên trong vô cùng có khả năng, đều còn không biết nó đã bị bắt tình huống.

"Chuyện của ngươi có khả năng để ở một bên, bất quá Phiên Thiên Phệ Kim Thử, vậy ngươi chỉ có thể làm một lựa chọn."

Trần Cuồng ung dung nhìn cái này Phiên Thiên Phệ Kim Thử.

"Cái gì lựa chọn?"

Đây là Phiên Thiên Phệ Kim Thử mở miệng, chuyện cho tới bây giờ, đây đã là nó hi vọng.

"Thứ nhất, ta diệt ngươi, xuất ra ngươi hồn thú, Vu hạch, luyện hóa máu tươi của ngươi cùng hài cốt, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng thấp một chút nợ đi." Trần Cuồng nói.

Nghe được lấy, cái này Phiên Thiên Phệ Kim Thử đã rùng mình.

Nó lại không chút nào hoài nghi Trần Cuồng, này một người một rùa không có cái gì là không làm được.

Diệt nó, tuyệt đối là thật đơn giản sự tình..