Chương 1348: Hiệu mệnh trăm năm

Chương 1348: Hiệu mệnh trăm năm

"Thứ hai, thần phục với ta, xem ở ngươi chém đi hai thi sáu trùng mức, cũng là có thể tại Tinh Vân môn cho ngươi tìm cái vị trí, ngươi tự mình lựa chọn."

Trần Cuồng đối cái này Phiên Thiên Phệ Kim Thử nói như vậy.

"Nếu không phải là bởi vì là con chuột, thoạt nhìn liền không thể ăn, còn da dày thịt béo, bằng không trực tiếp nướng ăn cũng không tệ."

Trần Tiểu Quy nói như vậy, còn có chút có chút ghét bỏ cảm giác.

"Ta nguyện ý thần phục."

Nghe vậy, trong lòng có chút rùng mình, không có quá nhiều lưỡng lự, cái này Phiên Thiên Phệ Kim Thử lựa chọn thần phục.

Nó còn không muốn chết, đây là nó cơ hội duy nhất.

Khổng Sanh lão tổ cùng Tử Toan lão tổ đám người mặc dù chưa từng thần phục Trần Cuồng, nhưng cũng một mực cung kính, ngẫm lại chính mình cũng không có mất mặt gì.

Giao Long nhất tộc bốn cái Thần cảnh siêu cấp cường giả đều khách khách khí khí đi, nó không có lựa chọn nào khác.

"Rất tốt." Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Tử Toan lão tổ cùng Khổng Sanh lão tổ chờ cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí đối cái này Phiên Thiên Phệ Kim Thử có chút lau mắt mà nhìn dâng lên.

Đi theo cuồng ma Trần Cuồng bên người, vậy tuyệt đối có chỗ cực tốt, sợ là lúc sau cái này Phiên Thiên Phệ Kim Thử đã có thể sẽ càng thêm xưa đâu bằng nay.

Giao Lượng thánh tổ chờ Bạo Giao tộc cường giả cùng Tử Dực Thiên Mã lại là tầm mắt cực kỳ phức tạp, cái này Phiên Thiên Phệ Kim Thử, chém đi hai thi sáu trùng tu vi, cũng tính là tuyệt đối cường giả, thần phục nhân loại, vẫn là tại Thái Cổ thú vực bên trong thần phục nhân loại, đây tuyệt đối là toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong cực kỳ khó gặp sự tình.

"Bạo Giao tộc bảo địa, sợ là không có trăm năm thời gian cũng không cách nào khôi phục lại."

Cuối cùng, Trần Cuồng đơn độc gặp Giao Lượng thánh tổ cùng Giao Khâu thánh tổ còn có Giao Lộc Tôn Giả đám người.

Đáng nhắc tới chính là, Giao Hấp đã đã bị Giao Khâu thánh tổ chờ trọng phạt, trói đến Trần Cuồng trước mặt thỉnh tội.

Đối khắp cả Bạo Giao tộc tới nói, giờ phút này đều hận không thể chụp chết Giao Hấp được rồi, thế mà trêu chọc Trần Cuồng dạng này một cái cuồng ma, toàn bộ Giao Long nhất tộc đều bị kéo xuống nước, Bạo Giao tộc hiện tại cũng xem như bị hủy.

Giao Hấp thấp thỏm lo âu, hồn thú tim đập nhanh, khi nhìn thấy bốn tôn thần cảnh lão tổ tại Trần Cuồng trước mặt cũng cực kỳ kính sợ cùng khách khí, liền đã triệt để tuyệt vọng dâng lên.

Trần Cuồng cũng là cũng không có lại để ý tới một cái Giao Hấp.

"Này mảnh bảo địa về sau tự sẽ khôi phục, không ngại, không ngại."

Giao Khâu thánh tổ đám người gật đầu, hiện tại nhưng cầu đưa tiễn này cuồng ma, mặc dù nói Bạo Giao tộc bảo địa đã hủy, bất quá cũng chỉ là bị đánh sập, khắp nơi bừa bộn, khắp nơi sụp đổ, nhưng bảo địa vẫn là bảo địa, không hơn trăm năm thời gian khôi phục là không có vấn đề, chẳng qua là Bạo Giao tộc căn cơ, lại là trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục.

"Các ngươi tiền chuộc nhưng không có giao, Bạo Giao tộc hiện tại cũng không bỏ ra nổi đến, ta cũng không phải không nói lý người, cho các ngươi hai cái lựa chọn, Bạo Giao tộc vì hiệu mệnh trăm năm, hết thảy tiền chuộc xóa bỏ, hoặc là trong vòng ba năm, tập hợp hết thảy tiền chuộc."

Trần Cuồng cuối cùng mỉm cười nhìn Giao Khâu thánh tổ đám người.

Chẳng qua là Trần Cuồng dạng này mỉm cười, rơi vào Giao Khâu thánh tổ đám người trong ánh mắt, không khác cùng ác ma không sai biệt lắm.

Bạo Giao tộc bảo khố sớm đã bị Trần Cuồng cướp sạch mà không, mà lần này thật muốn tính toán ra, chỉ là tiền chuộc liền là một con số kinh khủng, nhiều gốc thánh dược không nói, chỉ là bát giai cửu giai Bạo Giao tộc cường giả muốn tiền chuộc, liền là một cái khó mà gọp đủ con số.

Mà lần này Viêm Long thần tổ chờ đến giao tiền chuộc, hoàn toàn chính xác không có cho Bạo Giao tộc giao tiền chuộc.

Mặc dù nói đều tại một cái Giao Long nhất tộc, có thể các tộc cũng là tách ra, bây giờ Giao Long nhất tộc các tộc sợ đều là đã đập nồi bán sắt, Bạo Giao tộc coi như là đi mượn cũng không cách nào mượn đến.

Thậm chí Giao Khâu thánh tổ rất rõ ràng, lần này Giao Long nhất tộc thời điểm ra đi, đối Bạo Giao tộc có thể không có gì hảo sắc mặt.

Việc này nhiều ít cũng tính là bởi vì Bạo Giao tộc mà lên, hiện tại toàn bộ Giao Long nhất tộc ăn thiệt thòi lớn như thế, đại gia sợ là cũng sẽ nắm món nợ này tính tới Bạo Giao tộc trên thân tới.

"Lão tổ, chúng ta hiệu mệnh vì Trần môn chủ trăm năm cũng là một lựa chọn."

Giao Lộc Tôn Giả đề nghị vì Trần Cuồng hiệu mệnh trăm năm, bằng không nhiều như vậy tiền chuộc, thời gian mấy năm tuyệt đối thu thập không đủ.

Đến mức quỵt nợ, cái kia liền đừng nghĩ.

Toàn bộ Giao Long nhất tộc cũng không có quỵt nợ, Bạo Giao tộc căn bản lại không hết nợ.

"Tốt, Bạo Giao nhất tộc nguyện ý vì Trần môn chủ hiệu mệnh trăm năm."

Giao Khâu thánh tổ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ cũng không có lựa chọn khác, ít nhất so với Phiên Thiên Phệ Kim Thử muốn khá hơn một chút.

Bạo Giao tộc chẳng qua là hiệu mệnh trăm năm, mà cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử lại là đã thần phục.

Nhưng Giao Khâu thánh tổ Giao Lượng thánh tổ hai người giờ phút này còn không biết, trăm năm về sau, Bạo Giao tộc xin cũng phải vì Tinh Vân môn hiệu mệnh, phụng cuồng ma Trần Cuồng làm chủ, đuổi đều đuổi không đi, đánh chết đều không đi, thậm chí cả tộc theo Thái Cổ thú vực đem đến cách Tinh Vân môn gần nhất Côn Bằng hải vực.

"Nhớ kỹ lời hứa của các ngươi, nếu là dám vi phạm hứa hẹn, tự gánh lấy hậu quả."

Trần Cuồng nhìn chung quanh Giao Khâu thánh tổ đám người, trong lúc vô hình sát khí lạnh lẻo tập kích bất ngờ, nhường Giao Khâu thánh tổ chờ Thánh cảnh cũng muốn lạnh mình, nhịn không được hồn thú lạnh cóng.

Cuối cùng, Trần Cuồng đem một bộ phận Chân Long thần thông thiên phú giao cho Giao Khâu thánh tổ cùng Giao Lượng thánh tổ, cũng rời đi Bạo Giao tộc, dự định đi tới Tử Dực Thiên Mã nhất tộc.

Trần Cuồng cũng cùng Khổng Sanh lão tổ cùng Tử Toan lão tổ phân biệt, cũng xin miễn hai người mời đi xem ra cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc.

Nhưng Tử Long, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lại là không bỏ, mong muốn đi theo Trần Cuồng bên người.

"Không Tang cổ cảnh có động tĩnh, tốt xong trở về chuẩn bị đi."

Trần Cuồng dặn dò Tử Long cùng Đại Bằng thần tử còn có Khổng Tước thần tử.

"Không Tang cổ cảnh hoàn toàn chính xác có động tĩnh, cái kia thiếu gia hẳn là sẽ đi thôi."

Tử Long cùng Đại Bằng thần tử còn có Khổng Tước thần tử, cũng đã biết Không Tang cổ cảnh động tĩnh, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Không Tang cổ cảnh như thế hiểm địa, nghe đồn có khó có thể tưởng tượng bí mật, có khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

Dùng bọn hắn tu vi hiện tại cấp độ, còn có sau lưng tam tộc, đều là đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Một khi Không Tang cổ cảnh mở ra, bọn hắn liền sẽ đi tới.

"Đến lúc đó tự nhiên đi xem một chút."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Tử Long chờ lưu luyến không rời.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, ngồi Tử Dực Thiên Mã, đằng không rời đi.

Đến mức cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử, còn muốn trở về tộc bên trong xử lý một ít chuyện, hẹn xong đến lúc đó đi tới Không Tang cổ cảnh bên trong thấy.

"Cuồng ma Trần Cuồng đi. . ."

Bạo Giao tộc bên trong, từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng rời đi, đều như là như gặp đại xá, rất nhiều Bạo Giao tộc dòng dõi, trong lòng đều nới lỏng một khẩu đại khí.

Chỉ có Giao Khâu thánh tổ cùng Giao Lượng thánh tổ trong lòng phát run, khó nhịn xúc động.

Bọn hắn đạt được dạng gì chỗ tốt, chỉ có tự mình biết, nhưng không dám tiết ra ngoài.

Nếu là bọn họ đạt được một bộ phận Chân Long thần thông thiên phú tin tức truyền ra, cái kia đem dẫn tới toàn bộ Thái Cổ thú vực sóng gió lớn, sợ là toàn bộ đương thời cũng sẽ chấn động.

Thời khắc này Giao Khâu thánh tổ cùng Giao Lượng thánh tổ, cũng xem như đoán được một chút tình huống.

Vì sao bốn cái Thần cảnh siêu cấp cường giả giao tiền chuộc, cũng còn muốn đối Trần Cuồng kính sợ khách khí, có lẽ cũng đã nhận được chỗ tốt rất lớn.

Bạo Giao tộc nơi xa, vô số ánh mắt nhìn Trần Cuồng rời đi, cũng đều hiện nổi sóng..