Chương 1349: Tiền chuộc không đủ

Chương 1349: Tiền chuộc không đủ

Này cuồng ma cuối cùng xem như đi, nhưng cướp sạch vô số chỗ tốt.

"Quá cuồng vọng!"

"Giao Long nhất tộc có Thần cảnh đi ra, nhưng thế mà cuối cùng chưa từng ra tay."

"Có lẽ cuồng ma Trần Cuồng cùng Giao Long nhất tộc đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó."

Rất nhiều người dạng này suy đoán, còn không thể nào tiếp thu được Giao Long nhất tộc bốn cái Thần cảnh, còn có Viên tộc Chân Viên thần tổ cùng với Loan tộc Ngâm Loan thần tổ, cuối cùng đều đối Trần Cuồng cực kỳ khách khí, này nói ra đều để người khó có thể tin.

Toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong, còn có rất nhiều đại tộc cũng đều tại quan sát, thậm chí có Vu thú đại tộc biểu thị đối Trần Cuồng bất mãn.

Thậm chí có nghe đồn, có rất nhiều đại tộc đã trong bóng tối thương nghị, tạo thành một cái công thủ liên minh tới đối phó Trần Cuồng.

Này nếu là Trần Cuồng đối Thái Cổ thú vực bên trong mỗi một cái đại tộc cướp sạch một lần, người đó cũng chịu không được.

Bất quá trong âm thầm, Thái Cổ thú vực các trong đại tộc, cao tầng cùng cường giả đã sớm hạ lệnh, tuyệt đối không thể đi trêu chọc Trần Cuồng cùng cái kia gọi là Trần Tiểu Quy cái thế hung quy, thậm chí nếu như về sau gặp gỡ Tinh Vân môn người, cũng tốt nhất không nên đi trêu chọc.

Giao Long nhất tộc cùng Viên tộc Loan tộc chờ thối lui, tin tức như vậy, cũng trước tiên truyền đến toàn bộ đương thời các thế lực lớn.

Đạm Đài gia cũng đã nhận được tin tức, Đạm Đài Minh Dục trước tiên biết được, già nua gương mặt bên trên tầm mắt thăm thẳm.

Không ra hắn sở liệu, Giao Long nhất tộc căn bản là không có cách chống lại Trần Cuồng, chỉ có thể nhận.

Trêu chọc Trần Cuồng sát tinh đó, vậy sẽ phải trả giá tuyệt đối đại giới.

Thiên Hư thần viện.

Một chỗ Linh Phong lên.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng, Dao Khê viện trưởng, Vô Vi viện trưởng, Lạc Già viện trưởng, Tử Liên viện trưởng, còn có không ít trưởng lão chờ ở tòa.

Mà giờ khắc này, một tôn dược đỉnh dâng lên đan hỏa.

Từ Lai đang tại luyện chế đan dược, nhất cử nhất động rất có khí thế, đâu vào đấy.

Phục Hư viện trưởng cùng Vô Vi viện trưởng chờ mặc dù không phải dược sư, nhưng cũng cũng nhìn ra được, dùng Từ Lai tuổi tác, liền có thể đi đến mức độ này, cái kia là tuyệt đối hiếm thấy.

Phi Bằng thánh tôn đã đến Thiên Hư thần viện bên trong, đem Từ Lai đưa đến, gặp được Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu chờ viện trưởng.

Biết được Từ Lai là Trần Cuồng cố ý đưa tới người, một cái dược sư, cái này khiến cực kỳ viện trưởng cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Nhưng giờ phút này mấy cái viện trưởng đã trong lòng hiểu rõ, khó trách Trần Cuồng sẽ để cho Phi Bằng thánh tôn tự mình đem người đưa tới, đích thật là cái có thể thành tài.

"Không nghĩ tới bộ tộc này thế mà còn có hậu duệ, gia nhập Thánh Vu viện đi!"

Mà khi nhìn thấy Thiết Đầu lần đầu tiên, Lạc Già viện trưởng liền đã hai con ngươi hiện ra kim quang, lập tức đồng ý vỡ tan nhường Thiết Đầu trực tiếp tiến vào Thánh Vu viện.

"Gia nhập Chí Tôn viện ở trong tầm tay!"

Mà đối Thiết Đầu lai lịch, Phục Hư viện trưởng cùng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu chờ đều đã nắm chắc, trong lòng cũng cực kỳ rung động.

Đối với Trần Cuồng tại Thái Cổ thú vực bên trong làm sự tình, Thiên Hư thần viện cũng sớm liền biết được một chút tin tức.

Mà theo Phi Bằng thánh tôn khẩu bên trong biết được tin tức cụ thể về sau, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cùng Phục Hư viện trưởng chờ cũng không nhịn được líu lưỡi.

"Cái tên này đi đến đâu, thế nào đều sẽ không bình tĩnh!"

Phục Hư viện trưởng cũng thở dài một hơi.

Mấy canh giờ về sau, một viên tứ tinh viên mãn đan dược bắt đầu ở trong dược đỉnh ngưng tụ thành đan, đại lượng năng lượng thiên địa tràn ngập tới, điên cuồng hội tụ tại dược đỉnh, chung quanh có gió nổi mây phun dị tượng.

Ông

Cuối cùng dược đỉnh run rẩy vang, một viên thuốc lao ra, hào quang trải ra, hào quang lấp lánh.

"Tụ Linh!"

Giang Vô Sầu, Phục Hư viện trưởng chờ cũng mắt lộ ra kinh ngạc chấn động chi sắc.

Từ Lai tứ tinh viên mãn tu vi, luyện chế thành công tứ tinh viên mãn đan dược đã là cực kỳ không tầm thường, nhất cử nhất động, luyện chế dược liệu quá trình bên trong, rõ ràng đối dược liệu dược tính hiểu rõ còn có dược đạo tạo nghệ, đan hỏa chưởng khống, đều đến đáng quý mức độ, còn có thể tại tứ tinh viên mãn cấp độ đan dược bên trong Tụ Linh thành công, cái này khiến kiến thức rộng rãi cực kỳ viện trưởng cũng không cách nào bình tĩnh.

Thiên Hư thần viện xưa nay không thiếu khuyết thiên tài, nhưng bực này dược đạo người kế tục cũng là ít càng thêm ít.

"Không sai người kế tục, rất tốt, rất tốt."

Dao Khê viện trưởng nhìn chằm chằm giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt từ tới chi phối đánh giá vài vòng, trong con ngươi có hào quang âm thầm lấp lánh.

"Tiên tiến nhập thánh linh viện đi, quay đầu đi làm nhập viện thủ tục."

Giang Vô Sầu gật đầu, ra vẻ bình tĩnh.

"Đa tạ viện trưởng."

Từ Lai kích động không thôi, chính mình đây là hoàn thành khảo hạch, cuối cùng tiến nhập Thiên Hư thần viện.

. . .

Thái Cổ thú vực rất lớn, mênh mông bát ngát, so với Cửu Châu vực lên bất luận cái gì một châu chỗ còn lớn hơn nhiều lắm.

Những ngày gần đây, Tử Dực Thiên Mã vì vật cưỡi, Trần Cuồng không có gấp đi Tử Dực Thiên Mã nhất tộc, mà là đi không ít địa phương, tình cờ vừa đi vừa nghỉ.

Cái này khiến Tử Dực Thiên Mã trong lòng kinh ngạc, này cuồng ma Trần Cuồng chẳng có mục đích đi khắp nơi, cũng không biết muốn làm gì, chẳng qua là cũng không dám hỏi nhiều.

Trên đường, Trần Tiểu Quy trong lòng một mực có một nỗi nghi hoặc cũng có chút không kềm được.

Trần Cuồng thế mà cho Giao Long nhất tộc một bộ phận Chân Long thần thông, này có thể là tuyệt đối đại cơ duyên tạo hóa, cho nên trong lòng cũng hơi kinh ngạc, truyền âm hỏi thăm Trần Cuồng.

"Thế gian này sợ là thật có lấy một trận đại động đãng muốn tới, đến lúc đó có thể đủ nhiều ra một phần lực cũng là tốt." Trần Cuồng dạng này đáp lại, tầm mắt hơi khép một hồi.

Trọn vẹn mười mấy ngày, dùng Tử Dực Thiên Mã tốc độ, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng đối Thái Cổ thú vực bên trong rất nhiều nơi đi một lượt.

Bất quá mong muốn đi khắp toàn bộ Thái Cổ thú vực, cái kia còn xa xa sớm.

Mười mấy ngày bên trong, Trần Cuồng đi qua rất nhiều nơi lưu lại.

"Đi Tử Dực Thiên Mã nhất tộc đi."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy.

Tử Dực Thiên Mã nhất tộc bảo cực kỳ bí ẩn, Cao Sơn Lưu Thủy, vạn trượng Thần sơn thác nước như giật dây, Thụy Thú hí lên, linh cầm khí tức, mặc dù không thể nói là Thái Cổ thú vực bên trong tốt nhất bảo địa, nhưng tuyệt đối là tối vi yên lặng bảo địa.

Này thớt Tử Dực Thiên Mã, đã là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc già nhất tổ, tên Tử Điện thánh tổ.

Nghe đồn Tử Dực Thiên Mã bộ tộc này có Chân Long huyết mạch, nhưng số lượng cực kỳ thưa thớt.

Toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc, tăng thêm Tử Điện thánh tổ, cũng bất quá mười chín số lượng.

Nhưng trừ Tử Điện thánh tổ bên ngoài, thế mà còn có một cái chém đi một thi ba trùng Thánh cảnh, hai cái cửu giai, hai cái bát giai, bốn cái thất giai, nhỏ nhất hai thớt mới tại tam giai.

Nhìn thấy Tử Điện thánh tổ mang theo một người một rùa trở về, vẫn là vì vật cưỡi trở về, này làm cho cả Tử Dực Thiên Mã nhất tộc cực kỳ chấn kinh.

Tử Dực Thiên Mã nhất tộc hoàn toàn chính xác có thánh dược, bất quá hết thảy mới hai gốc mà thôi.

Cái khác bảo vật cũng không phải ít, có bảo dược, có linh thạch, thậm chí có không ít bảo khí.

Ban đầu Tử Dực Thiên Mã nhất tộc cũng là có lấy bốn cây thánh dược, này đã hết sức kinh người.

Bất quá Tử Dực Thiên Mã nhất tộc số lượng cực kỳ thưa thớt, nhưng thực lực lại là không tầm thường, đối tự thân cực kỳ bỏ được, trước đây không lâu mới sử dụng hết hai gốc thánh dược.

"Ngươi như thế vẫn chưa đủ chuộc thân đó a!"

Trần Cuồng không khách khí thu hồi hai gốc thánh dược, mắt mang theo mỉm cười nói với Tử Điện thánh tổ.

"Nguyện ý dùng cái khác bảo vật thay thế."

Tử Điện thánh tổ đã sớm trong lòng hiểu rõ, trong lòng đã sớm bàn tính qua, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc đập nồi bán sắt, đem bảo khố đều chuyển không, hẳn là cũng có thể bù đắp được hai gốc thánh dược..