Chương 1350: Miễn đi tiền chuộc điều kiện

Chương 1350: Miễn đi tiền chuộc điều kiện

Chỉ là lúc sau, toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc sẽ phải một nghèo hai trắng.

Tử Điện thánh tổ mở ra Tử Dực Thiên Mã nhất tộc bảo khố.

Bên trong có lít nha lít nhít bảo vật, đây là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc cho tới nay cất giữ, rực rỡ muôn màu, năng lượng ba động, cực kỳ loá mắt.

Trần Tiểu Quy khắp nơi tìm kiếm lấy, cũng là cũng tìm ra mấy món cảm thấy hứng thú đồ vật.

"Cũng là cũng đầy đủ thấp đến mức bên trên hai gốc thánh dược."

Trần Cuồng nhìn Tử Điện thánh tổ cười một tiếng, nói: "Ta nếu là dời trống bảo khố, về sau Tử Dực Thiên Mã nhất tộc đã có thể không có vật gì, ta nhìn ngươi có mấy cái hậu duệ còn rất trẻ, cần không ít nội tình mới có thể đủ dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành đi."

Tử Điện thánh tổ có chút xấu hổ, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc số lượng cực kỳ thưa thớt, nhưng toàn thể tu vi cũng là cực cao.

Này ngoại trừ đây là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc thiên phú huyết mạch bên ngoài, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc bỏ được tài nguyên dùng tới tu luyện cũng có được cực lớn quan hệ.

Có này chút nội tình tài nguyên, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc hậu duệ mới có thể đủ dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

Đối với Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tới nói, bất kỳ một cái nào hậu duệ đều là vô cùng coi trọng.

"Ta cho ngươi một lựa chọn đi."

Trần Cuồng nhiều hứng thú nhìn Tử Điện thánh tổ.

"Cái gì lựa chọn? Chẳng lẽ Trần môn chủ mong muốn bản tọa vì vật cưỡi?"

Tử Điện thánh tổ vẻ mặt có chút phức tạp, suy đoán chẳng lẽ Trần Cuồng là muốn nó trở thành vật cưỡi.

Dù sao lấy Tử Dực Thiên Mã trở thành vật cưỡi, này không biết là bao nhiêu nhân loại mộng tưởng.

Cho tới nay, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong cũng có người đi tìm nó, chỉ cần một chút Tử Dực Thiên Mã hậu duệ trở thành những Chí Tôn đó chi tài vật cưỡi  có thể cho cực kỳ mê người chỗ tốt.

Có thể Tử Điện thánh tổ cũng đều cự tuyệt, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc có Chân Long huyết mạch, tuyệt đối không thể làm người vật cưỡi.

Bất luận cái gì một đầu Tử Dực Thiên Mã cũng đều có sự kiêu ngạo của chính mình, coi như là đối những Chí Tôn đó chi tài, cũng không chịu vì đó vật cưỡi.

Nhưng bây giờ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tình huống, nhường Tử Điện thánh tổ trong lòng phức tạp.

Nếu là Trần Cuồng khiến cho hắn trở thành vật cưỡi  có thể miễn đi này chút tiền chuộc.

Có thể Tử Dực Thiên Mã nhất tộc, cũng có được sự kiêu ngạo của chính mình.

Cái kia mình rốt cuộc là đáp ứng hay là không đáp ứng?

Ngược lại chính mình mấy ngày này đã trở thành vật cưỡi.

Nếu là có thể miễn đi tiền chuộc.

Đó cũng là vì toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tốt.

Tử Điện thánh tổ cũng tận mắt nhìn thấy, Bạo Giao tộc cùng cái kia Phiên Thiên Phệ Kim Thử cũng đều làm ra lựa chọn.

"Ta đối với các ngươi Tử Dực Thiên Mã nhất tộc không có hứng thú gì, Chân Long cùng thần hoàng, đã từng vì ta dưới hông vật cưỡi, coi như là ngươi chém đi hai thi sáu trùng, trở thành tọa kỵ của ta cũng còn chưa đủ!"

Trần Cuồng lắc đầu.

Tử Điện thánh tổ một mực hóa thành một người cao bản thể bộ dáng, hai cánh thu lại, có long hành hổ bộ chi tư, toàn thân tràn ngập màu tím thần quang, lộ ra một loại Chí Tôn Vu thú khí tức, uy nghiêm mà khoẻ mạnh, làm người run sợ.

Tử Dực Thiên Mã, đích thật là vô số Chí Tôn chi tài đều tha thiết ước mơ vật cưỡi.

Nhưng bây giờ, nghe Trần Cuồng, Tử Điện thánh tổ cũng có chút trong lòng phát run.

Chính mình chém đi hai thi sáu trùng tu vi, hợp thành vì đó vật cưỡi tư cách đều không có.

Này nếu là người khác, dùng thân phận của Tử Điện thánh tổ địa vị còn có ngạo khí, tuyệt đối sẽ bão nổi không thể.

Có thể đây là cuồng ma Trần Cuồng, Giao Long nhất tộc bốn tôn thần cảnh, Chân Viên thần tổ cùng Ngâm Loan thần tổ tại hắn trước mặt, đều phải khách khách khí khí, nó thấy tận mắt cuồng ma Trần Cuồng hung tàn cùng cường hãn.

"Chân Long thần hoàng đã từng vì vật cưỡi!"

Nhưng câu nói này, vẫn là để Tử Điện thánh tổ trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Chân Long thần hoàng, cho dù là tại Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn, vậy cũng là tuyệt đối truyền thuyết.

Đối với Tử Điện thánh tổ vẻ mặt biến hóa, Trần Cuồng cũng không từng để ý, tiếp tục nhiều hứng thú nói nói: "Ngươi có thể muốn biết, vì sao Giao Long nhất tộc cái kia bốn cái Thần cảnh biết thành thành thật thật giao xong tiền chuộc rời đi?"

Lưỡng lự suy tư một chút, Tử Điện thánh tổ nói như vậy: "Nghe đồn Trần môn chủ cùng Đạm Đài gia còn có Thiên Hư thần viện quan hệ không ít, mà lại Trung Châu Trần gia mặc dù đã suy bại, nhưng cũng còn có Thần cảnh cường giả tồn tại!"

Đối với cuồng ma Trần Cuồng một chút lai lịch cùng truyền thuyết, Tử Điện thánh tổ cũng là đã nghe qua một chút.

Lần này Giao Long nhất tộc cái kia bốn tôn thần cảnh siêu cấp cường giả khách khí rời đi, nó trong lòng cũng đã sớm suy tư rất nhiều.

"Coi như ta cùng Đạm Đài gia còn có Thiên Hư thần viện quan hệ không tệ, nhưng đây là Thái Cổ thú vực, Đạm Đài gia tay còn duỗi không tiến vào Thái Cổ thú vực, Thiên Hư thần viện cũng chỉ là một cái học viện mà thôi."

Trần Cuồng nói ra: "Đến mức Trung Châu Trần gia, cùng ta cũng không có cái gì quá nhiều quan hệ."

Tử Điện thánh tổ trong lòng cũng rõ ràng, Đạm Đài gia là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, hoàn toàn chính xác tay cũng duỗi không tiến vào Thái Cổ thú vực tới.

Thái Cổ thú vực cũng không phải là chỉ có Giao Long nhất tộc cùng Viên tộc Loan tộc.

Nếu thật là Đạm Đài gia lần này tại Trần Cuồng sau lưng, quản chi là việc này ý nghĩa liền không đồng dạng, Thái Cổ thú vực bên trong những cái kia đại tộc cùng Thần cảnh, cũng sẽ không sống chết mặc bây.

Thiên Hư thần viện cũng xác thực chẳng qua là một ngôi học viện, Thiên Hư thần viện sẽ không nhúng tay bất luận cái gì phân tranh, đây là thế gian mọi người đều biết.

Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Triêu Thiên phụ tử mang theo Trần gia trong đó nhất mạch rời đi Trần gia, phá rồi lại lập, nhất cử còn từng dẫn tới đương thời gợn sóng, còn đồ không ít Thánh cảnh.

Việc này tại Thái Cổ thú vực bên trong, cũng giống vậy từng bị lưu truyền sôi sùng sục, Tử Điện thánh tổ cũng là biết đến.

"Giao Long nhất tộc tại sao lại rút đi?"

Tử Điện thánh tổ thật đúng là tò mò lên, đây cũng là nghi ngờ trong lòng.

"Bởi vì bọn hắn bốn cái cộng lại, cũng sẽ không là ta chi địch!"

Trần Cuồng mỉm cười, theo tiếng nói vừa ra, đen nhánh thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, trong chốc lát như là nhường này bảo khố bốn phía hóa thành một mảnh hư vô.

Thế nhưng Thần cảnh khí tức, hết thảy chẳng qua là một cái chớp mắt.

Nhưng giờ phút này, Tử Điện thánh tổ song đồng đột nhiên biến sắc, phát ra tử sắc thiểm điện thần quang, hồn thú cũng theo đó run rẩy.

"Ngươi là... !"

Tử Điện thánh tổ vô pháp bình tĩnh, giống như điện giật.

Vừa mới từ Trần Cuồng trên thân lan tràn ra khí tức, nó cảm giác được một loại đáng sợ, một loại cực kỳ nguy hiểm.

Đó là siêu việt Thánh cảnh khí tức, đó là để nó cũng khó thể thực hiện cấp độ.

Thần cảnh!

Tử Điện thánh tổ quá kinh hãi, nghe đồn này Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi một thi ba trùng, đây đã là khoáng cổ thước kim.

Thế gian chưa bao giờ từng nghe nói qua, một cái hơn hai mươi tuổi nhân loại thanh niên liền đã có thể nhập thánh.

Nhưng vừa vặn từ Trần Cuồng trên người khí tức, cái kia rõ ràng còn đã siêu việt Thánh cảnh, đó là Thần cảnh khí tức.

Giờ phút này, Tử Điện thánh tổ đột nhiên suy nghĩ minh bạch mấy phần.

Nếu là Trần Cuồng là Thần cảnh, cái kia hết thảy liền nói thông được.

Đối mặt Thần cảnh Trần Cuồng, Giao Long nhất tộc trêu chọc này cuồng ma.

Vậy coi như là cái kia bốn cái Thần cảnh hiện thân, thật đúng là không dám thế nào, chỉ có thể đóng tiền chuộc.

"Ta cho ngươi một lựa chọn, ngươi tất cả tiền chuộc ta có khả năng miễn đi, thậm chí còn có thể cho ngươi cùng với cho Tử Dực Thiên Mã nhất tộc một phiên khó có thể tưởng tượng tạo hóa cơ duyên, nhưng có một cái điều kiện." Trần Cuồng nói..