Chương 1351: Dời tộc

Chương 1351: Dời tộc

"Điều kiện gì!"

Giờ phút này Tử Điện thánh tổ trong lòng phát run, hô hấp đều có chút dồn dập lên, cũng chân chính vô pháp không động dung.

"Tử Dực Thiên Mã nhất tộc này bảo địa mặc dù tính là không tệ, nhưng ở Thái Cổ thú vực bên trong cũng chỉ là bình thường, nơi này u tĩnh, thích hợp Tử Dực Thiên Mã nhất tộc sống ở, nhưng cũng quá an ổn, đối Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tương lai cũng không phải là một chuyện tốt." Trần Cuồng nói ra.

Đối với Trần Cuồng, Tử Điện thánh tổ cũng trong lòng hiểu rõ.

Tử Dực Thiên Mã nhất tộc quá mức an dật, trông coi này bảo địa có khả năng an ổn sống qua ngày, nhưng đối với Tử Dực Thiên Mã nhất tộc hậu duệ dòng dõi tới nói, đây cũng không phải là tuyệt đối chuyện tốt.

Nhưng Tử Dực Thiên Mã nhất tộc hậu duệ quá ít, bất kỳ một cái nào đều vô cùng coi trọng trân quý, này bảo địa cũng là thích hợp nhất Tử Dực Thiên Mã nhất tộc.

"Rời đi nơi này, đi một chỗ thích hợp bảo địa, một chỗ thế gian này về sau cường đại nhất bảo địa một trong, nơi đó thánh dược thành rừng, có Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, có Ngũ Hành thần thụ." Trần Cuồng thăm thẳm nói ra.

"Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Ngũ Hành thần thụ... !"

Tử Điện thánh tổ tầm mắt hung hăng run lên, nó dĩ nhiên đang nghe qua dạng này thần vật.

Nghe đồn Lục Đạo Trấn Thiên Thảo trưởng thành đến đại thành, một cây cỏ, có thể mở Lục đạo, có thể đồ thần diệt thánh, có thể chấn thiên địa càn khôn!

Ngũ Hành thần thụ, có thể tọa trấn một phương, hội tụ ngũ hành năng lượng thiên địa, có thể đem một phương hóa thành bảo địa.

Một cái cây, có thể thông thần, nghe đồn so với Phượng Hoàng thụ, Thần Long đằng, Thông Thiên trúc cái kia ba đại thiên địa thần vật cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Lục Đạo Trấn Thiên Thảo là trong truyền thuyết thần vật!

Ngũ Hành thần thụ so với Lục Đạo Trấn Thiên Thảo càng là thần vật!

Không hề nghi ngờ, có Lục Đạo Trấn Thiên Thảo cùng Ngũ Hành thần thụ ở địa phương, đây tuyệt đối là thế gian đệ nhất bảo địa!

"Xin hỏi Trần môn chủ, thế gian thật có chỗ như vậy?"

Tử Điện thánh tổ khó có thể tin, vô luận là Lục Đạo Trấn Thiên Thảo vẫn là Ngũ Hành thần thụ, cái kia đô thị trong truyền thuyết truyền thuyết, thế gian thật có chỗ như vậy sao?

"Đương nhiên là có chỗ như vậy!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ kéo ra.

Ngũ Hành thần thụ, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, vậy cũng là Trần Cuồng từ trên người nó hố đi a.

Mà đến bây giờ, Trần Tiểu Quy cũng đã rõ ràng Trần Cuồng mục đích.

Tử Điện thánh tổ tầm mắt khó mà bình tĩnh, nếu là thế gian thật có dạng này bảo địa, cái kia không hề nghi ngờ so với Tử Dực Thiên Mã nhất tộc bảo địa không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

"Chẳng lẽ, đó là ba hải sáu lục bên trên Tinh Vân môn!"

Nghe Trần Tiểu Quy, Tử Điện thánh tổ sống lâu như vậy, nó cũng không ngốc, thế gian nếu thật là có lấy dạng này bảo địa, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn nói ra mấy câu nói như vậy, vậy khẳng định liền là Tinh Vân môn không thể nghi ngờ.

"Không sai."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Tử Dực Thiên Mã nhất tộc nhưng đến Tinh Vân môn sống ở, ta có khả năng cho Tử Dực Thiên Mã nhất tộc một cái hứa hẹn, toàn bộ Tinh Vân môn bên trong cũng sẽ là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc sống ở chỗ, sẽ còn cho ngươi cùng với toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc một trận tạo hóa, miễn tới ngươi tiền chuộc."

"Trần môn chủ muốn cho Tử Dực Thiên Mã nhất tộc dời tộc đến Tinh Vân môn, như thế lớn chỗ tốt, hẳn là cũng có mục đích a?"

Chỗ tốt như vậy, Tử Điện thánh tổ cũng không hồ đồ.

Trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

"Ta thật đúng là không có có mục đích gì, bất quá ngươi nhất định phải nói không có mục đích, cũng vẫn là có một chút mục đích."

Trần Cuồng nhìn Tử Điện thánh tổ, nói ra: "Tử Dực Thiên Mã nhất tộc cũng coi là thế gian Thụy Thú, các ngươi Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tại phương diện tốc độ cũng từ có thiên phú, là thế gian khó được vật cưỡi. Ta mặc dù đối Tử Dực Thiên Mã vì vật cưỡi không có hứng thú gì, bất quá Tinh Vân môn hiện tại gia đại nghiệp đại, nói không chừng sẽ có người cảm thấy hứng thú. Nhưng ngươi có khả năng yên tâm, lời hứa của ta cũng bao quát, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc đến Tinh Vân môn chính là tự do, nếu không phải tự nguyện, cũng không vì vật cưỡi."

Tử Điện thánh tổ đã rất rõ ràng, Trần Cuồng lời đã nói rất rõ ràng, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc theo Thái Cổ thú vực đến Tinh Vân môn, có thể miễn đi tiền chuộc, còn có thể có được một chút chỗ tốt cơ duyên, cũng không vì vật cưỡi.

Nhưng loại này không vì vật cưỡi, Tử Điện thánh tổ sống lâu như thế, hắn cũng không ngốc, một khi đến Tinh Vân môn bên trong, quản chi là đến lúc đó rất nhiều chuyện cũng là thuận lý thành chương.

"Nếu là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc không muốn chứ?"

Tử Điện thánh tổ nhìn Trần Cuồng.

"Ngươi bây giờ biết Tinh Vân môn đại bí mật, lựa chọn của ngươi phải thận trọng."

Trần Tiểu Quy lườm liếc Tử Điện thánh tổ, nói: "Không muốn cho thể diện mà không cần, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc đừng thật lấy chính mình làm Chân Long, coi như bắt các ngươi làm thú cưỡi lại như thế nào! Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, vậy còn không đều là cam nguyện trở thành vật cưỡi. Nghe nói thịt ngựa mập mà không ngán, như ngươi loại này truyền thuyết mang theo một tia mỏng manh Long Huyết ngựa, nói không chừng mùi vị càng không sai!"

"Vù vù..."

Tử Điện thánh tổ lập tức song đồng ngạc nhiên, nhịn không được cổ họng khô chát chát, vô cùng lo sợ.

Nó mảy may cũng sẽ không hoài nghi Trần Tiểu Quy cái này cái thế hung quy, như Tinh Vân môn bên trong thật có Ngũ Hành thần thụ cùng Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, vậy cái này liền là tuyệt đối bí mật.

Một khi truyền ra, toàn bộ đương thời cũng sẽ nhấc lên sóng gió lớn.

Hiện tại nó biết bí mật này, dùng này một người một rùa hung tàn, nếu là không làm ra một cái thích hợp lựa chọn, hậu quả có thể nghĩ.

Không chỉ có là nó, đến lúc đó toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc cũng sẽ không lại tồn tại.

"Nếu là Tinh Vân môn thật sự là bảo địa, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc có khả năng dời tộc, nhưng cái này cần một chút thời gian."

Mắt thấy trước mắt một người một rùa, Tử Điện thánh tổ cuối cùng làm ra lựa chọn, cũng không có lựa chọn khác.

"Mau chóng chuồn đi một điểm làm ra lựa chọn không phải tốt."

Trần Tiểu Quy liếc qua Tử Điện thánh tổ.

"Tin tưởng ta, đây là Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tạo hóa."

Trần Cuồng mắt lộ ra lấy một chút mỉm cười, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc vì vật cưỡi cũng là thật là không tệ.

Trình độ nào đó tới nói, đơn thuần tại phương diện tốc độ thậm chí so với Đại Bằng nhất tộc cũng còn muốn chỉ có hơn chứ không kém.

Tử Điện thánh tổ những lão gia hỏa này, những cái kia thất giai bát giai cửu giai vài thớt Tử Dực Thiên Mã, sợ là trở thành vật cưỡi cơ hội không phải đặc biệt lớn, trừ phi đến lúc đó Tinh Vân môn Thái Thượng trưởng lão chờ ra tay.

Bất quá còn có vài thớt nhỏ Tử Dực Thiên Mã, đến lúc đó chắc hẳn Đệ Cửu Khuyết cùng Mộc Tư Tư các nàng sẽ cảm thấy hứng thú.

Mà lại Tử Dực Thiên Mã nhất tộc, hoàn toàn chính xác cũng tính thế gian khó được Thụy Thú, đây mới là Trần Cuồng có chút xem trọng.

Cuối cùng, Trần Cuồng chẳng qua là lấy đi Tử Dực Thiên Mã nhất tộc bên trong hai gốc thánh dược, miễn cho Tử Điện thánh tổ đến lúc đó vô pháp xử trí thỏa đáng.

Trần Cuồng cũng không tại Tử Dực Thiên Mã nhất tộc bên trong dừng lại lâu, trước khi đi lấy ra hai bình ngọc giao cho Tử Điện thánh tổ, đó là một phần Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch.

Khi biết được Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cùng Thánh Hoàng Thối Thể dịch hiệu quả, Tử Điện thánh tổ đã trợn tròn mắt, đây đối với nó mà nói cũng đã là khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Sau đó, Trần Cuồng đem cái kia một đạo tàn khuyết không đầy đủ Chân Long thần thông thiên phú cũng giao cho Tử Điện thánh tổ.

"Thật chính là Chân Long thần thông thiên phú!"

Tử Điện thánh tổ theo khép hờ trong hai con ngươi lại lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, toàn thân như là giống như bị chạm điện..