Chương 1352: Tiến vào Nam Ngu thần sơn

Chương 1352: Tiến vào Nam Ngu thần sơn

Tử Dực Thiên Mã nhất tộc có mỏng manh Long Huyết, này một bộ phận Chân Long thần thông thiên phú, đây đối với nó, đối toàn bộ Tử Dực Thiên Mã nhất tộc tới nói, đó là khó có thể tưởng tượng tạo hóa, nếu là sớm biết có dạng này tạo hóa chỗ tốt, nó không chút do dự liền chọn tiến vào đi tới Tinh Vân môn.

Thái Cổ thú vực.

Khắp nơi còn đang bàn luận cuồng ma Trần Cuồng, khó mà bình tĩnh.

Rất nhiều đại tộc đều tại chằm chằm nhìn, sợ hãi cái kia cuồng ma sẽ đối bọn nó động thủ.

Đặc biệt là một chút chất thịt tương đối tốt Vu thú chủng tộc, càng là thấp thỏm lo âu.

Nghe nói cuồng ma Trần Cuồng thích ăn nhất Vu thú, chúng nó không thể không kiêng kị cùng lo lắng.

Mà lúc này, một chiếc thuyền lớn đã theo Thái Cổ thú vực không trung rời đi.

"Ông trời ơi, hoá hình cấp độ Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí!"

Thái Cổ thú vực bên trong rất nhiều cường giả gặp được lấy một chiếc bay lượn bảo khí, dùng một gốc hoá hình cấp độ Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí vì công cụ thay đi bộ, toàn bộ đương thời cũng tựa hồ không có nghe nói có người có như thế đại thủ bút.

"Là cái nào đại tộc tại đi ra ngoài?"

Rất nhiều Vu thú cường giả đang nghị luận, dạng này bay lượn bảo khí không phải người bình thường có thể đem ra được.

Nhưng toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong các lớn Thú tộc, tựa hồ cũng không có nghe nói cái nào đại tộc có như thế thủ bút.

"Là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người đi ra ngoài sao?"

Cũng có Vu thú cường giả đang suy đoán, có phải hay không một cung một nước song giáo song tông tam đại gia có người tới Thái Cổ thú vực.

"Nghe nói Song Tử giáo có một chiếc bay lượn bảo khí, có dài mấy trăm trượng, Tang Long Thần Mộc luyện chế, nhưng cùng này Thiên Long mộc luyện chế bảo khí so sánh, cũng muốn kém nhiều lắm, vô pháp đánh đồng!"

Có Vu thú cường giả lắc đầu, Tang Long Thần Mộc luyện chế ra bay lượn bảo khí, cũng chỉ có Song Tử giáo như thế đại giáo mới đem ra được.

Nhưng cùng hiện tại xuất hiện tại Thái Cổ thú vực không trung xuất hiện bay lượn bảo khí so sánh, lại là liền tiểu vu gặp đại vu.

Chiếc này bảo khí rất nhanh, nhanh như thiểm điện, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều Vu thú cường giả tò mò, nhưng lại cũng không dám đi tới gần.

Đối phương lai lịch khẳng định thâm bất khả trắc, một khi quấy rầy, đối phương tính tình nếu là không tốt, hậu quả kia sẽ rất nghiêm trọng.

Đến mức những cái kia đê giai Vu thú, liền lại không dám tới gần.

Chỉ là Thiên Long mộc tràn ngập ra khí tức  bình thường Vu thú liền muốn run lẩy bẩy, bị hắn chấn nhiếp.

"Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc vì bảo khí, Không Tang cổ cảnh cũng có động tĩnh, chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết bọn hắn đi ra sao?"

Thái Cổ thú vực chỗ sâu, không thiếu có một chút thân ảnh già nua đi ra, một chút cổ lão Vu thú hiện thân, ngước mắt nhìn cổ thuyền tan biến phương hướng, tầm mắt hiện nổi sóng.

Cổ thuyền thượng người, tự nhiên chính là Trần Cuồng còn có Trần Tiểu Quy.

Một người một rùa, giờ phút này mục tiêu chính là Nam Ngu thần sơn.

"Nghe đồn Nam Ngu thần sơn to to nhỏ nhỏ tổng cộng bốn vạn tòa, uyển đình dài tới mười triệu dặm, thừa thãi thiên tài địa bảo linh thạch bảo dược, thánh dược không ít, có Phượng Hoàng huyết mạch sống ở, đoán chừng cùng Côn Khâu thần sơn đại trùng tử một dạng, mặc dù không phải thần Hoàng Thần Phượng, nhưng cũng thật có chút huyết mạch, hẳn là có thể đủ ăn đi. Nghe nói gan rồng, Phượng gan, bướu lạc đà, tinh môi, hùng chưởng, tượng rút, báo thai, tê đuôi, gân hươu vì thế gian chín trân, hùng chưởng ăn nhiều hơn, không biết Phượng gan thế nào."

Dựa lưng vào Cầu Long rễ cây, Trần Tiểu Quy uể oải nằm.

Nghe nói Trần Cuồng muốn đi Nam Ngu thần sơn một chuyến, Trần Tiểu Quy tâm tư đã đánh vào Phượng Hoàng nhất tộc trên thân.

Thế gian hai đại thần sơn, Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn.

Mọi người đều biết, Chí Tôn Vu thú nhiều sống ở tại Côn Khâu thần sơn cùng Nam Ngu thần sơn, đây cũng là Vu thú chủng tộc hai đại thánh địa.

Côn Khâu thần sơn bên trong, có Bạch Hổ thần thú, là cường đại nhất Chí Tôn Vu thú.

Nam Ngu thần sơn, có Phượng Hoàng sống ở, cũng là mạnh nhất Chí Tôn Vu thú một trong.

Lúc trước tại Côn Khâu thần sơn, Nam Kình Thiên cùng Trần Tiểu Quy liền trêu chọc hổ tộc, cuối cùng bị ba cái chém đi tam thi chín trùng cường giả vây công, cho nên rời đi Côn Khâu thần sơn.

"Đừng gây chuyện, Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng có lẽ cũng không phải là chân chính thần Hoàng Thần Phượng, nhưng cũng dù sao cũng hơi huyết mạch, cũng sẽ có chút nội tình, đó không phải là gây chuyện địa phương."

Trần Cuồng không thể không nhắc nhở lấy Trần Tiểu Quy, cái tên này sợ là không có việc gì làm không được.

"Ngươi chẳng lẽ sợ cái kia Nam Ngu thần sơn?"

Trần Tiểu Quy U U nói ra.

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Sợ cũng không đến mức, bất quá không có việc gì hà tất đi tìm phiền toái, chúng ta không đi qua đi khắp nơi đi liền tốt."

"Ta cũng không có ý định đi tìm phiền toái, bất quá có cơ hội, Phượng gan cũng là có thể nếm thử. . ."

Trần Tiểu Quy dạng này nói thầm lấy, cũng là biết Nam Ngu thần sơn không phải Giao Long nhất tộc chờ có thể so sánh.

"Ngươi đi Phượng Hoàng nhất tộc có việc?"

Lập tức, Trần Tiểu Quy nhìn Trần Cuồng, trong lòng có chút tò mò.

"Đi tùy tiện nhìn một chút."

Trần Cuồng thực sự nói thật.

Này nhất trọng thiên bên trên có lấy rất nhiều bí mật.

Nghe đồn Côn Khâu thần sơn có Bạch Hổ huyết mạch, Nam Ngu thần sơn có Phượng Hoàng sống ở.

Có địa phương dùng Thú tộc vi tôn, Thú tộc mạnh mẽ vượt xa nhân tộc, có Chân Long Thần Phượng, có Bạch Hổ Huyền Vũ, vì tứ đại thần thú, không biết ở trong đó sẽ có hay không có lấy cái gì liên hệ.

Nếu là có lấy liên hệ, cái kia vì sao này nhất trọng thiên bên trên không có Chân Long cùng Huyền Vũ một chút tung tích.

Chân Long cùng Huyền Vũ, cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết.

Đối với Trần Cuồng nói tới chẳng qua là đi tùy tiện nhìn một chút, Trần Tiểu Quy có chút hoài nghi, nhưng cũng chưa từng hỏi nhiều cái gì.

Trần Tiểu Quy cảm thấy hứng thú, vẫn là Trần Cuồng thế mà biết một chút Chân Long thần thông thiên phú, cũng muốn lĩnh hội một phiên.

Trần Cuồng tự nhiên cũng đem đạo này tàn khuyết Chân Long thiên phú thần thông giao cho Trần Tiểu Quy.

"Quả nhiên là Chân Long thần thông. . . ."

Trần Tiểu Quy cực kỳ động dung, cùng Trần Cuồng chào hỏi một tiếng về sau, ngay tại cổ thuyền thượng bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Nam Ngu thần sơn.

Hổ khâu long nhai, cự nhạc thông thiên, Linh Phong xông thẳng lên trời.

Nơi này linh khí tràn đầy, bước vào này mảnh bảo địa, để cho người ta liền sẽ có lấy một loại nhẹ nhàng cảm giác, không nói ra được dễ chịu hưởng thụ, phảng phất linh khí sẽ nồng đậm đến chủ động hướng trong cơ thể xuyên vào.

Đây là Thần sơn, uốn lượn liên miên nghìn vạn dặm, quần phong vạn khe ở giữa bảo dược dẫn đến, linh đằng quấn quanh, linh cầm Thụy Thú ẩn hiện, hào quang lộng lẫy, giống như Tiên cảnh!

Tới gần Nam Ngu thần sơn, một người một rùa cũng thu hồi cổ thuyền, miễn cho làm cho người ta quá chú ý, sẽ rất chói mắt.

"Cũng là có lấy Thần sơn chi tượng."

Lúc này mới vừa mới đến Nam Ngu thần sơn bên ngoài, đánh giá này mảnh hổ Ngọa Long Bàn Phượng dừng rùa ngủ đông bảo địa, Trần Tiểu Quy cũng có chút tán thưởng.

Này Nam Ngu thần sơn đích thật là không sai, không phục Thần sơn tên.

"Ta lĩnh hội có thu hoạch, nghĩ bế nhốt mấy ngày, có lẽ mười ngày nửa tháng, có lẽ, càng dài một chút thời gian, đến lúc đó ta đi tìm ngươi."

Nhưng lập tức, Trần Tiểu Quy dạng này nói với Trần Cuồng, lĩnh hội cái kia một đạo Chân Long thần thông tựa hồ có cực lớn thu hoạch, liền đi Phượng Hoàng nhất tộc đều muốn trì hoãn, nghĩ tại lập tức bế nhốt mấy ngày.

Được

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, xem ra Trần Tiểu Quy có cực lớn thu hoạch.

Đến mức Trần Tiểu Quy an toàn, Trần Cuồng cũng không có lo lắng qua, cũng không cần lo lắng..