Chương 1353: Tinh Cương Giao Mãng

Chương 1353: Tinh Cương Giao Mãng

Một người một rùa phân biệt.

Trần Cuồng tiếp tục lên đường, chậm rãi đi, tình cờ đằng không mà đi, cũng thỉnh thoảng sẽ bắt mấy con linh cầm dị thú thay đi bộ.

Nam Ngu thần sơn bên trong, cũng có được nhân loại thân ảnh, hơn nữa còn không ít.

Đặc biệt là bên ngoài một chút, tụ tập không ít nhân loại, thậm chí không thiếu có một chút tu vi không tầm thường Chiến giả cùng Linh giả.

Bọn hắn ở chỗ này tiềm tu.

Đây là khó có thể tưởng tượng bảo địa, có thể tiến đến đã là cơ duyên, thậm chí hi vọng tiến vào những cái kia chân chính Chí Tôn Vu thú chủng tộc  có thể đạt được Chí Tôn Vu thú cường giả chỉ bảo.

Có người thậm chí còn cam nguyện là bộc, chỉ cần có thể tiến vào những cái kia mạnh mẽ Vu thú trong chủng tộc, liền có thể có được chỗ tốt rất lớn.

Chỉ là tại Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc bảo địa bên trong, tu luyện liền đã làm ít công to.

Càng là mạnh mẽ Chí Tôn Vu thú chủng tộc, thì càng có người muốn bái nhập hắn dưới, làm nô là bộc cũng cam nguyện, hy vọng có thể đạt được chỗ tốt.

Đương nhiên, nhỏ yếu Vu thú, cũng càng là hy vọng có thể đi theo mạnh mẽ Vu thú Chí Tôn chủng tộc.

Tỉ như Lang tộc, Lang tộc rất nhiều, cường đại nhất Lang tộc, cũng có có thể danh xưng Chí Tôn Vu thú chủng tộc, nhưng càng nhiều chẳng qua là thực lực cùng huyết mạch.

Tỉ như Khiếu Nguyệt tuyết lang tộc, mặc dù đã là đại tộc, nhưng cách chân chính Chí Tôn Vu thú chủng tộc còn kém không ít.

Tỉ như Quỷ Lang tộc, kia liền càng vô pháp tương đề tịnh luận.

Nam Ngu thần sơn các nơi bảo địa, đều có mạnh mẽ Chí Tôn Vu thú chủng tộc chiếm cứ, có Chí Tôn Vu thú cực kỳ hiền lành, cho phép một ít nhân loại cùng nhỏ yếu Vu thú chủng tộc tới gần, thậm chí là sống ở.

Nhưng có chút Chí Tôn Vu thú chủng tộc, vậy nhưng cũng sẽ không quá hiền lành, thậm chí cực kỳ hung tàn, một khi có người tới gần bảo địa, liền sẽ bị trực tiếp gạt bỏ.

Nơi này khắp nơi có linh mạch, thừa thãi linh thạch cùng linh dược bảo dược, nhưng đều bị một chút Chí Tôn Vu thú chủng tộc nắm trong tay, sẽ có nhân loại hỗ trợ khai thác mỏ linh thạch cùng ngắt lấy linh dược, quản lý bảo dược. Phần lớn tình huống so với Thái Cổ thú vực muốn tốt, những nhân loại này rất nhiều đều là tự nguyện, sẽ có được không ít thù lao.

Giống như Thái Cổ thú vực, một chút tinh thông dược đạo Linh giả tại Nam Ngu thần sơn bên trong có lấy địa vị cực cao.

Trần Cuồng trên đường đi chậm rãi đi, màn trời chiếu đất, tình cờ cũng sẽ ra tay đối phó mấy con không có mắt Vu thú, có thể ăn, đều sẽ giữ lại đánh bữa ăn ngon.

Đảo mắt thời gian nửa tháng đi qua, màn trời chiếu đất bên trong, Trần Cuồng cũng chưa từng như thế tu dung nhan, có chút tóc tai bù xù, tóc đều có chút đả kết, áo bào tiêm nhiễm một chút bụi đất, râu ria xồm xoàm, bất quá cũng là y nguyên nhìn ra khuôn mặt đường nét cương nghị, tầm mắt thâm thúy trong suốt.

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng một đường gặp không ít người, chân chính nhân tộc Chiến giả cùng Linh giả, rất nhiều đều là Chiến Hoàng cảnh thậm chí Tông Sư cảnh tu vi, thậm chí có Hiền Sư cảnh tu vi người.

Cũng còn có Chiến Vương cảnh cùng Đấu Chiến cảnh tu vi người, bất quá tu vi thấp nhân số lượng không nhiều lắm.

Đương nhiên, Hiền Sư cảnh tu vi người cũng không nhiều lắm.

Rất nhiều người đều là kết bạn mà đi, tựa hồ cũng hướng phía nơi nào đó mà đi, lời nói trong cử chỉ vẫn phải biết mấy phần khẩn trương cùng hưng phấn.

Này mảnh Thần sơn trong khu vực, cũng cực kỳ an lành, không có cái gì Vu thú sẽ đi ra đối với nhân loại ra tay.

Bất quá cũng không có nghĩa là liền tuyệt đối an toàn, này dù sao cũng là Nam Ngu thần sơn, là Vu thú địa bàn, vẫn là Chí Tôn Vu thú địa bàn, nếu là bị Vu thú ra tay cho gạt bỏ, hoặc là trực tiếp xem như điểm tâm, vậy cũng chỉ có thể đủ tự nhận xui xẻo.

Cũng tỷ như, có không ít mãng xà đi ra, thể tích cực kỳ khổng lồ, toàn thân hiện ra một loại đá núi chi sắc, lân phiến hé, phun ra ra một loại làm người chấn động cả hồn phách mùi huyết tinh, còn có mấy cái đã hoá hình mấy cái thất giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi.

Đi đầu một cái đã đến bát giai trung kỳ, đã hoá hình cả năm nam tử hình người bộ dáng, nhưng lại bảo lưu lấy mãng xà một chút đặc thù, không có tóc, trên đầu bị vảy rắn bao trùm, khí tức cực kỳ cường đại cùng hung hãn, tràn ngập hơi thở cực kỳ mạnh.

Nhìn thấy không ít nhân loại đi qua, này chút mãng xà có chút không vui, ngăn tại phía trước.

"Chúng ta hướng Thiên Ngu thành, nghe nói các tộc hiện tại cần một chút tùy tùng cùng tôi tớ đi tới Thiên ngô núi chúc thọ, chúng ta đi thử thời vận."

Có người mở miệng, đã là Hiền Sư cảnh tu vi người, nhưng đối với mấy cái này mãng xà cực kỳ khách khí, không dám chút nào có bất kỳ đắc tội.

"Hừ, không có thể phi hành, đây chính là Nam Ngu thần sơn, không phải Cửu Châu vực, đều cho ta thành thật một chút!"

Bên trong một cái hoá hình mãng xà hình người trung niên mở miệng, những người này muốn đi Thiên Ngu thành, tựa hồ cũng không dám có quá nhiều khó xử.

Vâng

Tất cả mọi người gật đầu, không dám trêu chọc.

Những tông sư này cảnh cùng Hiền Sư cảnh tu vi người, tại toàn bộ Cửu Châu vực bên trên cũng được cho là một phương cường giả.

Nhưng đây là Nam Ngu thần sơn, đây là Vu thú chủng tộc địa bàn, khắp nơi đều là Chí Tôn Vu thú chủng tộc, không dám chọc phiền toái.

Nhân loại có thể tại Nam Ngu thần sơn đặt chân, đã là trong khe hẹp cầu sinh tồn.

"Hai cái này tu vi quá thấp, cũng không cần phải đi Thiên Ngu thành đi, Thiên ngô sơn dã tuyệt đối chướng mắt, vừa vặn ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc mỏ linh thạch trong động thiếu mấy người trợ giúp, liền ở lại đây đi."

Đột nhiên, dẫn đầu cái kia trung niên tầm mắt quét về hai cái trẻ tuổi nữ tử.

Hai nữ tử đều chẳng qua chừng hai mươi tuổi tác, khuôn mặt còn có mấy phần tương tự, phong nhã hào hoa, tư thái Linh Lung chập trùng, bộ dáng mỹ lệ, theo trên thân tràn ngập ra khí tức đến xem, đều là Đấu Chiến cảnh tu vi.

Nghe vậy, hai nữ tử lập tức sắc mặt đại biến, hoa dung thất sắc.

Chung quanh cũng có người biến sắc.

Này Tinh Cương Giao Mãng tại Nam Ngu thần sơn bên trong mặc dù cũng là, nhưng dựa lưng vào đại tộc.

Mà nhường đại gia biến sắc chính là Tinh Cương Giao Mãng thanh danh, mãng xà này tộc bên trong nhất mạch cực kỳ âm uế, thích nhất giao cấu.

Đặc biệt là một chút hoá hình Tinh Cương Giao Mãng, càng là ưa thích tìm nhân loại nữ tử.

Nghe đồn này Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc thiên sinh phương diện kia nhu cầu cực lớn, mà lại cực kỳ cương mãnh, rất nhiều nữ tử cho dù là có Chiến giả nội tình cũng không thể thừa nhận loại kia tàn phá, cuối cùng không chết cũng tàn phế.

Cho nên vừa nhắc tới Tinh Cương Giao Mãng, hết thảy nữ tử đều là nghe đến đã biến sắc.

Rất rõ ràng, này dẫn đầu Tinh Cương Giao Mãng lão giả là coi trọng hai cái này tuổi trẻ nữ tử, như muốn lưu lại.

Theo hai nữ tử này tới, còn có kết bạn một tiểu đội ngũ.

Đội ngũ nhỏ bên trong có lấy tầm mười người bộ dáng, dẫn đầu một cái lão giả đã là Tông Sư cảnh, âm thầm cắn răng, cực kỳ khách khí nói ra: "Vị đại nhân này, các nàng cùng chúng ta cùng một chỗ chuẩn bị đi Thiên Ngu thành, thiên tư không sai, vẫn là có khả năng được tuyển chọn."

"Ta nói hai cái này lưu lại liền lưu lại, người nào có ý kiến, vậy không bằng cùng một chỗ lưu lại đi, đều không cần đi!"

Trung niên sắc mặt âm trầm, vảy rắn bao trùm trên đầu có hào quang bắn ra.

Chung quanh mấy người thấy thế, bao quát có Hiền Sư cảnh tu vi người ở đây, nhưng đều là không dám xen vào việc của người khác, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì rời đi.

Hai nữ tử chỗ trong đội ngũ, có mấy người trẻ tuổi tựa hồ đối với hai nữ tử này có hảo cảm, tầm mắt khẩn cầu nhìn dẫn đầu Tông Sư cảnh tu vi người..