Chương 1354: Ngu xuẩn nghiệt súc 【  canh năm 】

Chương 1354: Ngu xuẩn nghiệt súc 【  canh năm 】

"Van cầu các ngươi, tỷ muội chúng ta không muốn lưu lại, van cầu các ngươi cứu lấy chúng ta."

Hai nữ đối tất cả mọi người khẩn cầu, rất rõ ràng một khi lưu lại, các nàng sẽ là hạng gì thê thảm xuống tràng.

"Vậy các ngươi liền lưu ở nơi đây đi."

Hai nữ kết bạn trong đội ngũ, dẫn đầu Tông Sư cảnh dạng này đối hai cái tuổi trẻ nữ tử nói ra, lập tức mang theo người rời đi.

Đối mặt Tinh Cương Giao Mãng, bọn hắn căn bản bất lực.

Mấy cái trẻ tuổi một chút nam tử không bỏ, có thể cũng biết không làm nên chuyện gì, cuối cùng đều là cắn răng rời đi.

Lưu lại hoa dung thất sắc hai nữ sững sờ tại tại chỗ, vẻ mặt hoảng hốt, có chút run lẩy bẩy.

Người chung quanh đối với hai nữ khẩn cầu, cũng có vẻ hơi không nhúc nhích rời đi.

Loại chuyện này tại Nam Ngu thần sơn cũng trải qua thường gặp được, không ai dám xen vào việc của người khác.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhanh, không có chút gì do dự, hai nữ tại thấp thỏm lo âu bên trong, cũng bản năng nghĩ phải thoát đi, bàn chân chiến khí lướt đi, cấp tốc mà chạy.

"Phanh phanh!"

Chẳng qua là một đầu lục giai Tinh Cương Giao Mãng ra tay, cái đuôi lớn lao ra, liền đem hai nữ ngăn cản.

Phốc

Hai nữ bị trực tiếp quất bay, đập ầm ầm rơi xuống đất, riêng phần mình trong miệng có một đạo huyết tiễn phun ra.

Hai nữ sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đây là Nam Ngu thần sơn, rơi vào này chút Tinh Cương Giao Mãng trong tay, đã đã chú định xuống tràng.

Tiến lên người nghe được sau lưng động tĩnh, càng là tốc độ thêm nhanh thêm mấy phần, sợ trêu chọc đến phiền toái.

Có vài người không đành lòng, nhưng cũng không dám xuất đầu.

"Trốn không thoát, ngoan ngoãn theo ta trở về đi, đến lúc đó các ngươi ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đã có thể bỏ không được rời đi."

Dẫn đầu đầu kia hoá hình trung niên Tinh Cương Giao Mãng khuôn mặt mang theo ý cười, đầu lưỡi liếm môi một cái, lộ ra một cỗ âm hàn khí tức, đối đồng bạn bên cạnh nói: "Mang lên các nàng, chúng ta về trước đi."

"Khặc khặc. . ."

Mấy cái hoá hình ngạch Tinh Cương Giao Mãng đều là cười lạnh không ngớt, lập tức hai người đi ra, một trái một phải lấy tay mà ra, hướng phía hai nữ cầm đi.

"Sưu sưu. . ."

Hai đạo lưu quang đột nhiên lướt đi, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế trực tiếp đem hai đầu hoá hình thất giai Tinh Cương Giao Mãng tay cầm xuyên thủng.

A

Hai đạo kêu rên tiếng kêu thảm thiết chói tai, hai người thân hình bị xung kích lảo đảo đẩy lui ở giữa, tay cầm hóa thành một loại kỳ lạ mãng trảo, như mãng xà giống như Giao, lân phiến phá toái, máu tươi chảy ra.

Hai cái bình thường hòn đá nhỏ, lại trực tiếp xuyên thủng này hai đầu Tinh Cương Giao Mãng móng vuốt, cái này khiến ở đây Tinh Cương Giao Mãng đều biến sắc.

Phía trước đi xa không ít người cũng ngừng chân quan sát, sắc mặt kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới thế mà sẽ có người dám xen vào chuyện bao đồng, mà lại là đối Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc ra tay.

Đây chính là chuyện lớn, sẽ có khó có thể tưởng tượng phiền toái.

Phía trước một đạo thân ảnh chầm chậm đi tới, thanh niên bộ dáng, thoạt nhìn có chút tóc tai bù xù, râu ria xồm xoàm, bất quá cũng có thể nhìn ra được khuôn mặt góc cạnh rõ ràng.

Mà này tới, tự nhiên chính là Trần Cuồng.

Từng tia ánh mắt nhìn soi mói, Trần Cuồng vẫn là không nhanh không chậm, chậm rãi đến trên mặt đất chật vật hai nữ bên người, nói: "Các ngươi hai cái muốn hay không theo ta đi?"

Hai nữ giờ phút này cũng còn tại ngạc nhiên bên trong, khuôn mặt có chút tái nhợt, nhìn lên trước mắt một cái có chút lôi thôi lếch thếch thanh niên, mặc dù tuổi tác tựa hồ cũng so với các nàng lớn hơn không được bao nhiêu dáng vẻ, nhưng đây ít nhất là cái nhân loại, mà lại này đã cũng là các nàng cuối cùng cây cỏ cứu mạng cùng hy vọng, lập tức gà con mổ thóc gật đầu, nói: "Muốn, muốn, chúng ta đi theo ngươi."

"Cái kia đi thôi."

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, cất bước dự định rời đi, từ đầu tới đuôi không để ý đến ở đây Tinh Cương Giao Mãng.

Loại chuyện này, tại Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn chỗ như vậy khắp nơi đều có, đây là trạng thái bình thường.

Trần Cuồng không có gặp gỡ, cũng là cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

Nhưng gặp được, cũng là cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Đối phương thái độ như vậy, một thanh niên nhân loại, cái này khiến ở đây Tinh Cương Giao Mãng cùng xa xa người đều có chút kinh ngạc, tựa hồ có chút khó có thể tin này phát sinh hết thảy.

"Đả thương Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc người, còn muốn mang đi ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc mong muốn lưu lại người, liền muốn đi thẳng một mạch như vậy sao?"

Dẫn đầu hoá hình trung niên trước tiên lấy lại tinh thần, sắc mặt cực kỳ hung ác nham hiểm, trong ánh mắt đã có lạnh lẻo nhập vào xuất ra, cất bước ngăn cản tại Trần Cuồng trước người, quanh thân một cỗ cực kỳ âm hàn mạnh mẽ khí tức bùng nổ.

Chung quanh tất cả Tinh Cương Giao Mãng cũng khí tức mãnh liệt, từng đôi con ngươi lập tức âm hàn chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Tại Thái Cổ thú vực bên trong, chúng nó sẽ không đem nhân loại để ở trong lòng.

"Cẩn thận, chúng nó rất mạnh."

Hai nữ biến sắc, thấp thỏm lo lắng, giờ phút này cũng đứng ở Trần Cuồng sau lưng, tại đây chút Tinh Cương Giao Mãng khí tức hạ vì đó chấn nhiếp, nhắc nhở lấy Trần Cuồng muốn cẩn thận.

Trần Cuồng ngừng bước, tầm mắt ngước mắt nhìn dẫn đầu hoá hình trung niên, nói: "Đối ta mà nói, Tinh Cương Giao Mãng còn không coi là người, hết thảy ta cũng không tính là đả thương người, chẳng qua là đả thương hai đầu nghiệt súc, mặt khác, tốt nhất đừng trêu chọc ta, bằng không ngươi liền cơ hội hối hận đều không có."

Ngữ khí ung dung, cực kỳ bình tĩnh, nhưng lại nhường nơi rất xa ngừng chân người ngạc nhiên thất sắc.

Này là hoàn toàn không đem Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc không để trong mắt a!

Trước không nói toàn bộ Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc, này dẫn đầu liền là Tinh Cương Giao Mãng đã đến bát giai trung kỳ cấp độ.

Thanh niên này khẩu khí quá lớn, quá không biết trời cao đất rộng.

Cái kia bát giai hoá hình Tinh Cương Giao Mãng trung niên cũng sửng sốt một chút, lập tức nộ không thể ức, trong mắt sát ý đấu bắn, trên thân khí tức mãnh liệt, trên đầu lân phiến xuất hiện một loại hé cảm giác, hào quang bắn ra, một đạo thủ ấn hướng phía Trần Cuồng trực tiếp chộp tới, muốn đem thanh niên này trực tiếp bóp nát.

"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi tìm. . ."

Ầm

Sau đó, này Tinh Cương Giao Mãng trung niên vừa mới ra tay, trong miệng thanh âm còn chưa từng hoàn toàn hạ xuống, thân thể đột nhiên bị đánh bay, thân giữa không trung liền đã bị trực tiếp nổ tung hóa thành sương máu.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, tại cái kia điện quang hỏa thạch ở giữa, cái kia một thanh niên một bàn tay, liền trực tiếp đem người trước đánh bay, sau đó hóa thành sương máu vung vãi.

"Nhân loại nhỏ bé, ngươi thật to gan, lại dám giết ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc người!"

"Ầm ầm. . ."

Ngắn ngủi run sợ cùng chấn kinh về sau, mấy cái thất giai Tinh Cương Giao Mãng gầm thét, lập tức hào quang mãnh liệt, hóa thành từng đầu khổng lồ Tinh Cương Giao Mãng bản thể, khí tức bừng bừng, chung quanh cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển.

"Ngu xuẩn nghiệt súc!"

Trần Cuồng bàn chân giẫm một cái mặt đất, từng đạo cục đá bay lượn mà ra, giống như tia chớp, mang theo không có gì không phá chi thế, trực tiếp đánh xuyên hết thảy thất giai lục giai Tinh Cương Giao Mãng yếu hại.

Huyết vũ bắn tung toé, từng đầu khổng lồ Tinh Cương Giao Mãng không có bất kỳ cái gì lực lượng chống lại, chết cũng không biết chết như vậy.

"Vù vù. . ."

Chung quanh tự dưng yên tĩnh, để cho người ta sợ hãi.

Còn lại những cái kia ngũ giai tứ giai Tinh Cương Giao Mãng hung đồng tử lại không vẻ hung hãn, kinh hãi về sau đã tràn đầy hoảng sợ, cấp tốc nhanh lùi lại rời đi, cũng không dám lại lưu lại.

Trần Cuồng thu hồi một chút Vu hạch, trực tiếp rời đi, vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, tốc độ không nhanh không chậm, nhưng dưới chân tựa hồ có lấy ma lực, không nhanh không chậm tư thái, lại có thể Súc Địa Thành Thốn, rất nhanh liền đến nơi xa..