Chương 1355: Thiên Ngu thành việc trọng đại 【  sáu chương 】

Chương 1355: Thiên Ngu thành việc trọng đại 【  sáu chương 】

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh, khó mà bình tĩnh.

Nhiều như vậy Tinh Cương Giao Mãng, còn có một đầu bát giai trung kỳ Tinh Cương Giao Mãng, thế mà như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền bị đánh giết.

Như thế một cái thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch thanh niên, thế mà mạnh đến tình trạng như thế.

Tinh Cương Giao Mãng tự thân phòng ngự cực kỳ cường hãn, nổi danh da dày thịt béo, trên người lân phiến vô cùng cứng rắn.

Có thể nói một đầu bát giai trung kỳ Tinh Cương Giao Mãng, Hiền Sư cảnh thất trọng tu vi người cũng không nhất định có thể chống lại, chớ nói chi là như vậy hời hợt đánh giết.

"Hiền Sư cảnh bát trọng, hoặc là Hiền Sư cảnh cửu trọng cường giả!"

"Một cái nào đó đỉnh tiêm nhân loại thanh niên tuyệt đại thiên kiêu!"

"Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu sao?"

Có người bàn luận như vậy, đây tuyệt đối là một cái nào đó tuyệt đại thiên kiêu.

Mà lại cũng chỉ có những đại thế lực kia đại gia tộc bên trong, mới có mạnh mẽ như thế tuyệt đại thiên kiêu.

"Cũng có thể là là thế hệ trước cường giả."

Càng nhiều người cho rằng, cái kia thoạt nhìn tuổi trẻ thanh niên có lẽ là thế hệ trước.

Dù sao loại kia tu vi cấp độ, nếu là thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu, vậy coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu, cũng ít nhất là bài danh trước vài vị tồn tại.

Những cái kia tuyệt đại thiên kiêu nhóm, cả đám đều thần thái phi phàm, loá mắt vô cùng, như thế nào lại là bực này bộ dáng.

Cho nên, thanh niên này là thế hệ trước cường giả, khả năng lớn hơn một chút.

"Bất kể như thế nào, sợ là phiền toái đều lớn rồi, Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc không sẽ bỏ qua."

Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, chẳng cần biết người nọ là ai, Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc đều không sẽ bỏ qua.

Coi như thanh niên này là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu, đây chính là Nam Ngu thần sơn, cũng sẽ trả giá đắt!

"Tiền bối."

Trần Cuồng khoan thai tự đắc đi, phía sau lưng truyền đến thanh âm, cái kia hai cái được cứu tuổi trẻ nữ tử đuổi theo.

"Các ngươi đã không có nguy hiểm, không cần lại đi theo ta."

Trần Cuồng không quay đầu lại, vẫn là không nhanh không chậm đi.

"Tiền bối, ngươi vẫn là không muốn đi về phía trước, đằng trước không xa liền là Thiên Ngu thành, đó là Tử Tinh hàn băng mãng địa bàn, chúng nó là Tinh Cương Giao Mãng chỗ dựa, ngươi giết những Tinh Cương Giao Mãng đó, chúng nó sẽ không bỏ qua ngươi."

Hai nữ vội vàng đuổi theo, cơ hồ muốn toàn lực mới có thể đủ đuổi kịp Trần Cuồng bước chân. Lớn hơn một chút nữ tử mở miệng, con ngươi mang theo vài phần ngưng sắc cùng khẩn trương.

"Yên tâm đi, chúng nó không đến trêu chọc ta liền tốt, nếu là tới trêu chọc ta, ta cũng không sợ, ta cùng rất nhiều Vu thú tình cảm không sai."

Trần Cuồng chưa từng để ý, không có để ở trong lòng.

"Hết sức rất nhiều Vu thú tình cảm không sai. . . Chẳng lẽ tiền bối cùng chúng nó giao hảo?"

Nhỏ một chút nữ tử con ngươi có chút phát sáng, vị tiền bối này thực lực tu vi mạnh mẽ, ít nhất cũng là Hiền Sư cảnh cao trọng, có lẽ đến Thánh Tôn cấp độ cũng không nhất định, mà lại như còn là một vị dược sư Linh giả, cái kia tại rất nhiều Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc cũng là có một chút địa vị.

Mặc dù nói loại địa vị này, hẳn là không đủ để nhường hắn dám giết Tinh Cương Giao Mãng bên trong bát giai cường giả, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Nếu là vị tiền bối này sau lưng có tuyệt đối Chí Tôn Vu thú đại tộc, chỉ cần nguyện ý bảo đảm hắn, vậy chuyện này vẫn là có lượn vòng chỗ trống.

"Giao hảo. . . Xem như thế đi, thường xuyên đều muốn ăn. . ."

Trần Cuồng nhỏ như vậy tiếng nói thầm lấy, nhưng không để cho hai nữ nghe được quá rõ ràng.

"Tiền bối, ngươi cũng là đi Thiên Ngu thành sao?"

Lớn hơn một chút nữ tử hỏi, con ngươi trong veo sáng ngời, không tính là khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng xem như khí chất thanh tú dung nhan mỹ lệ.

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng là không lâu mới từ một chút nghị luận bên trong biết Thiên Ngu thành, cũng chỉ là đi khắp nơi đi.

"Chẳng lẽ tiền bối cũng là đi tham gia lần này thịnh hội?"

Nhỏ một chút nữ tử con ngươi phát sáng, so với lớn hơn một chút nữ tử tại khí chất bên trên muốn ngây ngô mấy phần, một bộ áo quần cứng cáp bao khỏa thủ đoạn đường cong tròn trịa đẹp đẽ, eo thon không xương như không đủ một nắm, hai chân thon dài thẳng tắp.

"Cái gì thịnh hội?"

Trần Cuồng dọc theo con đường này cũng là cũng nghe nói một chút nghị luận, nhưng biết đến không nhiều, cũng không có đặc biệt lưu ý.

Nhưng giờ phút này xem ra, này Thiên Ngu thành bên trong tựa hồ có một kiện náo nhiệt sự tình muốn phát sinh, cũng là có chút bắt đầu tha có bộ dáng hứng thú.

Lập tức theo hai nữ trong miệng, Trần Cuồng biết được hai nữ là hai tỷ muội, lớn hơn một chút gọi là Chu Diễm, nhỏ một chút gọi là Chu Cửu Cửu.

Thiên Ngu thành, đây là Nam Ngu thần sơn bên trong một tòa đại thành, cực kỳ náo nhiệt, có Vu thú, có nhân loại.

Nhưng gần nhất, Thiên Ngu thành bên trong có lấy một kiện náo nhiệt việc trọng đại, rất nhiều Chí Tôn Vu thú chủng tộc sẽ đi Thiên Ngô sơn chúc thọ, chúc mừng Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng một vạn tuổi thọ thần sinh nhật.

Các đại chủng tộc đi chúc thọ, tự nhiên tránh không được muốn chuẩn bị thọ lễ.

Có tin tức truyền ra, Phượng Hoàng nhất tộc gần nhất bắt đầu chuẩn bị tuyển nhận một nhóm mới người bộc, đặc biệt là mong muốn tìm mấy cái dược sư.

Phượng Hoàng nhất tộc dạng gì bảo vật không có  bình thường hạ lễ, sợ là Phượng Hoàng nhất tộc cũng chướng mắt.

Cho nên một chút đại tộc liền chuẩn bị nhân cơ hội này, tìm một chút lanh lợi Chiến giả cùng dược sư Linh giả vì hạ lễ một trong đưa vào Thiên Ngô sơn.

Nếu là tìm tới phụ họa Thiên Ngô sơn yêu cầu người hầu, vậy cũng xem như phụ họa Phượng Hoàng nhất tộc tâm ý.

Tại Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, thậm chí là Thái Cổ thú vực bên trong, đưa tặng một ít nhân loại người hầu làm lễ vật, đây cũng là chuyện thường.

Có thể tiến vào một chút Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc làm nô là bộc, rất nhiều người cũng là tha thiết ước mơ sự tình.

Mà nếu là có thể tiến vào Thiên Ngô sơn là bộc, đây đối với rất nhiều người mà nói, càng là tha thiết ước mơ.

Đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc a, coi như là làm nô là bộc, cũng không phải là cái gì người đều có tư cách.

Thiên Ngu thành cách Thiên Ngô sơn khoảng cách không tính quá xa.

Bởi vậy rất nhiều Chí Tôn Vu thú chủng tộc thả ra tin tức, cố ý tại Thiên Ngu thành chọn lựa một chút người hầu đưa vào Thiên Ngô sơn.

Tin tức như vậy truyền ra về sau, liền đưa tới cực lớn quan tâm.

Rất nhiều người biết được tin tức như vậy, hưng phấn cũng khẩn trương.

Nếu là mình có thể có cơ hội như vậy, một khi nhất sau tiến nhập Thiên Ngô sơn, vậy cũng xem như khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Chu Diễm Chu Cửu Cửu này hai tỷ muội cũng là nghe nói tin tức như vậy, nghĩ đến có thể có cơ hội tiến vào Thiên Ngô sơn, cho nên cùng người kết bạn mà đi tiến đến Thiên Ngu thành, nhưng không nghĩ tới trên đường gặp được Tinh Cương Giao Mãng, phát sinh loại chuyện này.

"Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng một vạn tuổi thọ thần sinh nhật, cũng là có ý tứ."

Trần Cuồng tầm mắt chau lên, lập tức con mắt hơi hơi hư híp híp, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, vốn là dự định đi Thiên Ngô sơn đi một chút, cũng cũng không muốn dẫn tới bao lớn chú ý, này cũng vừa lúc là một cái cơ hội.

"Cho nên, tiền bối không phải đi Thiên Ngu thành tham gia lần thịnh hội này?"

Chu Diễm cảm giác trước mắt vị tiền bối này, tựa hồ không rõ lắm biết việc này, cũng không phải đi tham gia thịnh hội.

Bất quá hai tỷ muội ngẫm lại cũng không kỳ quái.

Này chút Chí Tôn Vu thú chủng tộc tuyển nhận một chút người hầu cùng tùy tùng, cũng đều chỉ chọn trẻ tuổi một chút.

Lớn tuổi, coi như là thực lực tu vi mạnh hơn một chút, cũng cơ hội không lớn..