Chương 1357: Một đầu quen thuộc Tiểu Thỏ Tử

Chương 1357: Một đầu quen thuộc Tiểu Thỏ Tử

Chu Diễm cùng Chu Cửu Cửu hai tỷ muội cũng là lần đầu tiên đến Thiên Ngu thành, đối hết thảy đều vô cùng hiếu kỳ, cũng mang theo khẩn trương cùng thấp thỏm.

Trần Cuồng nhàn nhã tự đắc, chậm rãi nhàn nuông chiều, tình cờ ngừng chân.

Đến phía trước, rất nhiều dòng người tốc độ cao lưu động, hướng phía nơi nào đó tụ tập mà đi, vẻ mặt đều khẩn trương cũng hưng phấn.

"Đằng trước hẳn là bắt đầu chọn lựa, nếu là bị chọn lựa bên trên đưa vào Thiên Ngô sơn vậy cũng tốt."

Theo rối loạn đám người một chút nghị luận bên trong, Chu Diễm Chu Cửu Cửu nhìn ra một chút tình huống, phía trước có Chí Tôn Vu thú chủng tộc đã tại bắt đầu chọn lựa muốn đưa vào Thiên Ngô sơn người hầu.

"Tiền bối ngươi có muốn hay không đi xem một chút, dùng thực lực của ngươi tu vi, tiến vào Thiên Ngô sơn cơ hội rất lớn, coi như không tiến vào được Thiên Ngô sơn, cũng tuyệt đối có khả năng bị rất nhiều Chí Tôn Vu thú chủng tộc coi trọng, đến lúc đó cũng sẽ có lấy địa vị cực cao."

Chu Cửu Cửu nói với Trần Cuồng, con ngươi mang theo không ít vẻ hâm mộ.

Dùng vị tiền bối này thực lực tu vi, mặc dù lớn tuổi một chút, có thể vào Thiên Ngô sơn cơ hội cực lớn.

Coi như là vào không được Thiên Ngô sơn, cũng tuyệt đối sẽ bị rất nhiều Chí Tôn Vu thú chủng tộc coi trọng.

Thực lực tu vi mạnh mẽ người hầu, tại các Đại Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc, cũng đều có một chút địa vị thân phận.

"Ta nếu là đi Thiên Ngô sơn, muốn đến thì đến, ai cũng ngăn không được ta, nếu là Thiên Ngô sơn biết ta đi, nói không chừng sẽ còn thịnh tình đón lấy đây."

Trần Cuồng mỉm cười, lập tức cất bước hướng phía trước, đối hai nữ nói ra: "Đi, ta cũng cùng các ngươi xem xem náo nhiệt đi."

Nghe vậy, hai tỷ muội cũng là có chút líu lưỡi, ánh mắt mang theo vẻ hoài nghi.

Coi như vị tiền bối này là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tuyệt đại thiên kiêu, nhưng ở Thiên Ngô sơn địa phương như vậy, cũng giống vậy không có bao nhiêu mặt mũi.

Thiên Ngô sơn thịnh tình đón lấy, còn muốn đến thì đến.

Này không khỏi cũng quá khẩu khí lớn một chút.

Nhưng này dù sao cũng là ân nhân cứu mạng, hai tỷ muội cũng không có bao nhiêu cái gì, càng nhiều hơn chính là khẩn trương, lập tức đi theo tại Trần Cuồng sau lưng.

Một chỗ lớn như vậy quảng trường, giờ phút này tụ tập không ít thân ảnh.

Lít nha lít nhít các tộc Vu thú, đều cực kỳ cường đại, huyết mạch bất phàm.

Ở đây, cũng có được rất nhiều Chiến giả cùng Linh giả.

Trong sân rộng một chút trên đài cao, ngồi ngay thẳng không ít hoá hình Vu thú cường giả, tư thái cao ngạo, cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy, đang tại chọn lựa lấy không ngừng đi đến trong sân rộng một chỗ trên bệ đá Chiến giả Linh giả, chọn người hầu, nhưng tựa hồ cũng không có mấy cái hài lòng.

Một chỗ ghế đội hình, ngồi ngay thẳng hai con thỏ nhỏ, toàn thân trắng như tuyết bay, bộ dáng đáng yêu, toàn thân tản ra hào quang nhàn nhạt, như là một đạo như có như không thần hoàn bao phủ quanh thân.

Chỉ là như vậy hai con thỏ, nhưng lại không có bất kỳ người nào dám xem thường, chúng nó trên người khí tức đều là cực kỳ cường đại, có một loại Chí Tôn Vu thú uy áp khí tức đang chấn động.

Thái Âm linh thỏ, này có thể là tuyệt đối Chí Tôn Vu thú, đừng thoạt nhìn toàn thân lông xù trắng như tuyết bay, nhưng lại là đại hung chi chủ, một khi động thủ, vậy tuyệt đối cường hãn mà hung tàn, thực lực càng là mạnh đại khủng bố, coi như là tại Chí Tôn Vu thú bên trong, cũng xem như dị thường nhân vật cường hãn.

Hai con thỏ nhỏ sau lưng, giờ phút này cũng còn có một chút Thái Âm linh thỏ cường giả ngồi ngay ngắn, nhưng ngồi tại hai con thỏ nhỏ sau lưng, rõ ràng hai con thỏ nhỏ địa vị cùng thân phận không đơn giản.

Giờ phút này hai con thỏ nhỏ đánh giá không ngừng lên đài Chiến giả, tầm mắt có chút nhỏ thất vọng, cũng không có để ý người hầu chọn lựa.

Từng cái Chiến giả xếp hàng thay phiên lên đài, biểu hiện ra tu vi của mình cùng thiên tư.

Bị lựa chọn bên trên mắt lộ ra vui mừng, không được chọn thì là vẻ mặt kết thúc, thất vọng không thôi.

Trần Cuồng cũng đi tại trong đám người xếp hàng, nhiều hứng thú.

Chu Diễm cùng Chu Cửu Cửu hai tỷ muội cùng sau lưng Trần Cuồng, vô cùng khẩn trương.

Từ chung quanh một chút nghị luận bên trong, không khó biết được, thiên tư thiên phú càng cao người, bộ dáng đẹp mắt, liền càng có hi vọng được tuyển chọn.

Nhưng nếu là Linh giả, cơ hội càng bổ trợ hơn lần chồng chất.

Chỉ cần Linh đạo thiên tư không quá kém, đều có thể đủ bị chọn lựa đi, sẽ còn bị các Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc lẫn nhau tranh đoạt.

"Tiền bối, đó là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, đợi sẽ cẩn thận một chút."

Bỗng nhiên, Chu Diễm dung nhan thất sắc, bắt đầu khẩn trương lên.

Trên đài cao, giờ phút này một phương ghế đội hình bên trong, ngồi xếp bằng không ít màu tím trăn lớn, toàn thân màu tím vảy rắn như là tinh thạch, chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập mạnh mẽ khí tức.

Đây là Tử Tinh Hàn Băng Mãng, tại mãng tộc bên trong cũng coi là tuyệt đối đại tộc, nghe đồn hắn thiên phú thủ đoạn Tử Tinh thánh thể dị thường mạnh mẽ, thủy hỏa bất xâm, danh xưng không thể phá hủy thể chất.

Chu Diễm đột nhiên bắt đầu khẩn trương, đó là bởi vì Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc là cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc chỗ dựa.

Thiên Ngu thành cũng là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc địa bàn.

Nếu là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc biết vị tiền bối này giết nhiều như vậy Tinh Cương Giao Mãng, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Hậu quả đến lúc đó có thể nghĩ.

"Không cần khẩn trương, liền mấy cái trăn lớn mà thôi."

Trần Cuồng khoan thai tự đắc, không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng.

Cuối cùng, đến phiên trong đám người xếp hàng Trần Cuồng lên đài.

Cái này khiến trên đài cao không ít Vu thú âm thầm biến hóa, vẻ mặt không vui.

Rất nhiều Vu thú cường giả đã trực tiếp phất tay, không có chút nào hứng thú.

Chúng nó tới chọn lựa người hầu, chủ yếu là đưa vào Thiên Ngô sơn, không chỉ muốn Chiến Đạo thiên tư cực cao, cũng còn muốn lanh lợi, càng phải bộ dáng hơn người.

Dạng này mới có thể đủ bị Thiên Ngô sơn để ý.

Những nhân loại khác đi lên, đều lập tức biểu hiện mình, đem chính mình thu thập lưu loát sạch sẽ, xuất ra trạng thái tốt nhất, dạng này coi như đến lúc đó vào không được Thiên Ngô sơn, cũng có cơ hội bị cái khác Vu thú đại tộc chọn lựa lên.

Một nhân loại như vậy thanh niên lại là lôi thôi lếch thếch, râu ria xồm xoàm, tóc đều tựa hồ có chút đả kết, còn có chút tóc tai bù xù, trên thân tiêm nhiễm bụi đất, quần áo tả tơi, này không có Vu thú chủng tộc để ý.

Bài sau lưng Trần Cuồng ngạch Chu Diễm cùng Chu Cửu Cửu, giờ phút này cũng chỉ có thể đủ vì Trần Cuồng cuống cuồng.

Dạng này một vị tiền bối, nếu là có thể biểu hiện ra tu vi thế lực, cái kia khẳng định có thể có cơ hội, có thể tựa hồ tiền bối này cũng không mảnh làm như thế.

Mà tại lúc này, Thái Âm linh thỏ đội hình bên trong, đi đầu ngồi ngay thẳng một đầu màu trắng con thỏ đánh giá đi đến Trần Cuồng, lại là con ngươi âm thầm nổi lên một chút gợn sóng, tự dưng có chút bất an, cuối cùng có chút nhịn không được mở miệng hỏi: "Nhân loại, ngươi tên là gì?"

Nhìn Thái Âm linh thỏ nhất tộc tựa hồ đối với nhân loại này có hứng thú, cũng là cũng làm cho chung quanh không ít người cùng Vu thú chủng tộc lộ ra khác biệt chi sắc.

Hôm nay cho tới nay, Thái Âm linh thỏ đều đối chọn lựa yêu cầu cực cao.

Bây giờ Thái Âm linh thỏ nhất tộc, thế mà đối một cái lôi thôi nhân loại biểu hiện ra hứng thú.

Cái này khiến rất nhiều lòng người bên trong suy đoán, có lẽ này nhân loại thanh niên có chỗ bất phàm.

"Ta gọi Khuông Thần."

Trần Cuồng nói.

Tiểu Thỏ Tử ánh mắt tối động.

"Ta đang muốn đi một chuyến Thiên Ngô sơn, Tiểu Thỏ Tử, vậy ngươi liền mang ta đi một chuyến đi, cũng miễn cho ta phiền toái."

Trần Cuồng có chút tóc tai bù xù trên mặt, ánh mắt mang theo một chút nụ cười, rất là nhiệt tình nhìn này con thỏ nhỏ..