Chương 1358: Mãng Hàn Tiêu

Chương 1358: Mãng Hàn Tiêu

"Lớn mật!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, này con thỏ nhỏ sau lưng đã có Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả tiếng quát giận dữ mắng mỏ, mắt lộ ra sắc mặt giận dữ.

Xưng hô Thái Âm linh thỏ nhất tộc thuần huyết hậu duệ dòng dõi vì Tiểu Thỏ Tử, đây là bực nào bất kính!

Chung quanh một chút Chí Tôn Vu thú chủng tộc cùng nhân loại ở chỗ này cũng đều sửng sốt.

Đây tuyệt đối là bất kính, không gần như chỉ ở Nam Ngu thần sơn, tại Thái Cổ thú vực cùng Côn Khâu thần sơn cũng là Đại Kỵ.

Chu Diễm cùng Chu Cửu Cửu tỷ muội cũng hoa dung thất sắc.

Trực tiếp xưng hô một đầu rõ ràng liền thân phận địa vị cực cao Thái Âm linh thỏ vì Tiểu Thỏ Tử, đây cũng quá cuồng vọng tự đại đi.

Lần này sợ là phiền phức lớn rồi.

Mà giờ khắc này, chỉ có cái kia con thỏ nhỏ lại là bỗng nhiên giống như điện giật, một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng, bỗng nhiên đứng dậy, thân thể đều tại nhịn không được có chút run rẩy, mở miệng nói: "Ngươi là,là. . ."

"Tiểu Thỏ Tử, ta gọi Khuông Thần."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, gió nhẹ mây bay.

"Khuông Thần. . . Thần Khuông. . ."

Này con thỏ nhỏ nỗ lực giả bộ lấy trấn định, giờ phút này nhưng trong lòng thì đã muốn khóc.

Nó lúc trước ngay tại Thiên Hư thần viện bên trong, ấn tượng quá sâu sắc, dạng này một tên đừng nói hiện tại tóc tai bù xù, coi như là hóa thành tro, nó cũng là có thể nhận ra.

Khó trách vừa mới nó vừa thấy được cũng cảm giác được giống như đã từng quen biết, trong lòng cảm thấy quen thuộc.

Khuông Thần, trái lại liền là Trần Cuồng.

Này ngoại trừ cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai!

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện, Tiểu Thỏ Tử cũng bởi vì quá làm kinh sợ, nhiều lần mong muốn nghỉ học.

Chỉ cần này ác ma tại Thiên Hư thần viện một ngày, nó liền sẽ lo lắng hãi hùng, lo lắng không biết lúc nào, này ác ma ma chưởng liền sẽ đưa về phía nó.

Bây giờ tốt nghiệp đến mấy năm, không nghĩ tới tại đây Nam Ngu thần sơn bên trong, lại gặp được này một tôn ác ma.

"Ta đang thật mong muốn đi Thiên Ngô sơn, mang ta đi một chuyến như thế nào?"

Trần Cuồng vẫn là gió nhẹ mây bay, chậm rãi nói, giọng điệu tựa hồ là đang cùng Tiểu Thỏ Tử thương nghị.

"Đi Thiên Ngô sơn. . . Có thể. . . Có khả năng."

Tiểu Thỏ Tử gật đầu, thanh âm đều có chút mất tự nhiên.

Nó ngoại trừ gật đầu bên ngoài, lại thế nào dám cự tuyệt.

Người khác không biết này cuồng ma thân phận, nó hiện tại có thể là nhận ra được.

Dạng này ngữ khí, cũng chỉ có cái kia cuồng ma Trần Cuồng.

Mà lại không hề nghi ngờ, Trần Cuồng nói chính mình gọi Khuông Thần, vậy khẳng định liền là không nguyện ý bại lộ thân phận.

Nó là một đầu thông minh con thỏ, cũng đương nhiên sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Này nếu là bại lộ này cuồng ma thân phận, cái kia nhưng không biết này cuồng ma sẽ đối với nó thế nào.

"Hai cái này tiểu nha đầu cùng ta cùng đi, mang theo các nàng đi Thiên Ngô sơn, không có vấn đề a?"

Trần Cuồng rất là khách khí đối Tiểu Thỏ Tử hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng  có thể."

Tiểu Thỏ Tử dùng sức gật đầu.

Toàn trường đều sửng sốt, đều tầm mắt kinh ngạc.

Vốn cho là cái này Thái Âm linh thỏ sẽ nổi giận, lại không ngờ tới này con thỏ nhỏ, nhưng là đúng cái kia lôi thôi lếch thếch râu ria xồm xoàm thanh niên cực kỳ khách khí.

"Đây chính là Thái Âm linh thỏ nhất tộc bên trong tuyết quán, từng cũng tiến vào Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện!"

"Nghe đồn tuyết quán lại là đời tiếp theo Thái Âm linh thỏ nhất tộc tộc trưởng!"

Rất nhiều người cùng Vu thú đều đang nhỏ giọng bàn luận.

Này chỉ thân phận của Tiểu Thỏ Tử thật không đơn giản, nhưng bây giờ thế mà đối một cái nhân loại khách khí như thế, này rõ ràng hết sức không bình thường.

"Tuyết quán nhãn lực có lẽ hết sức độc ác, nhìn ra người kia bất phàm, tất nhiên có thể bị Thiên Ngô sơn coi trọng."

Cũng có người bàn luận như vậy, như thế một cái lôi thôi lếch thếch thoạt nhìn có chút lôi thôi thanh niên, có lẽ có chỗ bất phàm, cho nên tuyết quán mới có chút khách khí, như muốn đưa vào Thiên Ngô sơn.

Chu Diễm cùng Chu Cửu Cửu tỷ muội giờ phút này cũng trợn tròn mắt.

Vốn cho là Thái Âm linh thỏ nhất tộc sẽ nổi giận không thể, ai biết thế mà còn đối vị tiền bối này khách khí như vậy, quá vượt qua dự liệu.

Càng quan trọng hơn là, Thái Âm linh thỏ nhất tộc thế mà còn đáp ứng dẫn các nàng cùng một chỗ.

Này làm cho các nàng không khỏi có chút giống như mộng cảnh cảm giác, còn có chút khó có thể tin.

"Các ngươi tỷ muội có bằng lòng hay không cùng đi với ta Thiên Ngô sơn?"

Trần Cuồng quay đầu, khẽ mỉm cười đối hai tỷ muội dò hỏi.

"Tiền bối, chúng ta nguyện ý, dĩ nhiên nguyện ý."

Hai tỷ muội lập tức tiến lên đến Trần Cuồng bên người, trong lòng khẩn trương thấp thỏm, cũng mang theo vài phần xúc động cùng hưng phấn.

Có thể theo Thái Âm linh thỏ nhất tộc dạng này Chí Tôn Vu thú chủng tộc đi Thiên Ngô sơn, cái kia càng là cầu còn không được, đến lúc đó các nàng hai tỷ muội bị Thiên Ngô sơn lựa chọn cơ hội cũng sẽ càng lớn.

"Tuyết quán muội muội, ngươi đã lựa chọn một người, hai cái này tiểu nha đầu không bằng giao cho ta đi, ta vừa vặn mang đến Thiên Ngô sơn như thế nào."

Nhưng vào lúc này, cùng ở tại thượng thủ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đội hình bên trong, ở giữa một đầu ngồi xếp bằng một đầu Tử Tinh Hàn Băng Mãng đối tuyết quán mở miệng, tựa hồ nhìn trúng Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội.

"Cái này. . ."

Tuyết quán con ngươi ngước mắt, Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng không sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc.

Bất quá đây là Thiên Ngu thành, là Tử Tinh Hàn Băng Mãng địa bàn, thân ở người khác trên địa bàn, cái gọi là ở xa tới là khách, nhiều ít là muốn cho mấy phần mặt mũi.

Nhưng bây giờ tuyết quán lại vì khó, hai người kia loại nữ tử có thể là theo Trần Cuồng tới, vậy liền không đồng dạng.

"Chẳng lẽ tuyết quán muội muội liền mặt mũi này cũng không muốn cho ta sao."

Đầu kia Tử Tinh Hàn Băng Mãng tiếp tục mở miệng, nó gọi Mãng Hàn Tiêu, Tử Tinh Hàn Băng Mãng bây giờ đương đại tộc trưởng nhi tử, thiên tư huyết mạch không tầm thường, ở phụ cận đây khu vực cũng có được uy danh hiển hách.

Mãng Hàn Tiêu hoàn toàn chính xác nhìn trúng kia hai cái nhân loại nữ tử, bộ dáng mỹ lệ, tư thái xúc động lòng người, thoạt nhìn cũng thanh xuân có chí tiến thủ, Thiên Ngô sơn đối dạng này người hầu cực kỳ xem trọng, nếu là đưa vào Thiên Ngô sơn, cơ hội cực lớn.

Coi như Thiên Ngô sơn chướng mắt, đến lúc đó cũng có thể vì hắn nữ bộc.

Cho nên Mãng Hàn Tiêu mới mở miệng hỏi tuyết quán đòi hỏi, dùng mặt mũi của nó, vốn nghĩ tuyết quán sẽ không cự tuyệt, nhưng không ngờ tới tuyết quán lại do dự.

"Hai nha đầu này là theo Khuông Thần tới, các nàng là cùng một chỗ, sợ là ta cũng không có cách nào làm chủ."

Tuyết quán mở miệng, xem như từ chối nhã nhặn.

Đây chính là cuồng ma Trần Cuồng người bên cạnh, nó còn nhớ rõ ban đầu ở Thiên Hư thần viện bên trong, có chút không biết sống chết gia hỏa tìm Trần Cuồng bên người Bạch Cao Hưng đám người phiền toái, cuối cùng xuống tràng có bao thê thảm.

Giờ phút này tuyết quán trong lòng chỉ hy vọng này Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc Mãng Hàn Tiêu, có thể biết khó mà lui đi.

Nhưng mà, Mãng Hàn Tiêu tựa hồ cũng không định từ bỏ, mắt thấy Trần Cuồng, ánh mắt bên trong nhập vào xuất ra lấy một chút hào quang, lộ ra một loại như có như không hàn băng khí tức, nói: "Nhân loại, ngươi theo tuyết quán muội muội đi Thiên Ngô sơn, đây là vận mệnh của ngươi, hai nha đầu này liền từ ta mang đến Thiên Ngô sơn đi, như thế nào?"

Giờ phút này Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội đã hoa dung thất sắc, trong lòng lo lắng hơn đánh giết Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc sự tình bại lộ.

"Các nàng hai tỷ muội theo ta cùng đi, cũng không cần ngươi mang theo."

Trần Cuồng đáp lại một câu.

Người chung quanh cùng Vu thú đều âm thầm biến sắc.

Vốn cho là thân là Thiên Ngu thành chi chủ Tử Tinh Hàn Băng Mãng thiếu chủ tại mở miệng, đây đã là thiên đại mặt mũi, thanh niên này không dám cự tuyệt, cũng sẽ không cự tuyệt..