Chương 1359: Tuyết Oản cường ngạnh

Chương 1359: Tuyết Oản cường ngạnh

Ai biết thanh niên này tựa hồ không để ý chút nào, càng chưa từng đem Mãng Hàn Tiêu để ở trong lòng.

Đối với kết quả như vậy, Tuyết Oản lại là trong lòng sớm đã có số.

Một cái Mãng Hàn Tiêu, mặc dù là Tử Tinh Hàn Băng Mãng thiếu chủ.

Có thể cuồng ma Trần Cuồng là ai, Đại Bằng thần tử cùng Khổng Tước thần tử lúc trước như thế tồn tại, cũng phải bị biến thành vật cưỡi.

Cuồng ma Trần Cuồng, như thế nào lại đem Mãng Hàn Tiêu không để trong mắt!

Nghe Trần Cuồng, lại cảm giác ánh mắt chung quanh, Mãng Hàn Tiêu âm trầm trong hai tròng mắt bỗng nhiên nhập vào xuất ra ra hàn quang.

Đây là Nam Ngu thần sơn, vẫn là Thiên Ngu thành.

Tuyết Oản rơi xuống nó mặt mũi còn chưa tính.

Không nghĩ tới một cái nhân loại thanh niên, thế mà cũng như thế không đem nó không để trong mắt.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi tại cùng ai nói chuyện, không muốn cho thể diện mà không cần!"

Mãng Hàn Tiêu trầm giọng, trên thân như có như không hàn băng khí tức đã trực tiếp nồng đậm lên, trong lúc vô hình một cỗ hàn băng khí tức tràn ngập hướng về phía Trần Cuồng, hư không vô thanh vô tức hiện ra một chút Bạch Sương khí tức.

"Đừng trêu chọc ta, bằng không ngươi sẽ hối hận!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng, chỉ là như vậy đơn giản đáp lại một câu.

Hô

Toàn trường đã hít vào khí lạnh.

Ai cũng có thể cảm giác được, Mãng Hàn Tiêu đã có tức giận.

Không nghĩ tới người này loại thế mà còn như thế cuồng vọng tự đại, như vậy không đem Mãng Hàn Tiêu không để trong mắt.

Ở đây không ít cái khác Vu thú chủng tộc, giờ phút này kinh ngạc ngoài ý muốn đồng thời, cũng đều là vui lòng xem náo nhiệt.

Long

Một cỗ cường đại khí tức gợn sóng, bỗng nhiên từ Mãng Hàn Tiêu trên thân tràn ngập mà ra, trên thân tử sắc lân phiến hé, phát ra từng tia từng tia hồ quang điện hào quang màu tím, hai con ngươi đã xông lên huyết sắc quang mang.

"Mãng Hàn Tiêu, bọn hắn sẽ cùng Thái Âm linh thỏ nhất tộc cùng đi Thiên Ngô sơn, ngươi cũng đừng đoạt, lại lựa chọn những người khác đi."

Cũng vào lúc này, Tuyết Oản mở miệng, một cỗ vô hình bên trong khí tức cũng tràn ngập mà ra, trên người khí tức cũng biến thành lộ ra mấy phần lăng lệ, giọng nói nhàn nhạt, thái độ lại hết sức cường ngạnh.

Ai cũng có thể cảm giác được, Tuyết Oản đây là vì cái kia thanh niên, thế mà trực tiếp bác Mãng Hàn Tiêu mặt mũi, đây là quyết tâm phải che chở cái kia thanh niên.

"Tuyết Oản muội muội, không bằng ngươi một lần nữa lại lựa chọn mấy cái."

Mãng Hàn Tiêu ngữ khí âm trầm, lời nói bên trong ý tứ rất đơn giản, nó không muốn buông tha  kia nhân loại thanh niên, hi vọng tại Tuyết Oản không nên nhúng tay.

"Không cần, bọn hắn sẽ cùng đi với ta Thiên Ngô sơn."

Tuyết Oản thái độ cường ngạnh, không có chút nào nhượng bộ, lập tức cất bước rời đi.

Sau lưng Thái Âm linh thỏ một chút cường giả cũng dồn dập đứng dậy rời đi.

Tuyết Oản không sợ Mãng Hàn Tiêu, cũng biết cuồng ma Trần Cuồng sẽ không đem Mãng Hàn Tiêu không để trong mắt, có thể này dù sao cũng là Thiên Ngu thành, lại là Nam Ngu thần sơn, cũng không muốn trêu chọc phiền toái, lập tức nhìn Trần Cuồng, dùng một loại thương lượng giọng điệu, nói: "Không bằng chúng ta đi trước đi."

"Thôi được."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Thái Âm linh thỏ đoàn người rời đi.

Toàn trường đều cực kỳ kinh ngạc.

Đặc biệt là những cái kia mạnh mẽ Vu thú đại tộc, đều tựa hồ khó có thể tưởng tượng, Thái Âm linh thỏ nhất tộc Tuyết Oản, thế mà sẽ như vậy che chở một cái nhân loại thanh niên.

Đi theo Trần Cuồng bên người Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội, một mực có chút hai chân như nhũn ra, cũng không nghĩ tới máu Thái Âm linh thỏ nhất tộc thế mà có thể như vậy ủng hộ vị tiền bối này, đây chính là Nam Ngu thần sơn bên trong khó có sự tình.

Trên chỗ ngồi, Mãng Hàn Tiêu sắc mặt âm u, quanh thân hư không khí tức âm lãnh mà băng hàn, trên chỗ ngồi vô thanh vô tức ở giữa một mảnh băng sương bao trùm, Huyết Đồng bên trong có lạnh lẻo hào quang đấu bắn.

Một lát sau.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc tại Thiên Ngu thành đặt chân chỗ.

Trên đường đi, một chút Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả không ít đối Trần Cuồng dò xét.

Tuyết Oản bên người cái kia càng nhỏ một chút Tiểu Thỏ Tử, càng là tầm mắt đối Trần Cuồng vô cùng hiếu kỳ.

Này lối ra còn có Thái Âm linh thỏ nhất tộc không ít cường giả, khí tức cường đại, mà lại có một tôn chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả tọa trấn.

"Tuyết Vũ, ngươi đem hai cái này cô nương sắp xếp cẩn thận, ta cùng Khuông Thần có mấy câu muốn nói."

Trở lại lối ra, Tuyết Oản bàn giao bên người cái kia con thỏ nhỏ, đó là muội muội của nàng Tuyết Vũ, sau đó chính là mang theo Trần Cuồng đơn độc đến một căn phòng, bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Trong phòng, giờ phút này Tuyết Oản quanh thân hào quang bắn ra, lập tức hoá hình, váy trắng tuyết trắng, dung nhan môi son răng trắng, tỏa ra ánh sáng lung linh, mi thanh mục tú, khí chất xuất trần thoát tục, liền tựa như một đóa không thể đùa bỡn Bạch Liên, nhưng khí chất thoát tục đồng thời, cũng có được một cỗ thanh lãnh ngạo khí, mang theo vài phần lãnh diễm, đây là thần uy Thái Âm linh thỏ nhất tộc cao ngạo cùng tôn quý.

"Gặp qua Trần Cuồng học trưởng."

Hoá hình Tuyết Oản hành lễ, trong con ngươi tầm mắt còn có chút phát run.

Nàng cũng là bất đắc dĩ, vẫn là hóa thành hình người an toàn một chút, miễn cho cái tên này đến lúc đó thấy được nàng bản thể có cái gì ý nghĩ xấu.

"Đã lâu không gặp, tu vi cũng là tiến bộ không ít a."

Trần Cuồng lạnh nhạt mà ngồi, đánh giá Tuyết Oản.

Đây cũng là một cái học viện bạn học, đến mấy năm không thấy, này con thỏ nhỏ cũng là tu vi lại tiến bộ không ít.

"Học trưởng nói giỡn, ta thế nào so đến được học trưởng."

Tuyết Oản khóc không ra nước mắt, trong lòng cũng đồng thời rung động.

Nàng thực sự nói thật, thân ở Nam Ngu thần sơn cũng nghe đến rất nhiều truyền thuyết.

Cuồng ma Trần Cuồng không chết, theo Hư Thiên cảnh bên trong đi ra, liền hợp lại Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện diệt nhiều như vậy thế lực cùng Thánh cảnh cường giả.

Trần Cuồng trở lại ba hải sáu lục bên trên, nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi chín trùng, diệt Phạm Phi Dương, đồ thánh như giết gà, đã sớm chấn động hiện nay.

Ngay tại trước đây không lâu, Thái Âm linh thỏ nhất tộc còn chiếm được Thái Cổ thú vực tin tức, cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy xuất hiện ở Thái Cổ thú vực, bắt được Giao Long nhất tộc chờ không ít Thánh cảnh, muốn không ít thánh dược tiền chuộc, lại một lần chấn động hiện nay.

Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu, này cuồng ma thế mà xuất hiện ở Thiên Ngu thành.

Mà chính mình những năm này tiến bộ chút tu vi ấy, Tuyết Oản rất rõ ràng chính mình cùng trước mắt này một tôn cuồng ma so sánh với, cái kia hoàn toàn không thể so sánh, đã sớm là dưới mặt đất trên trời.

"Đừng lo lắng, ta chẳng qua là đi Thiên Ngô sơn một chuyến, sẽ không đối với ngươi như vậy, tạm thời đừng bại lộ thân phận của ta, miễn cho để người chú ý, ta còn muốn thanh tịnh mấy phần."

Trần Cuồng nhìn ra Tuyết Oản khẩn trương.

"Trần Cuồng học trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ không nói ra học trưởng thân phận tới."

Tuyết Oản còn kém vỗ ngực bảo đảm.

Đến mức Trần Cuồng tại sao phải đi Thiên Ngô sơn, nàng cũng cũng không quan tâm.

Chỉ cần Trần Cuồng không làm khó dễ Thái Âm linh thỏ nhất tộc liền tốt.

Nghe nói lần này Thái Cổ thú vực bên trong Giao Long nhất tộc, Loan tộc còn có Viên tộc các loại, cái kia đều cực kỳ thê thảm a.

Lập tức, Tuyết Oản cáo tri Trần Cuồng, Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng một vạn tuổi thọ thần sinh nhật liền muốn lân cận, chúc thọ các tộc cũng sẽ mau chóng lên đường đi tới.

Cuối cùng, Tuyết Oản nhường Trần Cuồng nghỉ ngơi thật tốt một hồi, liền cáo từ rời đi.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện thời điểm, lạc ấn tại hồn thú chỗ sâu lòng còn sợ hãi, nhường Tuyết Oản cũng không dám cùng Trần Cuồng đơn độc chờ lâu, chính mình có thể là con thỏ, sợ này cuồng ma đối mưu đồ làm loạn.

Không đến bao lâu, một chỗ trong đại sảnh..