Chương 1360: Tuyết Vũ 【  canh năm 】

Chương 1360: Tuyết Vũ 【  canh năm 】

Mấy cái Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả ngồi ngay ngắn, có người bản thể, cũng có người cũng hóa thành hình người ngồi ngay ngắn.

Thượng thủ một cái lão ẩu ngồi ngay ngắn, thân mang một bộ tố y, tóc trắng phơ, nhưng tinh thần sáng láng, tầm mắt như điện, tự có lấy một phiên uy nghiêm khiếp người khí chất.

Đây là Thái Âm linh thỏ nhất tộc một vị Thánh cảnh lão tổ, tự mình đi tới Thiên Ngô sơn chúc thọ.

"Tuyết Oản, cái kia thanh niên có gì chỗ bất phàm?"

Vị này Thánh cảnh lão tổ cùng tộc bên trong một chút cường giả nghe nói việc này.

Vì một cái nhân loại thanh niên, Tuyết Oản thế mà đối Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc rất mạnh, mặc dù nói Thái Âm linh thỏ nhất tộc hoàn toàn không sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, nhưng tại Nam Ngu thần sơn bên trong, nhân loại địa vị cực thấp, đều là vì nô tì bộc, Tuyết Oản cử động lần này nhường tộc bên trong những cường giả này hết sức nghi hoặc, cho nên muốn muốn hiểu rõ ràng, huống chi Thiên Ngu thành vẫn là Tử Tinh Hàn Băng Mãng địa bàn.

"Thánh Tổ, chư vị trưởng lão, xin tin tưởng ta, ta đây là vì tộc bên trong tốt, không được đối với hắn vô lễ, càng không thể khiêu khích, về sau các ngươi sẽ rõ!"

Tuyết Oản đối trong đại sảnh mọi người nói, cũng không cách nào nói quá nhiều.

Tuyết Oản một phen, nhường lão ẩu đám người càng thêm kinh ngạc.

Đối với Tuyết Oản tính cách, đại gia cũng đều rõ ràng, Thái Âm linh thỏ nhất tộc đời tiếp theo tộc trưởng người thừa kế, vô luận là tính cách vẫn là tu vi thế lực cùng huyết mạch, đều là nhân tuyển tốt nhất, nhưng hôm nay cách làm, lại là cực kỳ dị thường.

"Chẳng lẽ kia nhân loại có lai lịch ra sao hay sao?"

Có Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả hỏi, trong mắt có vẻ nghi hoặc.

"Hắn không phải bình thường người thường, thỉnh chư vị trưởng lão cùng Thánh Tổ tin tưởng ta."

Tuyết Oản nghiêm mặt mở miệng nói ra, cũng không thể đủ nhường tộc trúng được tội cái kia một tôn cuồng ma, cái kia đến lúc đó sợ là hối hận cũng không kịp.

"Quán mà một mực làm việc có đúng mực, ta tin tưởng ngươi, việc này ta sẽ không hỏi nhiều."

Cuối cùng, lão ẩu nhẹ gật đầu.

Nàng tin tưởng Tuyết Oản, nếu Tuyết Oản đều đã nói như vậy, cái kia cũng sẽ không hỏi nhiều nữa.

Cũng là Tuyết Vũ vô cùng hiếu kỳ, đầu nhỏ bên trên một đôi linh động mắt nhỏ nháy, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

"Tuyết Vũ, ta và ngươi nói, ngàn vạn không thể đi trêu chọc người kia, tận lực giữ một khoảng cách, mà lại, ở trước mặt của hắn, ngươi vẫn là hoá hình đi."

Tuyết Oản cùng Tuyết Vũ đơn độc tại cùng một chỗ thời điểm, dạng này dặn dò lấy muội muội của mình.

Biết muội chi bằng tỷ, nàng sợ cô muội muội này đi trêu chọc Trần Cuồng.

"Tỷ, kia nhân loại đến cùng là ai, chẳng lẽ ngươi biết?"

Tuyết Vũ thanh âm còn có mấy phần non nớt, nhưng trên người khí tức đã là thất giai, nhỏ mắt sáng lên, càng là hoài nghi tỷ tỷ dâng lên.

"Nhớ ở của ta lời liền tốt!"

Tuyết Oản nghiêm mặt dặn dò lấy Tuyết Vũ.

"Ta biết rồi."

Tuyết Vũ nhẹ gật đầu, hóa thành hình người, ước chừng thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, váy trắng không nhuốm bụi trần, ghim hai cái Tiểu Mã đuôi, triều khí phồn thịnh, con ngươi sáng ngời, hướng về phía Tuyết Oản thè lưỡi, sau đó sôi nổi đi.

Hoàng hôn.

Trời chiều phủ lên Thiên Ngu thành, đầy trời ráng đỏ che đậy nửa bên khung thiên.

Trong phòng, Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội tìm được Trần Cuồng.

Đối với hai tỷ muội bây giờ thân ở Thái Âm linh thỏ nhất tộc bên trong.

Mà lại Thái Âm linh thỏ nhất tộc đối với các nàng còn tính là cực kỳ khách khí.

Này làm cho các nàng còn có chút không thể nào tiếp thu được.

Sau đó, hai tỷ muội cáo tri Trần Cuồng một việc.

Ban ngày cùng các nàng cùng một chỗ một đội ngũ bên trong những người kia, trước đây không lâu thế mà tìm tới các nàng, hi vọng các nàng hai tỷ muội xem ở từng tổ đội mức, có thể mở miệng cầu Khuông Thần  cũng mang theo bọn hắn cùng đi Thiên Ngô sơn.

Những người kia nhìn ra được, tựa hồ này lôi thôi lếch thếch Khuông Thần đối hai tỷ muội cực kỳ tốt, nếu là này hai tỷ muội có thể giúp vội mở miệng, cái kia có lẽ có cực lớn hi vọng.

Hai tỷ muội ngượng ngùng cầu Trần Cuồng, nhưng không chịu được quen biết một trận đã từng kết bạn mà đi, do dự một chút, vẫn là tới cáo tri Trần Cuồng việc này.

Bất quá hai tỷ muội cũng là không có khẩn cầu.

Các nàng đã đầy đủ phiền toái vị tiền bối này, chẳng qua là đến xem Trần Cuồng thái độ.

"Người không vì mình, trời tru đất diệt, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, về sau các ngươi tỷ muội nếu là có lấy thực lực kia, giúp cùng không giúp tại các ngươi một ý niệm."

Trần Cuồng không có nhiều lời, đối những điều kia đạm mạc, cũng không có cảm thấy không ổn.

Đầu này tu luyện trên đường vốn là mạnh được yếu thua, này là cường giả vi tôn thế giới, không có thực lực kia, ra mặt sẽ chỉ tìm phiền toái cho mình, đem chính mình lâm vào tử địa.

Nếu như mình không có đủ thực lực, loại chuyện này, Trần Cuồng cũng sẽ không cưỡng ép ra mặt.

Chính mình thật tốt sống sót mới là trọng yếu nhất.

Chẳng qua là đối những người kia, Trần Cuồng cũng đương nhiên sẽ không để ý tới.

"Tiền bối, chúng ta hiểu rõ."

Hai tỷ muội cái hiểu cái không bộ dáng.

"Khuông Thần. . ."

Nhưng vào lúc này, có người tới, cổng liền nhô ra một đầu nhỏ.

Một tiểu nha đầu, ghim hai đuôi ngựa, mắt sáng ngời, lộ ra mấy phần gian xảo, chính là hoá hình Tuyết Vũ.

"Tiểu Thỏ Tử, ngươi tìm ta có việc?"

Trần Cuồng đánh giá Tuyết Vũ, mục lục nụ cười.

"Ngươi dám gọi ta Tiểu Thỏ Tử, không sợ tộc ta bên trong cường giả thu thập ngươi sao?"

Tuyết Vũ lập tức ngông nghênh đi đến, mắt nhỏ lại là nhìn chằm chằm vào Trần Cuồng.

"Ta bảo ngươi tỷ cũng là Tiểu Thỏ Tử, huống chi ngươi vốn chính là một con thỏ nhỏ a, ngươi tộc bên trong cường giả tại sao phải trừng trị ta, chẳng lẽ ngươi không phải một con thỏ?"

Trần Cuồng nói.

"Cái này. . ."

Tuyết Vũ trong lúc nhất thời không khỏi có chút nghẹn lời cảm giác, lập tức linh mâu nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Ngươi có thể là nhân loại, ngươi hẳn là xưng hô ta là Tuyết Vũ tiểu thư, bằng không, ta sợ đến lúc đó sẽ có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

"Tiểu Thỏ Tử liền là Tiểu Thỏ Tử, vẫn là cái thằng nhóc, cái gì tiểu thư tiểu thư."

Trần Cuồng lơ đễnh, hoàn toàn không có để ý.

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội đã ngạc nhiên.

Đây chính là vị kia Tiểu Tuyết vũ tiểu thư, Thái Âm linh thỏ nhất tộc tiểu thư.

Vị này Khuông Thần tiền bối, thế mà cũng như vậy không đem Tuyết Vũ không để trong lòng.

"Ngươi cũng là thật to gan, cùng ta Nam Ngu thần sơn bên trong thấy qua người đều không quá đồng dạng."

Tuyết Vũ tựa hồ cũng là không có bất kỳ cái gì để ý, một mực ánh mắt rơi vào Trần Cuồng trên thân, tựa hồ muốn xem ra một ít gì đến, hỏi: "Ngươi có biết hay không tỷ ta?"

"Xem như nhận biết đi."

Trần Cuồng nói như vậy, không có phủ nhận.

"Ngươi biết tỷ ta, khó trách. . ."

Tuyết Vũ không có quá nhiều ngoài ý muốn, sớm cũng cảm giác được tỷ tỷ đối này Khuông Thần có chút không giống, lập tức lại hỏi: "Chúng ta là không phải đã gặp mặt, vì cái gì ta cũng cảm giác giống như gặp qua ngươi đây."

"Khả năng đi."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Ngươi cùng ta tỷ đến cùng là quan hệ như thế nào, chẳng lẽ là tỷ ta thích ngươi sao. . ."

Tuyết Vũ dạng này nói thầm lấy, lập tức có lắc đầu, nói: "Điều đó không có khả năng, tỷ ta sẽ không thích một cái nhân loại, huống chi ngươi còn như thế lôi thôi, nếu là ngươi là những cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia trong truyền thuyết Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh chờ gia hỏa, có lẽ còn có khả năng."

"Tiểu Thỏ Tử, ngươi này rất nguy hiểm a, cũng không thể đủ trông mặt mà bắt hình dong."

Trần Cuồng cười nói..