Chương 1361: Nam Ngu thần sơn sai lầm lớn? 【  sáu chương 】

Chương 1361: Nam Ngu thần sơn sai lầm lớn? 【  sáu chương 】

"Ta nói chính là sự thật."

Tuyết Vũ giơ lên đầu nhỏ nói ra.

"Ầm ầm..."

Bỗng nhiên, có chút đất rung núi chuyển gợn sóng truyền đến, có mạnh mẽ khí tức tràn ngập.

"Động tĩnh lớn như vậy, làm gì!"

Tuyết Vũ biến sắc.

Động tĩnh này rất lớn, tựa hồ có rất nhiều cường giả tới, còn khí thế hung hăng dáng vẻ.

"Có rất nhiều mãng xà tới, tới tìm ta."

Trần Cuồng cũng sớm đã biết được, cảm thấy khí tức, Tử Tinh Hàn Băng Mãng cùng Tinh Cương Giao Mãng tới không ít cường giả, hướng phía nơi này tới.

"Tử Tinh Hàn Băng Mãng sao, bọn gia hỏa này muốn làm gì!"

Tuyết Vũ tựa hồ cũng không lo lắng Tử Tinh Hàn Băng Mãng, Thái Âm linh thỏ nhất tộc muốn tại Tử Tinh Hàn Băng Mãng phía trên, nhưng cũng trước tiên lướt đi, mau mau đến xem động tĩnh.

Oanh

"Sưu sưu..."

"Ngao ô..."

Chiến xa cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, trùng trùng điệp điệp đội hình, giống như ngàn vạn hồng lưu trút xuống, thanh thế cực kỳ hạo đại, chấn tâm hồn người!

Dạng này động tĩnh cũng kinh động đến toàn bộ Thiên Ngu thành, đưa tới vô số ánh mắt quan sát.

Đích thật là Tử Tinh Hàn Băng Mãng cùng Tinh Cương Giao Mãng người tới, trùng trùng điệp điệp, tới không ít cường giả, khí thế hạo đại xông tiêu, hào quang loá mắt, đem màn đêm sơ lâm Thiên Ngu thành chiếu rọi giống như ban ngày.

Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc bên trong một tôn bát giai trung kỳ cường giả cùng không ít lục giai thất giai tu vi người, thế mà bị một cái nhân loại trực tiếp đánh giết, còn tựa hồ hướng Thiên Ngu thành phương hướng đi, Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc bên trong cường giả lập tức đứng dậy chạy đến Thiên Ngu thành.

Đây đối với Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc tới nói, cũng là lần đầu tiên bị một cái nhân loại như thế khiêu khích.

Một đầu cửu giai hậu kỳ đỉnh phong cường giả dẫn đầu, thế tất yếu bắt lại kia nhân loại thử hỏi.

Làm đến Thiên Ngu thành bên trong, Tinh Cương Giao Mãng cũng trước tiên thông tri sau lưng chỗ dựa Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc.

Nếu là có lấy Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc tương trợ, mới có thể đủ trước tiên tìm tới kia nhân loại.

Mà Mãng Hàn Tiêu biết được đối phương là một cái nhân loại thanh niên bộ dáng người, râu ria xồm xoàm, lôi thôi lếch thếch, bên người đi theo hai cái cô gái trẻ tuổi, chính là lập tức biết thân phận của đối phương, chính là buổi chiều cái kia không đem hắn không để trong mắt nhân loại.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp đội hình đến nơi này.

Mãng Hàn Tiêu Tử Tinh Hàn Băng Mãng bản thể xếp bằng ở một chiếc trên chiến xa, ánh mắt âm trầm, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn, bên người đi theo hai cái nhân tộc trẻ đẹp thị nữ.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc đã sớm cảm giác được động tĩnh đi ra, ngoại trừ Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả bên ngoài, còn có không ít nhân tộc tôi tớ cùng tùy tùng.

"Mãng Hàn Tiêu, ngươi đây là ý gì?"

Nhìn trùng trùng điệp điệp mà đến Mãng Hàn Tiêu, giờ phút này hoá hình Tuyết Oản lông mày âm thầm hơi nhíu nhăn, coi là Mãng Hàn Tiêu vẫn là vì Chu Diễm hai tỷ muội sự tình canh cánh trong lòng.

Nàng ngược lại cũng không phải sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng, chẳng qua là cũng không muốn nhiều gây phiền toái.

"Tuyết Oản, hôm nay tiểu tử kia ngươi sợ là mang không đi!"

Mãng Hàn Tiêu âm trầm cười một tiếng, mắt lộ ra lãnh ý, nhìn Tuyết Oản đã hoá hình, ánh sáng tím gợn sóng, cũng hóa thành một thanh niên, áo tím phủ thân, khuôn mặt âm trầm, hẹp dài hai con ngươi nhập vào xuất ra hàn quang.

"Mãng Hàn Tiêu, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đây là muốn cố ý làm khó ta Thái Âm linh thỏ nhất tộc sao?"

Tuyết Oản không muốn gây phiền toái, nhưng cũng cũng không sợ là sự tình, khí tức cũng có chút lăng lệ, làm cho khí chất càng thêm lãnh diễm cao quý.

Dạng này động tĩnh, nơi này cũng lập tức xúm lại vô số thân ảnh.

"Việc này cùng Thái Âm linh thỏ nhất tộc không quan hệ, xem ra ngươi còn không biết tiểu tử kia làm sự tình."

Mãng Hàn Tiêu lạnh lẽo nhìn lấy Tuyết Oản.

"Kia nhân loại tiểu tử, giết ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc không ít cường giả cùng ta tộc một cái bát giai trưởng lão, giao ra kia nhân loại, bằng không ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc quyết không bỏ qua!"

Mãng Hàn Tiêu bên người, cái kia cửu giai hậu kỳ đỉnh phong Tinh Cương Giao Mãng cường giả nộ khí đằng đằng.

Bất quá đối Tuyết Oản cũng là cũng không dám thế nào, hắn chỉ là vì kia nhân loại thanh niên tới.

"Vù vù..."

Mấy câu nói như vậy, cũng làm cho ở đây tầm mắt cực kỳ chấn động kinh ngạc.

Tại Nam Ngu thần sơn bên trong đối Vu thú chủng tộc động thủ, còn giết không ít Tinh Cương Giao Mãng cường giả, đây tuyệt đối là việc lớn.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc những cường giả kia cũng âm thầm biến sắc, thật muốn là có nhân loại giết Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả, cái kia mặc kệ là nguyên nhân gì, Thái Âm linh thỏ nhất tộc đều không thể lại nhiều nhúng tay, bằng không liền thật cùng Tinh Cương Giao Mãng vạch mặt.

Mà lại Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc sau lưng là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, đây cũng không phải là bí mật gì.

Loại chuyện này tại Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn các vùng, nhân loại giết Vu thú, đây cũng là một loại Đại Kỵ.

Che chở nhân loại, cũng chẳng khác gì là cùng Nam Ngu thần sơn bên trong Vu thú chủng tộc đối nghịch.

Tuyết Oản lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, cuồng ma Trần Cuồng giết một chút Tinh Cương Giao Mãng, quản chi là chuyện lại không quá bình thường.

"Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc, việc này ta khuyên các ngươi như vậy dừng lại đi, không cần tìm đến phiền toái, bằng không hối hận khẳng định là các ngươi."

Tuyết Oản đối vị kia cửu giai hậu kỳ Tinh Cương Giao Mãng lão giả nói ra, cũng xem như có hảo ý.

Này nếu là Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc lại trêu chọc Trần Cuồng, hậu quả kia có thể nghĩ.

Trước đây không lâu Thái Cổ thú vực bên trong Giao Long nhất tộc chờ liền là xuống tràng.

Nghe nói Quỷ Lang tộc còn bị trực tiếp diệt.

"Thái Âm linh thỏ nhất tộc là có ý gì, đây là muốn che chở kia nhân loại, vì một cái nhân loại, giống như này không đem ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc không để trong mắt sao?"

Tinh Cương Giao Mãng cửu giai hậu kỳ lão giả sắc mặt âm trầm, tựa hồ chưa từng dự liệu được Thái Âm linh thỏ lại muốn như vậy che chở kia nhân loại.

"Ta Thái Âm linh thỏ nhất tộc còn chưa tới phiên Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc nói này nói kia!"

Thái Âm linh thỏ nhất tộc bên trong, vị kia Thánh cảnh lão ẩu chưa từng đi ra, nhưng cũng có cửu giai cường giả ở đây, mặc dù thái độ đối với Tuyết Oản cũng hết sức kinh ngạc, nhưng Tinh Cương Giao Mãng đối Thái Âm linh thỏ nhất tộc có chỉ trích, bất kể như thế nào, cũng là sẽ không nhượng bộ.

"Thái Âm linh thỏ nhất tộc đây là quyết tâm muốn vì một cái nhân loại, mà bốc lên Nam Ngu thần sơn sai lầm lớn a!"

Mãng Hàn Tiêu tầm mắt càng âm trầm, theo Tuyết Oản bọn người trên thân quét qua, thanh âm cũng âm hàn.

Xa xa người vây xem bên trong, rất nhiều tầm mắt cũng vô cùng lo sợ, không thể nào hiểu được Thái Âm linh thỏ nhất tộc thái độ.

Như thế che chở một cái nhân loại, này tại Nam Ngu thần sơn bên trong, tuyệt đối là bốc lên Nam Ngu thần sơn sai lầm lớn.

"Tuyết Oản, việc này phải nghĩ lại!"

Có ở đây Thái Âm linh thỏ cường giả cũng truyền âm đến Tuyết Oản trong tai, nếu là một lòng che chở kia nhân loại thanh niên, đích thật là bốc lên Nam Ngu thần sơn sai lầm lớn.

Tuyết Oản trong lòng làm sao không rõ ràng.

Có thể đó là cuồng ma Trần Cuồng, cái kia cũng không phải bình thường người.

Nếu là đem Trần Cuồng giao cho Tử Tinh Hàn Băng Mãng, quản chi là Thái Âm linh thỏ nhất tộc không biết có nhiều ít muốn bị một nửa đồ nướng một nửa nấu canh.

"Mãng Hàn Tiêu, ít cho ta Thái Âm linh thỏ nhất tộc chụp mũ, Khuông Thần có hay không giết Tinh Cương Giao Mãng, việc này cũng không không đủ nói miệng không bằng chứng, mà lại trong đó cũng tất nhiên sẽ có nguyên nhân, nhưng bây giờ người ở chỗ này, hôm nay ngươi mang không đi người, về sau cũng mang không đi!"

Tuyết Oản cường ngạnh thái độ, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả đều âm thầm chấn động kinh ngạc.

Tuyết Vũ trong con ngươi cũng hiện ra hào quang..