Chương 1362: Tiểu Thỏ Tử nói rất đúng

Chương 1362: Tiểu Thỏ Tử nói rất đúng

Mãng Hàn Tiêu sắc mặt triệt để âm trầm xuống, tầm mắt nhìn thẳng Tuyết Oản, ánh mắt âm hàn, nói: "Tuyết Oản, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì, ngươi đây là muốn cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đối nghịch sao!"

"Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc tính là gì, có vài người là ngươi không trêu chọc nổi tồn tại, thức thời cút xa một chút cho ta!"

Tuyết Oản cũng xù lông, nhường này hai tộc rời đi cũng xem như một mảnh hảo tâm, bọn gia hỏa này lại hùng hổ dọa người.

Ban đầu Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng không sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, nàng kiêng kị cuồng ma Trần Cuồng, cũng không đại biểu một con thỏ liền thật tính tình tốt.

Tục ngữ nói, con thỏ gấp còn cắn người đây.

Rất nhiều tầm mắt trực tiếp sửng sốt, cho dù là Tuyết Vũ đều sửng sốt, không nghĩ tới Tuyết Oản thế mà như vậy cường thế đến cùng, như vậy bá đạo dâng lên.

Tựa hồ vì một người này loại, Tuyết Oản thậm chí muốn cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc mạnh mẽ chống đỡ.

Mãng Hàn Tiêu cũng tầm mắt chấn động kinh ngạc một thoáng, lập tức trên thân khí tức bừng bừng, ánh sáng tím tràn ngập, âm hàn hai con ngươi ngưng tụ, hàn quang đấu bắn, chẳng qua là Tuyết Oản, nói: "Thái Âm linh thỏ nhất tộc, này là muốn cùng ta Tử Tinh Hàn Băng Mãng khai chiến sao!"

"Khai chiến liền khai chiến, không dám khai chiến liền lăn, thật sự cho rằng Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc tính là thứ gì không thành!"

Tuyết Oản cũng khí tức bừng bừng, từng cũng xem như từng tiến vào Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện, cũng tuyệt đối không phải dễ trêu chủ.

Cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc khai chiến, Thái Âm linh thỏ nhất tộc không sợ, Tuyết Oản càng không sợ.

Cho dù là lần này, tộc bên trong cũng tới chém đi hai thi sáu trùng lão tổ tọa trấn.

Càng quan trọng hơn là, Tuyết Oản có chính mình lực lượng.

Việc này chính chủ có thể là cuồng ma Trần Cuồng, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nếu thật là không biết điều, đến lúc đó sợ là cuồng ma Trần Cuồng liền sẽ trực tiếp nhường Tử Tinh Hàn Băng Mãng đẹp mắt.

"Vù vù..."

Chung quanh rất nhiều tầm mắt đã mắt trợn tròn, Tuyết Oản cường thế thật đúng là bá đạo.

Ở đây Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả cũng đều ngạc nhiên.

Bọn hắn biết Tuyết Oản có lăng lệ một mặt, nhưng cũng không có gặp qua bá đạo như vậy Tuyết Oản.

"Tiểu Thỏ Tử nói rất đúng, Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng tính là thứ gì, đều là con rắn nhỏ thôi, không biết điều, trực tiếp bóp chết liền tốt!"

Một đạo dạng này ung dung thanh âm, cũng vào lúc này truyền đến.

Trần Cuồng tới, hắn đi theo phía sau Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội, lại là kém chút một cái lảo đảo run chân trên mặt đất.

Những lời này, bực nào tự đại cuồng vọng.

Lần theo thanh âm, ở đây tầm mắt cũng bỗng nhiên rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Nhìn Trần Cuồng đi ra, Tuyết Oản bất đắc dĩ cười khổ cười, lần này không có quan hệ gì với chính mình, Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc sợ là phải xui xẻo.

Mà đối với rất nhiều người vây xem tới nói, một nhân loại như vậy thanh niên, còn có chút lôi thôi, cũng không có có chỗ gì đặc biệt, không đem Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc không để trong mắt coi như xong.

Thế mà còn như vậy không đem tại Tử Tinh Hàn Băng Mãng không để trong mắt, mở miệng liền muốn bóp chết Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc.

Đây là bực nào coi trời bằng vung, bực nào hung hăng càn quấy cuồng vọng!

Mà giờ khắc này nhìn thấy Khuông Thần  Mãng Hàn Tiêu càng là có một loại kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt trạng thái, nếu thật là cùng Thái Âm linh thỏ khai chiến, nói thật hắn người thiếu chủ này cũng còn không có tư cách kia làm chủ.

Nhưng này nhân loại tiểu tử cũng không đồng dạng, hắn có thể không để trong mắt.

Mãng Hàn Tiêu sắc mặt đã vô cùng âm trầm, trong mắt phát ra khiếp người hàn quang, khí tức bừng bừng, nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi lần này không biết sống chết lời mà trả giá đắt!"

Trần Cuồng từ bước lên trước, nhàn nhạt ngước mắt nhìn Mãng Hàn Tiêu, lập tức khe khẽ lắc đầu, thở dài một hơi nói: "Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, nhiều nhất bất quá một đầu con rắn nhỏ, lại cứ thế tôn Vu thú tự cho mình là, còn ra ngươi bực này ngu xuẩn cuồng vọng chi đồ, cũng xem như bi ai!"

Rất nhiều người không lời.

So với cuồng vọng đến, còn ai có lấy nhân loại thanh niên cuồng vọng?

Tại Nam Ngu thần sơn bên trong, cái tên này thế mà như vậy tại cuồng vọng, liền Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cũng như vậy khiêu khích bỏ qua.

Này mới là thật ngu xuẩn cuồng vọng đi!

"Tiểu tử, hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi, Bổn thiếu chủ chắc chắn nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Mãng Hàn Tiêu triệt để nổi giận, nộ không thể ức, sát ý đấu bắn.

Long

Một cỗ ánh sáng tím xông tiêu, hàn băng khí tức tràn ngập, đáng sợ khí tức hạ chiến xe đều trực tiếp nổ tung.

Mãng Hàn Tiêu trực tiếp ra tay rồi, thân hình lao ra, như là hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện, sát ý bừng bừng, lấy tay mà ra, một đạo thủ ấn trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Dạng này một thanh niên, nói là đánh giết một cái bát giai trung kỳ Tinh Cương Giao Mãng cường giả, Mãng Hàn Tiêu có chút không tin, cũng không sợ.

Hắn đồng dạng cũng là bát giai trung kỳ tu vi!

Trong nháy mắt, vùng hư không này đầy trời băng sương bay xuống, lạnh lẽo thấu xương.

Đây là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiên phú thủ đoạn.

Này hàn băng khí tức nhường người bình thường vô pháp chống lại.

Xùy

Mãng Hàn Tiêu một đạo thủ ấn, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Cuồng trước người.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Trần Cuồng mí mắt đều không có nhấc một thoáng, trực tiếp một bàn tay quất tới.

Nhất thời.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, một tát này đập nát hết thảy.

Cái gì thủ ấn, cái gì băng sương, cái gì hàn băng khí tức, đều bị phá hủy, bị trực tiếp xóa bỏ, hư không đều trực tiếp vặn vẹo ra không ít rất nhỏ vết lõm vết nứt.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai theo nhào ra Mãng Hàn Tiêu trên mặt truyền ra, há miệng một ngụm huyết tiễn xen lẫn răng phun ra, thê diễm đỏ thẫm, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Ở đây tầm mắt hít vào khí lạnh, khó mà lấy lại tinh thần.

Bát giai trung kỳ Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc thiếu chủ, thế mà một bàn tay liền bị đánh bay, cái kia Khuông Thần đã cường đại đến tình trạng như thế!

Xoẹt

Hướng về sau bay ngược đồng thời, Mãng Hàn Tiêu thân giữa không trung, Trần Cuồng thân ảnh so với hắn bay ngược tốc độ nhanh hơn, trực tiếp bước ra, một tay trực tiếp chính là vồ xuống.

Này một cái chớp mắt, Mãng Hàn Tiêu đã từ lâu biến sắc, sát ý bừng bừng hai con ngươi đã sớm bị kinh hãi thay thế, ánh sáng tím sáng chói bùng nổ, quanh thân bành trướng muốn hóa thành bản thể đồng thời, cũng bao trùm lên tầng tầng lớp lớp Tử Tinh hình dạng.

Tử Tinh thánh thể, đây là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiên phú.

Nghe đồn Tử Tinh thánh thể tu luyện tới cực hạn, vậy nhưng danh xưng không thể phá hủy!

Xoẹt

Nhưng khó có thể tin một màn xuất hiện, một đạo dấu vuốt dưới, hư không nổ tung, hết thảy bị bóp méo cùng bại ép.

Đang muốn muốn hóa thành bản thể Mãng Hàn Tiêu, cổ bị trực tiếp nắm, đầu vẫn là hình người, nhưng thân thể cũng đã hóa thành Tử Tinh Hàn Băng Mãng bản thể, cái đuôi lớn đong đưa, trên cổ không thể phá vỡ Tử Tinh từng khúc vỡ nát rạn nứt, cuối cùng bị Trần Cuồng đặt chân tầng trời thấp trực tiếp đề trong tay, như là dẫn theo một đầu tại hấp hối màu tím đại mãng xà.

Phốc

Giờ này khắc này Mãng Hàn Tiêu, trong miệng máu chảy dạt dào, sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi đã tràn đầy hoảng sợ.

Một chiêu, Mãng Hàn Tiêu cứ như vậy bị bắt, bị như thế chà đạp, hấp hối bị đề tại cái kia Khuông Thần trong tay.

"Vù vù..."

Vô số ánh mắt ngốc trệ, rất nhiều người hít vào khí lạnh, trong lòng không khỏi có một loại rùng mình cảm giác!.