Chương 1363: Cường thế bóp chết

Chương 1363: Cường thế bóp chết

Rất nhiều người vừa mới tận mắt nhìn thấy, Mãng Hàn Tiêu thôi động bản thể cũng không kịp, trên người Tử Tinh thánh thể mặc dù chưa từng đại thành, thế nhưng danh xưng mạnh mẽ vô cùng, nhưng ở kia nhân loại tay của thanh niên bên trong, lại có thể là trực tiếp từng khúc nứt ra, không chịu nổi một kích, bị sinh sinh bóp nát.

Chuyện này quá đáng sợ!

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội cùng Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả, còn có Tuyết Vũ, đều là một dạng chấn động kinh ngạc.

Kết quả như vậy, vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Chỉ có Tuyết Oản tại như thường, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Một cái Mãng Hàn Tiêu thế nào lại là trước mắt này cuồng ma đối thủ.

Coi như là một vạn cái Mãng Hàn Tiêu sợ là đều không đủ đi.

"Tiểu tử, buông ra Thiếu chủ nhà ta!"

"Nhân loại, ngươi dám động Thiếu chủ nhà ta, ta Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thế tất đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Ở đây Tử Tinh Hàn Băng Mãng cường giả lấy lại tinh thần thời điểm, tất cả những thứ này thực sự quá nhanh chóng, liền xuất thủ tương trợ cũng không kịp, dồn dập nổi giận, khẩn trương, trong lòng cũng run rẩy.

Trần Cuồng không để ý đến kêu gào Tử Tinh Hàn Băng Mãng, bóp lấy khí tức uể oải chảy máu đầy miệng Mãng Hàn Tiêu, y nguyên gió nhẹ mây bay, chậm rãi nói: "Ta đã sớm nói qua với ngươi, nhường ngươi đừng tới trêu chọc ta, vì sao liền không nghe đâu!"

Ngươi

Thời khắc này Mãng Hàn Tiêu bị giam cầm bại ép, căn bản vô lực thoát khỏi, trong lòng đã sớm rùng mình.

Hắn bản là không tin một cái nhân loại thanh niên, lại có thể đánh giết Tinh Cương Giao Mãng bát giai trung kỳ tu vi cường giả.

Giờ phút này hắn tin tưởng.

Lúc này, cảm giác trước mắt này Khuông Thần tại cái kia chậm rãi ngữ khí cùng trên thân phong khinh vân đạm khí tức, Mãng Hàn Tiêu lại là hồn thú run rẩy, đáy lòng tuôn ra một loại cực độ hoảng sợ!

"Tiểu tử, ta là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiếu chủ, ngươi dám giết ta, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc sẽ không bỏ qua ngươi, tộc ta trung hoà Thiên Ngô sơn cũng quan hệ không tầm thường, toàn bộ Nam Ngu thần sơn bên trong cũng sẽ không có ngươi ẩn núp chỗ."

Mãng Hàn Tiêu sợ, nhịn không được lạnh cóng, thân phận của nó liền là cuối cùng cây cỏ cứu mạng, là lá bài tẩy của nó.

Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc rất mạnh mẽ, mà lại cùng Thiên Ngô sơn thật đúng là có lấy một chút quan hệ, lượng này nhân loại cũng không dám đối với nó thật thế nào.

"Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Tuyết Oản khẽ thở dài một hơi.

Nàng rõ ràng nhất Trần Cuồng tính cách, nếu là giờ phút này Mãng Hàn Tiêu thành thành thật thật khẩn cầu Trần Cuồng, đàng hoàng nhận cái sai, có lẽ còn sẽ có một chút hi vọng sống.

Nhưng nếu là uy hiếp Trần Cuồng, vậy chỉ có thể nói, cái kia là chính mình muốn chết, cản đều ngăn không được.

"Ta ngược lại thật ra muốn biết, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Thiên Ngô sơn là quan hệ như thế nào?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú mà hỏi.

Thấy thế, Mãng Hàn Tiêu trong lòng âm thầm mừng như điên, còn tưởng rằng này nhân loại sợ.

Ban đầu cũng thế, này Nam Ngu thần sơn bên trong, thật đúng là không có quá nhiều người không biết Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Thiên Ngô sơn là có liên quan hệ, bằng không này Thiên Ngu thành cũng rơi không đến Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc trong tay.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ đối ta nhận lầm còn kịp, ta Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc một vị tiên tổ, một mực đi theo tại Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc bên trên tộc trưởng đời thứ nhất bên người, ta Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc bên trong, cũng còn có chư vị Thánh Tổ, ngươi dám đụng đến ta, Nam Ngu thần sơn tuyệt đối sẽ không có ngươi chỗ dung thân!"

Mãng Hàn Tiêu nghiêm nghị nói.

Đây là sự thật, đây cũng là Tử Tinh Hàn Băng Mãng dựa vào.

Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc bên trong, một vị lão tổ tại Thiên Ngô sơn đã lâu, rất được Phượng Hoàng nhất tộc coi trọng.

Ai dám động đến Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, ai dám động đến Mãng Hàn Tiêu, vậy sẽ phải cân nhắc một chút hậu quả.

"Nói như vậy, các ngươi Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc một cái lão gia hỏa, không phải liền là cái tùy tùng cùng người hầu không?"

Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt như thường, khuôn mặt mang theo vài phần nụ cười, lời nói thấm thía, mang theo vài phần vẻ tiếc nuối ung dung mà nói: "Ta liền Phượng Hoàng nhất tộc cũng sẽ không để ở trong lòng, huống chi là một cái lão bộc, này sợ cứu không được ngươi a."

Mấy câu nói như vậy, liền Phượng Hoàng nhất tộc cũng sẽ không để ở trong lòng, chung quanh sinh linh càng là hít vào khí lạnh.

Đây tuyệt đối là cuồng đến cực hạn!

Giờ phút này, ở đây Thái Âm linh thỏ nhất tộc cường giả cũng sợ hãi!

Lời này nếu là truyền đến Phượng Hoàng nhất tộc, có thể nghĩ lại ở Nam Ngu thần sơn nhấc lên bực nào sóng gió.

Cũng chỉ có Tuyết Oản cười khổ.

"Thả Hàn Tiêu thiếu chủ, ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cùng món nợ của ngươi  có thể xóa bỏ, như thế nào!"

Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc tới cái kia cửu giai hậu kỳ đỉnh phong lão giả mở miệng, sự tình đột nhiên đến trình độ này, bất kể như thế nào, Mãng Hàn Tiêu như là vì Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc ra mặt chết tại nơi này, cái kia Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cũng về sau phiền phức lớn rồi.

Dù như thế nào, Mãng Hàn Tiêu không thể chết.

Nhưng giờ phút này, trên người lão giả này cũng khí tức bừng bừng, giống như thần hoàn bao phủ quanh thân, như là có Giao Mãng hư ảnh xoay quanh, khí tức cường đại vô cùng, mang theo kinh người dị tượng.

Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi, Thánh cảnh phía dưới khó có địch thủ, đây cũng là một loại uy hiếp!

Toàn trường nín hơi mà đối đãi, này Khuông Thần nếu thật là giết Mãng Hàn Tiêu, vậy hôm nay sợ là chạy không thoát Thiên Ngu thành.

Không nói này Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc có cửu giai hậu kỳ cường giả tối đỉnh tại, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc bên trong, giờ phút này cũng giống vậy có không ít bát giai cửu giai cường giả đi theo.

"Này Khuông Thần rất mạnh, có thể không phân biệt được địa phương, đây chính là Thiên Ngu thành, là Nam Ngu thần sơn!"

Còn có người thở dài, không thể phủ nhận này Khuông Thần vô cùng cường đại, có thể không biết thời thế, tại Nam Ngu thần sơn cuồng vọng như vậy, vậy tương đương là không biết sống chết!

"Thật dám giết Mãng Hàn Tiêu, này Khuông Thần cũng sẽ chết không có chỗ chôn!"

Còn có người bàn luận như vậy lấy.

"Ta cùng Tinh Cương Giao Mãng nếu có sổ sách, đó cũng là các ngươi không biết sống chết trêu chọc ta sổ sách, tính sổ hay không là ta quyết định, đến mức đầu này con rắn nhỏ, ta đã nhắc nhở qua nó không cần trêu chọc ta, nếu nó không nghe khuyến cáo, vậy cũng chỉ có..."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn thẳng nhàn nhạt nhìn lướt qua cái kia cửu giai hậu kỳ đỉnh phong Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc lão giả, sau đó tiếng nói hơi chút dừng lại.

"Răng rắc..."

Cổ bóp nát nứt xương thanh âm truyền ra.

Không

Tới đồng thời, Mãng Hàn Tiêu tựa hồ đột nhiên cảm giác được cái gì, một tiếng thê lương tiếng hét lớn truyền ra, tê tâm liệt phế, chói tai quanh quẩn bầu trời đêm.

Xoẹt

Huyết vũ vung vãi, đầy trời bay xuống.

"Phanh phanh!"

Mãng Hàn Tiêu dưới cổ Tử Tinh Hàn Băng Mãng thân thể rơi rơi xuống đất, đập mặt đất rạn nứt, kiến trúc sụp đổ, mà đầu trực tiếp bị bóp nát, chết không thể chết lại.

"..."

Toàn trường đột nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy tầm mắt đều ngốc trệ lấy, giống như hóa đá.

Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiếu chủ, Thiên Ngu thành vẫn là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc địa bàn, tới nhiều như vậy cường giả, nhưng Mãng Hàn Tiêu cứ như vậy bị trực tiếp đánh giết.

Này Khuông Thần không đem Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc không để trong mắt, không đem Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc không để trong mắt, thậm chí là không đem Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc để ở trong lòng.

Ngay trước nhiều như vậy Tử Tinh Hàn Băng Mãng cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả mặt, này Khuông Thần y nguyên không chút do dự diệt Mãng Hàn Tiêu, đây là bực nào cuồng vọng!

"Vù vù..."

Dù cho giờ khắc này ở tràng Thái Âm linh thỏ cường giả, cũng đều sợ hãi, lưng phát lạnh!.