Chương 1364: Đạp bạo

Chương 1364: Đạp bạo

"Khốn nạn, bản tọa định đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Một tiếng quát chói tai như sấm, cuồn cuộn quanh quẩn bầu trời đêm, đinh tai nhức óc!

Oanh

Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cái kia một tôn cửu giai hậu kỳ cường giả tối đỉnh ra tay rồi, nộ không thể ức, diện mạo dữ tợn, mang theo dị tượng giữa trời, nhào ra thân ảnh vẫn là hình người, nhưng đã như là một đầu đáng sợ Giao Mãng lao ra, hư không vặn vẹo, quang diệu ngàn dặm, bí văn sáng chói xen lẫn.

"Muốn chết!"

Nhưng mà Trần Cuồng chẳng qua là tầm mắt nhảy lên, trên thân bỗng nhiên một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập mà ra, lại một cái tát đánh ra.

Long

Toàn bộ Thiên Ngu thành cũng tại nổ vang, mảng lớn chân không vặn vẹo, sau đó rạn nứt, hào quang vạn trượng, hư không trầm luân.

Một bàn tay, đem người trước trực tiếp theo giữa không trung vỗ xuống.

"Phanh phanh phanh..."

Người trước thân thể như là thiên thạch theo giữa không trung đập xuống, trên thân hào quang từng khúc vỡ nát, phung từng ngụm máu lớn, rơi xuống đất lúc sau đã hóa thành bản thể.

Không ít kiến trúc bị nện nứt, mặt đất vết nứt giăng đầy, bụi đất tung bay!

Hắn cơ thể giờ phút này cũng đã máu chảy dạt dào, hấp hối.

Oanh

Trần Cuồng thân ảnh hạ xuống, một cước trực tiếp đạp ở đầu lâu của chúng nó lên.

Đầu này Tinh Cương Giao Mãng trong hai con ngươi, tầm mắt càng là lấy làm kinh ngạc hoảng sợ!

Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi  có thể nói Thánh cảnh không ra  tương đương với vô địch tồn tại.

Nhưng một bàn tay, này cửu giai hậu kỳ đỉnh phong cường giả, liền bị trực tiếp ngược!

Toàn trường sinh linh rùng mình, kinh hãi đến khó dùng tự nói!

"Nhân loại, ngươi dám can đảm giết ta, ta Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc bên trong cũng có Thánh cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đầu này cửu giai hậu kỳ đỉnh phong Tinh Cương Giao Mãng cường giả cũng sợ hãi, không để ý tới trên người trọng thương, nghiêm nghị mà nói.

"Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc, ta thật không để trong lòng, Thánh cảnh, ở trước mặt ta cũng không tính là cái gì!"

Trần Cuồng mở miệng, trực tiếp giẫm chân một cái, y nguyên gió nhẹ mây bay, nhưng lại tự dưng lộ ra bá đạo bễ nghễ chi thế!

Ầm

Tại run sợ hoảng sợ song đồng trong ánh mắt, đầu này cửu giai hậu kỳ đỉnh phong Tinh Cương Giao Mãng to lớn đầu trực tiếp bị đạp lõm, bạch hồng đồ vật bắn tung toé, huyết vũ vung vãi.

Một tôn cửu giai hậu kỳ đỉnh phong Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả, Thánh cảnh phía dưới khó có địch thủ, nhưng cứ như vậy bị đạp chết rồi.

Một cái kia có chút tóc tai bù xù thanh niên, râu ria xồm xoàm, như vậy cuồng mãnh bá khí bễ nghễ, mạnh mẽ như thế vô cùng, đáng sợ đến bực nào, chấn nhân tâm phách!

Toàn trường sinh linh hít vào khí lạnh, nhịp tim đều tại gia tốc, ánh mắt đờ đẫn, khó có thể tin một màn này!

Ở đây Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cường giả, giờ phút này không khỏi là trợn tròn mắt, từng cái nhịn không được run lẩy bẩy, trong lòng run rẩy.

Tuyết Vũ trong cặp mắt, cũng là hào quang chập trùng.

Tuyết Oản từ đầu tới đuôi đều rất bình tĩnh.

Cuồng ma Trần Cuồng đã sớm đồ thánh như giết gà, nghe nói tại Thái Cổ thú vực bên trong, Giao Long nhất tộc cùng Loan tộc các loại, đều từng đi ra Thần cảnh, nhưng cuối cùng tựa hồ cũng không có làm sao Trần Cuồng, huống chi là này cửu giai Tinh Cương Giao Mãng.

"Ta sẽ đi tới Thiên Ngô sơn, mặc kệ là Tinh Cương Giao Mãng vẫn là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, mong muốn sờ tìm ta phiền toái, không cần lần lượt đi tìm cái chết, đi thẳng đến Thiên Ngô sơn tìm ta liền tốt, bất quá tốt nhất là làm nhiều một ít chuẩn bị, miễn cho ta giết chưa đủ nghiền!"

Trần Cuồng nhìn chung quanh ở đây Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc tới người, sau đó thu lấy một chút Tinh Cương Giao Mãng thú huyết cùng Vu hạch, cuối cùng quay người rời đi.

"Đi, nhanh lên!"

"Nhân loại, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải trả giá thật lớn!"

"Thái Âm linh thỏ nhất tộc, món nợ này ta Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thề không bỏ qua!"

Nhìn kia nhân loại quay người rời đi, những cái kia run lẩy bẩy Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng lúc này mới dám lên tiếng, nhưng càng nhanh chính là mang lấy thi thể trên đất rời đi, không dám chút nào dừng lại.

"Vù vù..."

Toàn trường sinh linh còn vô pháp bình tĩnh.

Vốn cho là cái kia Khuông Thần sẽ dữ nhiều lành ít, chưa từng nghĩ đến cuối cùng sẽ là như thế này.

Mãng Hàn Tiêu cùng cửu giai hậu kỳ đỉnh phong cường giả đều không chịu nổi một kích, kia nhân loại căn bản không quan tâm Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, thậm chí không quan tâm Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc, nói giết liền giết, hạng gì bá đạo bễ nghễ!

"Hắn không phải là thế hệ trẻ tuổi, đó là Thánh cảnh cường giả!"

Thật lâu về sau, có người rung động chống cự.

Có thể làm cho cửu giai hậu kỳ đỉnh phong cường giả không chịu nổi một kích, vậy cũng chỉ có Thánh cảnh cường giả.

Cái kia thoạt nhìn tuổi trẻ không lớn nhân loại, hẳn là một cái thế hệ trước cường giả không thể nghi ngờ.

"Còn dám đi tới Thiên Ngô sơn, Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng đều không sẽ bỏ qua!"

Càng nhiều người rung động về sau không khó biết, Tinh Cương Giao Mãng một tôn Thánh cảnh phía dưới cường giả bị giết, Tử Tinh Hàn Băng Mãng thiếu chủ bị bóp chết, đây là không chỉ nhường hai tộc đại thương, càng là tầng tầng đánh Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc mặt.

Dù như thế nào, cái kia hai tộc đều không sẽ bỏ qua.

"Thái Âm linh thỏ như vậy che chở cái kia Khuông Thần, thật chẳng lẽ muốn cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc khai chiến sao?"

Còn có người bàn luận như vậy lấy, từ đầu tới đuôi Thái Âm linh thỏ nhất tộc đều thái độ cường ngạnh.

"Cái kia Khuông Thần là Thánh cảnh, coi như là là bộc, về sau tại Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng sẽ rất cao."

"Thánh cảnh người hầu, đáng giá Thái Âm linh thỏ nhất tộc ủng hộ!"

Có Vu thú cường giả nói như vậy, một cái Thánh cảnh người hầu, cái kia tại Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc đã không đơn thuần là người hầu thân phận, địa vị sẽ cực cao, đáng giá bất kỳ chủng tộc nào bảo hộ.

"Mãng Hàn Tiêu là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiếu chủ, được vinh dự Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc tương lai, Thiên Ngô sơn bên trên còn có một tôn Tử Tinh Hàn Băng Mãng lão tổ, việc này sợ là hiện tại Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng không che chở được!"

Có một ít thân ảnh già nua cũng tại mở miệng nghị luận.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc không sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng.

Cái kia Khuông Thần giết Mãng Hàn Tiêu, sự tình đã lớn.

Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc tới người hoảng hốt rời đi, nhưng việc này tại Thiên Ngu thành bên trong đã lên men, nghị luận ầm ĩ, khó lấy lắng lại.

Mà giờ khắc này một chỗ trong sảnh, vị kia chém đi hai thi sáu trùng lão ẩu tầm mắt cũng cực kỳ ngưng trọng, mắt thấy Tuyết Oản, hỏi: "Quán, ngươi cũng đã biết việc này đem sẽ khiến cái gì!"

Việc này quá lớn, vị lão ẩu này cũng không thể không lại lần nữa khuyên bảo Tuyết Oản.

Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc không nói, nhưng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc có một vị lão tổ tại Thiên Ngô sơn, đây là mọi người đều biết sự tình.

Một khi việc này Phượng Hoàng nhất tộc nhúng tay, cái kia Khuông Thần cũng tuyên bố liền Phượng Hoàng nhất tộc cũng không để trong lòng, đến lúc đó Thái Âm linh thỏ nhất tộc coi như thật đang muốn phiền toái.

Tuyết Oản nhẹ gật đầu, đối với chuyện sắp xảy ra kế tiếp, nàng làm sao không rõ ràng, trọng yếu nhất chính là sợ Phượng Hoàng nhất tộc sẽ nhúng tay.

Nhưng đối với Trần Cuồng cái kia cuồng ma mà nói, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông, còn có Song Tử giáo chờ bốn đại siêu nhiên thế lực, một dạng chưa từng để ở trong lòng.

Đã nhiều năm như vậy, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ cũng không có làm sao Trần Cuồng.

Tuyết Oản có một loại trực giác, Trần Cuồng nếu là thật kiêng kị Phượng Hoàng nhất tộc, liền sẽ không muốn đi Thiên Ngô sơn.

"Người kia đến cùng là thân phận như thế nào?"

Lão ẩu cũng không có cách nào lại bình tĩnh, đối phương đã nhất định là Thánh cảnh không thể nghi ngờ..