Chương 1365: Ta muốn gả cho Trần Cuồng

Chương 1365: Ta muốn gả cho Trần Cuồng

Một cái nhân loại Thánh cảnh tu vi người, lại cố ý trộn lẫn Thái Âm linh thỏ nhất tộc bên trong đi Thiên Ngô sơn, đến tột cùng có mục đích gì?

"Ta đã đáp ứng hắn, còn không thể bộc lộ ra thân phận của hắn."

Tuyết Oản đứng dậy, vẻ mặt ánh mắt kiên định, nhìn lão ẩu nói ra: "Nhưng thỉnh Thánh Tổ tin tưởng ta, ta biết mình đang làm cái gì, Khuông Thần dám lên Thiên Ngô sơn, đến lúc đó coi như là Phượng Hoàng nhất tộc, hắn cũng từ có niềm tin. Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc không làm gì được hắn một chút, chúng ta Thái Âm linh thỏ nhất tộc, càng chỉ có thể cùng hắn giao hảo."

"Hi vọng ngươi nha đầu này biết mình đang làm cái gì, nhưng bất kể như thế nào, Thiên Ngu thành đã không thể ở lại lâu, lập tức đi tới Thiên Ngô sơn đi!"

Lão ẩu nhìn Tuyết Oản, một hồi lâu sau mới khẽ thở dài một hơi.

Thiên Ngu thành là Tử Tinh Hàn Băng Mãng địa bàn, bây giờ tuyệt không phải nơi ở lâu.

Ngược lại là đến Thiên Ngô sơn, nhiều ít Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng cùng Phượng Hoàng nhất tộc giao hảo, coi như là có việc, Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng có được mấy phần dựa vào, có thể thoát thân.

Rất nhanh, Thái Âm linh thỏ nhất tộc trong đêm đứng dậy đi tới Thiên Ngô sơn.

Có đê giai một chút Vu thú vì vật cưỡi, lôi kéo không ít xe kéo đi ra.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng là Chí Tôn Vu thú chủng tộc, tự có khí thế của nó.

"Xem ra Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng kiêng kị!"

"Này dù sao cũng là Thiên Ngu thành, là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc địa bàn!"

Nhìn Thái Âm linh thỏ nhất tộc trong đêm rời đi, rất nhiều người cũng chưa từng nhiều ngoài ý muốn.

Mà tại đi đầu một chiếc xe kéo bên trên, đây vốn là Tuyết Oản cùng Tuyết Vũ tỷ muội ngồi xe kéo, giờ phút này nhiều Trần Cuồng cùng Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội.

Giờ phút này Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội còn có chút run chân, dạng này một cái trên đường gặp phải thanh niên, lôi thôi lếch thếch bộ dáng, lại có thể là trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả, đánh giết Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiếu chủ, đánh giết cửu giai hậu kỳ Tinh Cương Giao Mãng, này làm cho các nàng vô pháp bình tĩnh.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà mạnh như vậy, còn bá đạo như vậy, ta cảm thấy tỷ tỷ của ta đều có điểm giống ngươi, cũng bá đạo dâng lên."

Cũng là Tuyết Vũ nhìn chằm chằm vào Trần Cuồng, trong con ngươi tầm mắt tràn đầy tò mò.

Cảm giác tỷ tỷ hôm nay bá đạo, thật đúng là Tuyết Vũ lần thứ nhất thấy.

Bây giờ nghĩ lại, sợ là tỷ tỷ thật cùng cái tên này có không ít quan hệ.

Trần Cuồng cười một tiếng, đối Tuyết Vũ nói: "Ta không phải mạnh, ta là này vô địch thiên hạ!"

"Khen ngươi vài câu, ngươi thật đúng là thuận cột sắt trèo lên trên, cũng không biết ngươi sống bao lâu, nói không chừng tu luyện trên vạn năm, là Thánh cảnh cũng chẳng có gì ghê gớm."

Tuyết Vũ quyết quyết miệng, cái tên này khẳng định là Thánh cảnh.

Tu luyện mấy ngàn năm trên vạn năm Thánh cảnh, đó cũng là như thường.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc bên trong cũng có Thánh cảnh lão tổ.

"Ta thoạt nhìn, giống như là rất già sao?" Trần Cuồng nói.

"Râu ria xồm xoàm, tóc tai bù xù, đoán chừng mấy tháng hoặc là đều mấy năm không có tắm rửa đi, cũng chỉ chúng ta không chê ngươi, bằng không đều không sẽ cùng ngươi ngồi cùng một chỗ."

Tuyết Vũ nói ra.

"Tuyết Vũ, không thể không lễ!"

Tuyết Oản âm thầm vô cùng lo sợ, Tuyết Vũ nha đầu này, đây là không biết bên người ngồi là ai a.

"Tiểu Thỏ Tử nói không sai, hoàn toàn chính xác rất lâu không có tắm rửa."

Trần Cuồng cười nói, vốn không có để ý.

Tuyết Vũ nhếch miệng, tiếp tục nói: "Tỷ, ta nói chính là sự thật đâu, cái tên này còn muốn đi Thiên Ngô sơn, đoán chừng đến Thiên Ngô sơn, trông thấy này lôi thôi bộ dáng, Phượng Hoàng nhất tộc nói không chừng đều sẽ không để cho hắn đi vào."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, khẽ mỉm cười đối Tuyết Vũ nói: "Thiên Ngô sơn, muốn đến thì đến, ai cũng ngăn không được ta, nếu là Phượng Hoàng nhất tộc biết là ta đi, nói không chừng sẽ còn thịnh tình đón lấy đây."

Mấy câu nói như vậy, Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội là đã sớm nghe nói qua, nhưng Tuyết Vũ lại là càng khinh thường.

Tuyết Oản bất đắc dĩ cười một tiếng, nàng biết Trần Cuồng nói là sự thật.

Này nếu là Phượng Hoàng nhất tộc biết cuồng ma Trần Cuồng đi, vô luận đối Trần Cuồng là loại thái độ nào, cũng tuyệt đối sẽ đón lấy.

"Cuồng vọng gia hỏa."

Tuyết Vũ lại là khinh thường, cái miệng nhỏ nhắn vểnh lên, trắng Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Ngươi này cuồng vọng sức lực, cũng là có chút giống một người. Bất quá hắn nhưng là chân chính bá đạo vô song, bá khí bễ nghễ, mà lại là thế hệ tuổi trẻ khoáng thế kỳ tài, là vô địch chân chính Chí Tôn, đương thời vô địch. Không giống ngươi râu ria xồm xoàm, nói không chừng còn đã sống trên vạn năm, là cái lão gia này."

Tựa hồ là thầm nghĩ nổi lên người nào đó, Tuyết Vũ mặt tràn đầy đều là ngôi sao nhỏ, vì đó phát sáng.

"Ai dám ở trước mặt ta xưng vô địch chí tôn, ai dám ở trước mặt ta xưng đương thời vô địch, nói ra, ta về sau nếu là gặp được, nhất định hạ gục hắn!"

Trần Cuồng cũng có phần có bộ dáng hứng thú.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Tuyết Vũ một mặt tự hào, tầm mắt trừng mắt Khuông Thần nói: "Thế nào, ngươi dám đi hạ gục hắn sao?"

"Cái này. . ."

Trần Cuồng lập tức liền mí mắt giơ lên, lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng nói: "Ngươi muốn nói là Trần Cuồng, ta đây cũng là nhận đồng!"

Nâng lên cuồng ma Trần Cuồng, Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội tầm mắt cũng nổi lên dị sắc.

Đây chính là chỗ có người tuổi trẻ thần tượng.

Tại đây Cửu Châu vực bên trên, cuồng ma Trần Cuồng lưu lại quá nhiều truyền thuyết.

Tuyết Oản trên mặt vẻ mặt phức tạp hơn, nhưng Trần Cuồng không nói thêm gì, nàng cũng không tiện mở miệng.

"Tin rằng ngươi cũng không dám đi trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng."

Tuyết Vũ một mặt tự hào nói.

"Xem ra, ngươi cùng cái kia cuồng ma Trần Cuồng tựa hồ quan hệ không tầm thường a."

Trần Cuồng nhìn Tuyết Vũ cười nói.

"Cái kia... Đương nhiên là."

Tuyết Vũ tầm mắt không lộ ra dấu vết, lập tức môi đỏ hơi quyết, nói: "Cuồng ma Trần Cuồng có thể là tỷ tỷ ta học trưởng, ta đã từng tại Thiên Hư thần viện bên trong gặp qua hắn, hắn bá khí bễ nghễ, còn dài hơn rất tốt xem, ta nếu là một ngày kia đến Thần cảnh, triệt để lột xác thành nhân thân, ta liền muốn gả cho hắn."

Lời đến chỗ này, Tuyết Vũ lại nhìn Khuông Thần liếc mắt, nói: "Nào giống ngươi, lôi tha lôi thôi, như thế nào cùng cuồng ma Trần Cuồng so sánh."

Giờ phút này, Tuyết Oản đã trong lòng hỏng mất.

Theo lúc trước Thiên Hư thần viện bắt đầu, cô muội muội này liền tưởng tượng lấy về sau muốn gả cho Trần Cuồng, đây là trúng độc đã sâu a.

Còn học trưởng đâu?

Tuyết Oản có thể vĩnh viễn quên không được ban đầu tại Thiên Hư thần viện bên trong, lần thứ nhất cùng Trần Cuồng lúc gặp mặt, này cuồng ma nhìn chằm chằm nàng bản thể ánh mắt, đó là thèm chảy nước miếng, nước miếng đều nhanh chảy ra.

"Cái này. . ."

Trần Cuồng cũng có chút nghẹn lời, vì cái gì một con thỏ, cũng sẽ nghĩ đến muốn gả cho chính mình.

"Không nghĩ tới hai vị tiểu thư cùng Trần Cuồng đều quen thuộc, thật là làm cho người ta hâm mộ."

Cũng là Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội, nghe xong Tuyết Oản các loại Tuyết Vũ đều biết cái kia cuồng ma Trần Cuồng, không khỏi lòng sinh hâm mộ.

"Nào chỉ là quen thuộc  chờ ta về sau đột nhiên Phá Thần cảnh, ta liền muốn gả cho hắn." Tuyết Vũ nói.

"Có thể là ta nghe nói cái kia Trần Cuồng đã thành hôn."

Trần Cuồng nhìn Tuyết Vũ, lời nói thấm thía, nghiêm nghị nói ra.

Một con thỏ nhỏ, ý tưởng này rất nguy hiểm a.

Này nếu là người vợ biết, đến lúc đó tránh không được dùng để nói sự tình.

Tốt nhất nhường này con thỏ nhỏ đem ý tưởng này ách giết từ trong trứng nước..