Chương 1366: Lại gặp Hoàng Huyết Xích Viêm Kê 【  canh năm 】

Chương 1366: Lại gặp Hoàng Huyết Xích Viêm Kê 【  canh năm 】

"Thành hôn cũng không cần gấp, ta nghe nói cuồng ma Trần Cuồng phong lưu không bị trói buộc, còn muốn cưới Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, bên người còn có không ít tuyệt sắc thị nữ, bằng vào ta sắc đẹp, cũng sẽ không so với các nàng kém."

Tuyết Vũ tựa hồ đối với chính mình sắc đẹp có một loại tự tin, đang khi nói chuyện còn không khỏi hếch đã rất có đường cong tư thái, làm cho trước người đường cong càng thêm rất thực một chút.

"Ngươi thừa dịp sớm bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Tuyết Oản thực sự nghe không nổi nữa, không thể không cảnh cáo muội muội Tuyết Vũ.

"Ta mặc kệ, ta về sau nhất định phải gả cho Trần Cuồng, chỉ có hắn mới xứng với ta!"

Tuyết Vũ tầm mắt hết sức kiên định, con ngươi hiện ra ngôi sao nhỏ.

Thế gian này, chỉ có cuồng ma Trần Cuồng loại kia khoáng thế kỳ tài, mới có thể để nàng ưa thích.

Xe kéo bên trong, lập tức lại truyền ra từng đợt cười nói ha ha tiếng.

Thương mang dãy núi bảo địa, liên miên chập trùng.

Giữa núi non trùng điệp có không ít cổ lão kiến trúc, có mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

"Giết cháu ta Hàn Tiêu, thù này không đội trời chung!"

Gầm thét điếc tai, vang vọng bầu trời đêm, chấn động dãy núi nổ vang, hư không gió nổi mây phun, tràn ngập băng sương, khí tức băng hàn, mây đen cuồn cuộn che đậy Tinh Nguyệt, này mảnh bảo địa bên trong vô số sinh linh cũng run lẩy bẩy.

Đây là Tử Tinh Hàn Băng Mãng bảo địa, Tử Tinh Hàn Băng Mãng hang ổ.

Một chỗ cổ lão thạch điện bên trong, bí văn điêu khắc, hiển hiện không ít cự mãng cùng Giao Long đồ án.

Giờ phút này thạch điện bên trong, ngồi ngay thẳng không ít khí tức cường đại cường giả, cũng ngồi xếp bằng không ít thu liễm thể tích Tử Tinh Hàn Băng Mãng cùng Tinh Cương Giao Mãng.

Tử Tinh Hàn Băng Mãng là một cái đại tộc, thập giai thánh Vu thú cấp độ tu vi cường giả cũng có được nhiều tôn.

Giờ phút này ngoại trừ đang bế quan tiềm tu, cũng đi ra hai tôn thập giai thánh Vu thú.

Bên trong một cái áo tím áo dài hoá hình lão giả, vẻ mặt âm hàn, tầm mắt nhập vào xuất ra huyết quang, khí tức quanh người băng hàn.

Cái này người chính là Mãng Hàn Tiêu gia gia lạnh Long Thánh Tổ, chém đi một thi ba trùng tu vi, ở phụ cận đây cũng xem như thanh danh hiển hách.

Thương yêu tôn nhi, được vinh dự Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc người tiếp theo Thánh cảnh Mãng Hàn Tiêu bị một cái nhân loại đánh giết, cái này khiến lạnh Long Thánh Tổ nổi giận, hận không thể lập tức đem kia nhân loại nghiền xương thành tro.

"Quyết không thể đủ buông tha cái này người!"

Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc giờ phút này cũng tới Thánh cảnh, mặc dù không bằng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc mạnh mẽ, có thể Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc bên trong cũng có được một cái thập giai thánh Vu thú, chém đi một thi ba trùng tu vi.

Đầu này Tinh Cương Giao Mãng cũng sống hết sức nhiều năm, là Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc tồn thế cổ xưa nhất tồn tại.

"Khẩu khí thật lớn, còn dám đi Thiên Ngô sơn, bất kể là ai, vậy coi như lấy toàn bộ Nam Ngu thần sơn trước mặt, ta Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc nhất định phải đem kia nhân loại nghiền xương thành tro, chết không có chỗ chôn!"

Lạnh Long Thánh Tổ quát khẽ, sát ý bừng bừng.

Cháu trai Mãng Hàn Tiêu bị đánh giết, đây cũng là đối toàn bộ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc khiêu khích, nếu là không đem kia nhân loại nghiền xương thành tro, về sau Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cũng lại không còn mặt mũi, sẽ trở thành vì Nam Ngu thần sơn các tộc trò cười.

Mà tại Thiên Ngô sơn, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc sau lưng liền là Phượng Hoàng nhất tộc, tộc bên trong một vị lão tổ một mực sống ở Thiên Ngô sơn bên trong, đây là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc chỗ dựa.

Tại Thiên Ngô sơn bên trên, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc càng có thể có tuyệt đối nắm bắt, mặc kệ kia nhân loại là ai, đều phải trả giá thật lớn.

Rất nhanh, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc bên trong, khí thế cuồn cuộn, không ít cường giả đi ra.

Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đã được đến tin tức, Thái Âm linh thỏ có nhất tộc cùng kia nhân loại đã đi tới Thiên Ngô sơn.

Thiên Ngô sơn.

Toàn bộ Nam Ngu thần sơn bên trong đệ nhất sơn, liên miên chập trùng Vô Biên, rộng rãi tráng lệ, có Đại Sơn cao ngất Thông Thiên, Linh Phong chọc vào mây xanh.

Đây cũng là Phượng Hoàng nhất tộc nơi ở, Giao bàn rùa ngủ đông, vạn chim triều phượng, bảo dược tràn ngập, thánh dược phiêu hương.

Thiên Ngô sơn bên ngoài, là rất nhiều kỳ trân dị thú cùng vạn chim nơi ở.

Linh Viên trèo, Linh Quy hàm nằm.

Nơi này một mảnh an lành, giống như Tiên cảnh.

Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng vạn tuế thọ thần sinh nhật lân cận, toàn bộ Nam Ngu thần sơn các Đại Vu thú chủng tộc, đã lần lượt chạy đến Thiên Ngô sơn chúc thọ.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ đi ngang qua, này chút Thụy Thú linh cầm không sợ chút nào, Linh Quy liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng.

Cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh dám ở chỗ này gây rối, lại càng không dám đánh nhiễu này chút Thụy Thú linh cầm.

Nam Ngu thần sơn, dùng Thiên Ngô sơn vi tôn.

Thiên Ngô sơn hết thảy, đối Nam Ngu thần sơn các tộc, đều tràn đầy thần thánh cùng kính sợ.

Theo Thiên Ngu thành đến Thiên Ngô sơn, khoảng cách cũng cũng không tính là quá xa.

Dùng Thái Âm linh thỏ nhất tộc tốc độ, ngày thứ hai hoàng hôn liền đã đến Thiên Ngô sơn khu vực.

Bất quá, đây vẫn chỉ là Thiên Ngô sơn khu vực bên ngoài mà thôi.

Đến nơi đây, toàn bộ sinh linh cũng đều trong lòng tuôn ra lòng kính nể.

Xe kéo bên trong, một đường ha ha tiếng cười nói, cũng là cũng không thấy đến thời gian dài đằng đẵng.

"Ngao ô!"

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung động, có người tựa hồ từ phía sau đuổi theo.

Đây cũng là một cái đại tộc, thanh thế hạo đại, có cái khác Vu thú vì vật cưỡi, cờ xí tung bay giương, khí tức bừng bừng.

Trong đó một cỗ xe kéo càng là từ phía sau đuổi theo.

Một mực đuổi tới Thái Âm linh thỏ phía trước nhất một chiếc liễn bên cạnh xe, lúc này mới giảm bớt tốc độ.

Xe kéo bên trên, có rèm bị vén lên, nhô ra hai cái đầu nhỏ tới.

Mà ở trong đó mặt, thế mà ngồi hai con gà.

Hai con gà đều thể tích không lớn, cái đuôi giống như Phượng Hoàng, lông vũ hào quang màu sắc lộng lẫy, nhưng trên người khí tức cực kỳ cường đại.

Đây là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, truyền thuyết trong cơ thể có Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, đừng nhìn lấy chẳng qua là một con gà, tộc bên trong số lượng cũng không coi là nhiều, nhưng lại là tuyệt đối Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, đây chính là so với Thái Âm linh thỏ nhất tộc còn mạnh hơn một chút.

Mọi người đều biết, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cùng Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc quan hệ cũng càng là không sai, được cho là còn làm thân mang cố.

"Tuyết Oản học muội."

Lớn hơn một chút Hoàng Huyết Xích Viêm Kê đầu nhô ra xe kéo cửa sổ, mắt mang theo mỉm cười, mặc dù là một con gà, lại là tinh thần phấn chấn, lông vũ tươi đẹp, bao phủ hào quang, cho người ta một loại thần vật cảm giác.

Dạng này động tĩnh, Thái Âm linh thỏ nhất tộc xe kéo bên trong Tuyết Oản đã từ lâu bị kinh động, xốc lên một góc vải mành, mắt thấy Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, con ngươi tầm mắt có chút nhỏ phức tạp, nói: "Viêm nhan, có việc gì thế?"

"Cũng không có đại sự gì, chẳng qua là nghe nói các ngươi Thái Âm linh thỏ nhất tộc mong muốn cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng còn có Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc khai chiến, dù sao đồng học một trận, cho nên tới quan tâm quan tâm."

Cái này gọi là viêm nhan Hoàng Huyết Xích Viêm Kê mở miệng, lại mang theo vài phần đắc ý thần thái.

Nó đã từng tại Thiên Hư thần viện bên trong tu luyện, là Thiên Hư thần viện học sinh, đã từng giống như Tuyết Oản từng tiến vào Chí Tôn viện, coi như vẫn là Tuyết Oản học trưởng.

Thiên Ngu thành bên trong sự tình, viêm nhan cũng nghe nói, giờ phút này gặp được Tuyết Oản, tự nhiên tránh không được muốn tới chào hỏi.

Đến mức có phải là thật hay không đang quan tâm, vậy coi như không nhất định.

"Không cần đến ngươi quan tâm."

Tuyết Oản liếc qua viêm nhan, biết cái tên này có thể không có ý tốt, mà chống đỡ hắn hiểu rõ, này sợ là tới cười trên nỗi đau của người khác, không chế giễu coi như là tốt..