Chương 1367: Khóc không ra nước mắt Hoàng Huyết Xích Viêm Kê

Chương 1367: Khóc không ra nước mắt Hoàng Huyết Xích Viêm Kê

"Đừng tránh xa người ngàn dặm a, dù sao cũng là đồng học một trận, ta nghe nói Tử Tinh Hàn Băng Mãng cùng tại Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc không ít cường giả đã ra phát tới Thiên Ngô sơn, sợ là sẽ không bỏ qua Thái Âm linh thỏ nhất tộc, đến lúc đó ngươi nếu là có cái gì khó xử chỗ, nếu là cầu ta Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, ta xem ở lúc trước đồng môn tình nghĩa bên trên, nói không chừng còn có thể vì ngươi nói mấy câu."

Viêm Nhan tựa hồ thái độ đối với Tuyết Oản không thèm để ý chút nào, đầu nhỏ còn cố ý hướng Tuyết Oản xe kéo bên trong thăm dò.

Nó cảm giác được có nhân loại khí tức.

Viêm Nhan tiếp tục nói: "Ta nghe nói ngươi tìm một cái Thánh cảnh nhân loại làm người hầu, cũng không tệ, nhưng chọc lớn như vậy phiền toái, bằng không ngươi đem người kia đưa cho ta là bộc thế nào, lời như vậy, Tử Tinh Hàn Băng Mãng những tên kia, cũng là không tốt tìm các ngươi gây phiên phức."

Viêm Nhan này nói cũng là cũng có được một nửa lời nói thật.

Một cái Thánh cảnh người hầu, cái nào đại tộc cũng là tuyệt đối nhận coi trọng.

Nó nghe nói cái kia Khuông Thần, tuyệt đối là Thánh cảnh cường giả, .

Bất quá nếu thật là chiêu đến Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc bên trong, mặc dù nói hoàn toàn không sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, có thể này cũng sẽ là một cái phiền toái lớn.

Cho nên lời nói này cũng là trêu chọc.

"Thật sao."

Tuyết Oản lại là đột nhiên con ngươi âm thầm chuyển động, dung nhan nổi lên một chút mỉm cười, nói: "Nhưng ta sợ ngươi không dám a."

"Khanh khách. . ."

Viêm Nhan Khanh khách cười một tiếng, nói: "Ta có cái gì không dám, Thái Âm linh thỏ nhất tộc nếu là sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, ta Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cũng không sợ!"

Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đầy hứa hẹn lão bộc tại Thiên Ngô sơn, việc này nó cũng là biết đến.

Có thể thì tính sao, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc còn có quan hệ thân thích đây.

Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, căn bản không sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc.

"Ta nói không phải việc này."

Tuyết Oản ung dung nói ra.

"Tại Nam Ngu thần sơn giết Vu thú, còn giết Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả cùng Mãng Hàn Tiêu, xác thực có chút phiền phức."

Viêm Nhan trong lòng cũng rõ ràng, tại Nam Ngu thần sơn nhân loại giết Vu thú, vẫn là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiếu chủ cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả, việc này rất nghiêm trọng.

Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc nếu thật là bảo vệ một cái nhân loại, vậy cũng sẽ cực kỳ phiền toái.

Coi là bốc lên Nam Ngu thần sơn sai lầm lớn.

"Nếu thật là đem người giao cho ta, thì tính sao, ta Hoàng Huyết Xích Viêm Kê không có gì không dám."

Lập tức, Viêm Nhan nói như vậy.

Cái kia Khuông Thần giết Mãng Hàn Tiêu thời điểm, đó là cùng với Thái Âm linh thỏ thời điểm.

Hiện tại Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc nếu là che chở kia nhân loại, tăng thêm đến lúc đó cho điểm bồi thường cùng áp lực, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cũng không dám nói gì.

Một cái Thánh cảnh nhân loại người hầu, nếu như còn có chút tuổi tác, tiền đồ vô lượng.

Này cũng đáng được tộc bên trong làm như thế.

"Thật sao, ngươi cái này nhỏ gà mái mong muốn thu ta là bộc?"

Nhưng vào lúc này, Tuyết Oản sau lưng, một cái có chút tóc tai bù xù đầu nhô ra, lộ ra một tấm râu ria xồm xoàm gương mặt.

"Lớn mật. . ."

Viêm Nhan đang lộ ra tức giận, ai dám gọi nó Tiểu Kê, vẫn là nhỏ gà mái, lập tức nộ không thể ức, lộ ra chỉ muốn điên.

Nhưng trước mắt cái kia tờ nhân loại gương mặt, lại là đột nhiên nhường Viêm Nhan trong lòng tự dưng run lên, tựa hồ có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Càng là nhìn chằm chằm gương mặt kia, Viêm Nhan cảm giác càng là cảm giác được quen thuộc.

"Con gà con, mới bao lâu không thấy a, ngươi thế mà lớn như vậy tính khí."

Trần Cuồng nhô ra xe kéo cửa sổ, chậm rãi nói, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, đầu lưỡi hơi hơi liếm môi một cái.

"Ngươi là. . . Ngươi là. . ."

Bỗng nhiên, Viêm Nhan giống như sét đánh, trên người màu sắc rực rỡ lông vũ lập tức xù lông, từng chiếc dựng thẳng dâng lên, đôi mắt nhỏ thít chặt, như là gặp quỷ, thân thể cũng không ngừng phát run, run lẩy bẩy, trực tiếp bắt đầu run rẩy.

"Ta chính là cái kia Khuông Thần, ngươi còn muốn hay không thu làm làm nô tài."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, ung dung nhìn Viêm Nhan.

"Khuông Thần, Khuông Thần. . ."

Viêm Nhan run lẩy bẩy.

Một nhân loại như vậy thanh niên, mặc dù thoạt nhìn có chút tóc tai bù xù, râu ria xồm xoàm, lôi thôi lếch thếch, có thể coi là là hóa thành tro nó cũng là nhận biết.

Khuông Thần, Trần Cuồng, cái này là cuồng ma Trần Cuồng a!

Trực tiếp chụp chết Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cửu giai hậu kỳ đỉnh phong tu vi người, đánh giết Mãng Hàn Tiêu, còn dám bên trên Thiên Ngô sơn, dạng này bá khí bễ nghễ, giờ phút này Viêm Nhan thầm nghĩ lấy, dạng này nhân loại, ngoại trừ cuồng ma Trần Cuồng còn có thể có ai!

Mà hắn vừa mới thế mà còn nói muốn thu Trần Cuồng làm nô tài.

Viêm Nhan giờ phút này lưng phát lạnh, chỉ cảm thấy cả người, không, chỉ cảm thấy toàn bộ gà cũng không tốt.

Nó vĩnh viễn không thể quên được, lúc trước Trần Cuồng tại Thiên Hư thần viện bên trong nhìn chằm chằm nó chảy nước miếng ánh mắt, không muốn nó tích phân ngọc giản cùng túi càn khôn, còn muốn cho nó bảo dược muốn đổi nó một cái đùi gà, cuối cùng dọa đến nó hoảng hốt vứt xuống tích phân ngọc giản cùng túi càn khôn chính là nhanh chân liền chạy, đều nhanh khóc lên, cũng may thời điểm Trần Cuồng không có đuổi theo.

Giờ phút này nhìn lông vũ dựng thẳng, lông gà nổ tung Viêm Nhan, Tuyết Oản lộ ra nụ cười.

Rất rõ ràng, Viêm Nhan đã nhận ra thân phận của Trần Cuồng.

Cũng là Tuyết Vũ, còn có Viêm Nhan bên người cái kia nhỏ Hoàng Huyết Xích Viêm Kê giờ phút này đều hết sức kinh ngạc, nhìn Viêm Nhan vẻ mặt, tựa hồ là gặp quỷ, giống như là gặp được cái gì đại khủng bố.

"Đã lâu không gặp, ngươi tựa hồ lớn lên, tới cùng một chỗ ngồi một chút đi."

Xe kéo bên trong, Trần Cuồng mở miệng, nhiệt tình kêu gọi Viêm Nhan.

"Không. . . Không cần đi."

Viêm Nhan run lẩy bẩy, bản năng cự tuyệt.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên trong nó vẫn còn con nít, hiện tại cũng còn không có lớn lên a, cũng không thể ăn a.

"Thế nào, chẳng lẽ còn muốn ta xuống tới thỉnh ngươi qua đây không thành."

Trần Cuồng y nguyên ánh mắt mang theo mỉm cười.

Chẳng qua là nụ cười này dưới, Viêm Nhan lại như là gặp được ác ma.

Viêm Nhan bản năng muốn cự tuyệt, sau lưng cũng còn có Hoàng Huyết Xích Viêm Kê thập giai thánh Vu thú cường giả tọa trấn.

Có thể nó thật đúng là không dám cự tuyệt.

Trần Cuồng truyền thuyết, nó đều nghe nói, đồ thánh như giết gà, nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, đánh giết Phạm Phi Dương, huyết tẩy ba hải sáu lục bên trên không ít Thánh địa tông môn.

Trước đây không lâu tại Thái Cổ thú vực bên trong, Giao Long nhất tộc chờ cái kia thê thảm a.

Nghe nói cuối cùng Thần cảnh cường giả đi ra, cũng không có thế nhưng cuồng ma.

Nếu là trêu chọc này cuồng ma, sau lưng coi như là có thập giai thánh Vu thú cường giả tọa trấn, sợ cuối cùng cũng chỉ sẽ đều một con gà nướng đi.

Viêm Nhan giờ phút này đều nhanh muốn khóc lên.

Chính mình dễ dàng à, vốn cho rằng có thể tới chế giễu chế nhạo một thoáng Tuyết Oản.

Ai biết ra cửa không có xem hoàng lịch, thế mà gặp được cuồng ma Trần Cuồng này sát tinh.

Chính mình miệng tiện còn tuyên bố muốn thu lên là bộc, lần này sợ là thảm rồi.

"Không dám không dám, ta liền tới đây."

Nhưng Viêm Nhan không dám không đi qua.

Thật làm cho Trần Cuồng tới xin nó? Nó nào có lá gan này.

"Tuyết Vũ, ngươi cũng tại a."

Viêm Nhan bên người cái kia nhỏ một chút Hoàng Huyết Xích Viêm Kê thò đầu ra, gặp được đối diện xe kéo bên trên Tuyết Vũ, lập tức lộ ra nét mừng..