Chương 1368: Có khả năng đẻ trứng đi

Chương 1368: Có khả năng đẻ trứng đi

"Viêm Diên, ngươi cũng đến đây đi, rất lâu không có gặp ngươi."

Tuyết Vũ tựa hồ cùng cái này nhỏ Hoàng Huyết Xích Viêm Kê quan hệ không tệ.

Được

Viêm Diên lập tức nhường vật cưỡi ngừng bước, lập tức này nhảy tới.

Viêm Nhan muốn ngăn cản đều đã không còn kịp rồi, cũng chỉ đành kiên trì đi theo.

Chỉ là đuổi kịp đi đồng thời, Viêm Nhan lựa chọn hoá hình, thân mang váy lụa màu, thân hình thướt tha uyển chuyển, dung nhan tuyệt mỹ, tự có lấy một cỗ bất phàm khí chất.

Xe kéo bên trong, tự thành không gian.

Nhiều hơn Viêm Nhan cùng Viêm Diên về sau, cũng lại không chút nào chen chúc.

"Tỷ, ngươi làm sao hoá hình."

Viêm Diên rất kỳ quái, nó biết mình vị tỷ tỷ này có thể là một mực không quá ưa thích hoá hình, nhưng giờ phút này thế mà hoá hình.

"Dạng này thoải mái một chút, ngươi cũng hoá hình đi."

Viêm Nhan khóc không ra nước mắt, còn không phải là bởi vì dạng này an toàn một chút.

Này xe kéo bên trong ngồi, có thể là một cái chuyên môn ăn Vu thú cuồng ma a, mà lại sớm đã nhìn chằm chằm Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc.

Viêm Nhan không thể không cũng uyển chuyển nhắc nhở lấy muội muội của mình, bản thể bộ dáng một phần vạn hấp dẫn đến này cuồng ma liền xong đời.

Vẫn là hoá hình muốn an toàn một chút.

"Được a."

Nhìn Tuyết Oản cùng Tuyết Vũ đều hoá hình, Viêm Diên cũng nhập gia tùy tục lựa chọn hoá hình, quanh thân hào quang bành trướng lấp lánh, chói mắt chói mắt, cuối cùng hóa thành một cái thân mặc váy lụa màu thiếu nữ, tuổi tác cùng Tuyết Vũ không sai biệt nhiều, tự có một cỗ nhẹ linh khí, da thịt mềm mại, khí chất cao quý.

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội âm thầm run sợ, đây chính là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc hai cái đại tiểu thư a, thân phận thật không đơn giản.

Nếu là tại thường ngày, các nàng tỷ muội căn bản tiếp xúc không đến tầng thứ này tồn tại.

"Gặp qua. . . Gặp qua Khuông Thần đại nhân."

Xe kéo tiếp tục lên đường, nhưng xe kéo bên trong Viêm Nhan không có trước tiên ngồi xuống, mà là đối Trần Cuồng uyển chuyển hạ thấp người hành lễ.

Viêm Nhan cũng là một đầu thông minh gà.

Trần Cuồng đã nói gọi là Khuông Thần, cái kia dĩ nhiên chính là không muốn lộ ra ngoài thân phận.

Nó điểm này nhãn lực sức lực vẫn phải có.

Đối với Viêm Nhan tại vị này Khuông Thần trước mặt khách khí như vậy, mặc dù nói là Thánh cảnh tu vi người, có thể Viêm Nhan cũng là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc thiếu chủ một trong, cái này khiến Tuyết Vũ âm thầm nghi hoặc.

Muội muội Viêm Diên liền kỳ quái hơn cùng nghi ngờ.

"Viêm Nhan, hiện tại ngươi còn muốn hay không thu Khuông Thần là bộc rồi?"

Nhìn thấy Viêm Nhan, Tuyết Oản có thể không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Tại Thiên Hư thần viện thời điểm, các nàng đã từng là đối thủ cạnh tranh, không ít giao phong.

Viêm Nhan giận dữ trừng mắt liếc Tuyết Oản.

Nàng xem như biết, từ vừa mới bắt đầu Tuyết Oản liền đang đào hầm để cho nàng nhảy.

Tuyết Oản khẳng định đã sớm là biết Trần Cuồng thân phận.

"Không dám, không dám, ta nào có tư cách kia."

Mặc dù trừng Tuyết Oản liếc mắt, Viêm Nhan vẫn là vẻ mặt không lưu dấu vết, thanh âm đều trở nên thanh thúy ôn nhu.

"Ngươi không dám, có thể ngươi Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc dám a, không phải nói các ngươi Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc căn bản không sợ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc sao?"

Tuyết Oản đắc thế không tha người, khó được có nhìn như vậy lấy Viêm Nhan ăn quả đắng cơ hội.

"Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cũng không có tư cách, nếu là cái kia Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc còn dám tìm đến Khuông Thần đại nhân phiền toái, ta Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc tất nhiên tương trợ Khuông Thần đại nhân một chút sức lực!"

Viêm Nhan thấp thỏm trong lòng, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc là rất mạnh, có thể thì tính sao, mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông còn có Song Tử giáo a, nhìn một chút hiện tại Vạn Kiếm tông đợi chút nữa tràng liền biết.

"Tỷ, ngươi đối với nhân loại này khách khí như vậy làm gì?"

Viêm Diên thật sự là nhịn không được, đều cảm giác chính mình vị tỷ tỷ này tựa hồ là đang e ngại này nhân loại.

"Viêm Diên, không thể không lý, vị này là Khuông Thần đại nhân!"

Viêm Nhan thật sự là khóc không ra nước mắt, run lẩy bẩy, lại không tốt nói rõ.

"Đúng đấy, Viêm Nhan tỷ, như thế nào cùng tỷ ta một dạng, đối cái tên này khách khí như vậy a."

Tuyết Vũ cũng là trắng Viêm Nhan liếc mắt, khinh thường nói: "Cái tên này là Thánh cảnh lại như thế nào, cũng không biết tu luyện bao nhiêu năm, thế nào so đến được cuồng ma Trần Cuồng a, cuồng ma Trần Cuồng mới là trong nhân loại mạnh nhất, phong hoa tuyệt đại, còn dài hơn đẹp trai như vậy đẹp mắt."

"Cái tên này là Thánh cảnh!"

Cũng là Viêm Diên ngạc nhiên.

"Đúng, ta cũng cảm thấy cuồng ma Trần Cuồng thật suất khí, còn hết sức thanh tú đây."

Nhưng nâng lên Trần Cuồng, Viêm Diên càng nhiều hơn chính là quan tâm tại Trần Cuồng trên thân, lập tức hứng thú.

"Đúng a, ta liền ưa thích Trần Cuồng, hắn mới là trong nhân loại khoáng thế kỳ tài, đương thời vô địch  chờ ta đột nhiên Phá Thần cảnh về sau, ta liền muốn gả cho hắn."

"Gả cho Trần Cuồng, ý tưởng này không sai, bất quá Thần cảnh quá khó khăn đột phá."

"Ta nhất định phải đột nhiên Phá Thần cảnh, đến lúc đó gả cho Trần Cuồng."

"Ta cũng cảm thấy Trần Cuồng rất tốt, hắn còn còn trẻ như vậy cũng đã là Thánh cảnh, ta nghe nói Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, còn trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, quá cường đại!"

"Hắn khẳng định có khả năng đến Thần cảnh!"

"Nghe nói hiện tại cuồng ma Trần Cuồng ngay tại Thái Cổ thú vực bên trong đây."

"Ta cũng nghe nói, nếu không phải lần này tới Thiên Ngô sơn, ta đều muốn đi Thái Cổ thú vực tìm hắn."

"Bằng không chờ thọ thần sinh nhật kết thúc, chúng ta cùng đi tìm cái kia cuồng ma Trần Cuồng đi, tỷ tỷ của ta cùng tỷ tỷ ngươi đã từng là Thiên Hư thần viện học sinh, coi như vẫn là Trần Cuồng học muội đâu, cái kia Trần Cuồng khẳng định sẽ thấy chúng ta."

"Tốt  chờ thọ thần sinh nhật kết thúc, chúng ta liền cùng đi Thái Cổ thú vực tìm Trần Cuồng đi."

"Có người nói cuồng ma Trần Cuồng thích ăn Vu thú, hung tàn vô cùng, huyết bồn đại khẩu, ta lần trước tại Thiên Hư thần viện có thể là tự mình gặp qua, Trần Cuồng thật tốt thanh tú thật suất khí a."

". . ."

Tuyết Vũ cùng Viêm Nhan nói đến Trần Cuồng đến, lập tức líu ríu, không dứt.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan đã sớm vô cùng lo sợ.

Trần Cuồng cũng là cũng không từng để ý, đối một mực còn chưa từng ngồi xuống Viêm Nhan nói ra: "Ngồi đi."

Vâng

Viêm Nhan ngồi tại Tuyết Oản bên người, tận lực cách Trần Cuồng xa một chút.

"Những năm này cũng là tiến bộ không ít, cũng đã trưởng thành."

Trần Cuồng nhiều hứng thú đánh giá Viêm Nhan.

"Khuông Thần đại nhân, ta còn không có lớn lên, thật không có lớn lên, còn không có phát dục tốt, ta vẫn còn con nít a!"

Viêm Nhan sắp khóc, hối hận không kịp, tại sao mình muốn đuổi tới.

"Không nhỏ  có thể đẻ trứng đi, bằng không về sau cùng ở bên cạnh ta như thế nào, không có việc gì đẻ trứng cái gì cũng không tệ."

Trần Cuồng đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê trứng, đệ lục trọng thiên bên trên từng nếm qua, mùi vị đó đích thật là nhất tuyệt, giờ phút này nhớ tới còn có chút hoài niệm.

Viêm Nhan đã phát run, thân thể đều nhanh xụi lơ.

"Ngươi này nhân loại tốt vô lễ, lại dám đối với ta như vậy tỷ tỷ nói chuyện!"

Đang cùng Tuyết Vũ nói chuyện lửa nóng Viêm Diên trừng mắt Trần Cuồng, dạng này một phen, có thể là đối tỷ tỷ cực kỳ bất kính, cũng là đối Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc bất kính.

"Viêm Diên không thể không lễ, Khuông Thần đại nhân cùng ta là người quen, là đùa giỡn."

Viêm Nhan lập tức nói với Viêm Diên, vẻ mặt báo cho.

Hừ

Viêm Diên trừng Trần Cuồng liếc mắt, cũng là không nói thêm gì nữa.

Ngao

Rống

Vật cưỡi gầm nhẹ, xe kéo tắc dừng lại.