Chương 1369: Kim Tước thiếu chủ

Chương 1369: Kim Tước thiếu chủ

Đằng trước dần dần xuất hiện không ít đại tộc đội hình, tràn ngập mạnh mẽ khí tức.

"Tiểu thư, chúng ta liền muốn đi vào Thiên Ngô sơn."

Xe kéo bên ngoài có người làm thanh âm truyền đến, đã sắp muốn chân chính tiến vào Thiên Ngô sơn.

Rất nhiều đại tộc đều tới chúc thọ, đang ở xếp hàng tiến vào Thiên Ngô sơn.

Muốn đi vào Thiên Ngô sơn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đầu tiên không là chủng tộc gì đều có thể đủ đi vào, mặt khác cũng còn cần đi qua nghiêm khắc kiểm tra.

Rất nhiều đại tộc đều tại xếp hàng.

Vốn là tâm cao khí ngạo đại tộc, rất nhiều đều là Chí Tôn Vu thú chủng tộc, nhưng giờ phút này đều tầm mắt kính sợ, không có chút nào không vừa lòng, cũng không dám không vừa lòng.

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội vén màn cửa lên một góc, tò mò xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía chung quanh.

Đây là một chỗ tuyệt đối bảo địa, to lớn liên miên, ngọn núi chập trùng, suối thác chảy bay, kỳ hoa dị thảo, khắp nơi ẩn hiện linh cầm Thụy Thú.

Cao vút trong mây cổ lão đại thụ đứng vững, tán cây mở rộng, như là có thể che đậy thiên địa, phía trên có linh cầm xây tổ.

Tráng lệ gập ghềnh trên vách đá, có Linh Viên linh hầu leo lên, sinh trưởng vô số linh dược, hào quang tràn ngập.

"Đi ra xem một chút đi."

Trần Cuồng duỗi cái lưng mệt mỏi, đi ra xe kéo.

Thấy thế, Tuyết Oản cùng Viêm Nhan tương bồi tại sau lưng.

Viêm Diên cùng Tuyết Vũ, Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội cũng đi theo tại sau lưng.

"Tốt linh khí nồng nặc a."

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội kinh ngạc tán thán.

Nơi này thiên địa linh khí quá tràn đầy, phảng phất đều tại hướng các nàng trong cơ thể xuyên.

Nếu là có thể ở chỗ này tu luyện, cái kia tất nhiên sẽ làm ít công to.

Mà này còn chưa từng chân chính đến Thiên Ngô sơn.

Có thể nghĩ Thiên Ngô sơn bên trên năng lượng thiên địa, sợ là sẽ còn so với đây càng vì nồng đậm.

"Cái kia chính là Thiên Ngô sơn!"

Tuyết Oản mở miệng, xa xa phía trước, phảng phất là tại phiến thiên địa này phần cuối.

Giờ phút này mặt trời chiều ngã về tây, nơi đó hồng vân che trời.

Xa xa nhìn lại, cái kia như là một mảnh che khuất bầu trời ráng đỏ.

Trên thực tế đó cũng không phải Hồng Hà, mà là vô số Thông Thiên đại thụ đứng vững.

Đại thụ toàn thân tràn ngập hồng quang, xa xa nhìn lên trên giống như một mảnh hồng vân đứng vững che trời.

Trần Cuồng đánh giá phía trước, nhiều hứng thú.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan hai nữ theo sau lưng, không dám nhiều lời cái gì, chẳng qua là lẳng lặng tương bồi.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc đều là đại tộc, hẳn là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê cùng Phượng Hoàng nhất tộc còn có quan hệ thân thích, theo này hai tộc đến, cũng đưa tới chung quanh không ít đại tộc lưu ý.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người tại xếp hàng, cũng là cũng không có nhiều lời cái gì.

Phía trước có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng người hầu, đang kiểm tra lấy các đại tộc đội ngũ, thông qua kiểm tra mới có thể đủ chân chính tiến vào Thiên Ngô sơn.

Đột nhiên, trong đám người truyền đến rối loạn tưng bừng.

Phía trước một cái Thần Võ phi phàm thanh niên đi tới, thoạt nhìn không đến ba mươi tuổi bộ dáng, một bộ màu vàng kim hoa phục, khí vũ hiên ngang, có một loại long hành hổ bộ chi tư, quanh thân tràn ngập nhàn nhạt ánh vàng, liền ngay cả sợi tóc cùng song đồng đều là màu vàng kim, cho người ta một loại yêu dị cảm giác, nhưng không thể phủ nhận khí vũ phi phàm.

Thanh niên sau lưng, còn đi theo mấy người loại tôi tớ, tuổi tác lớn nhỏ không đều, trên thân khí tức đều cực kỳ mạnh mẽ.

"Kim Tước thiếu chủ!"

Có tiếng nghị luận truyền ra, đám người rối loạn.

Đây là Kim Tước thiếu chủ, Kim Diễm Vân Tước nhất tộc thiếu chủ.

Tại toàn bộ Nam Ngu thần sơn cùng thế hệ bên trong, Kim Tước thiếu chủ đều có uy danh hiển hách, phóng nhãn toàn bộ Nam Ngu thần sơn cùng thế hệ, nghe đồn đủ để có thể tiến vào mười vị trí đầu.

Kim Tước thiếu chủ đã từng tiến vào Thiên Hư thần viện, bất quá lại là hơn hai mươi năm trước, từng tại Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện bên trong có lấy cực cao bài danh, còn lần trước Chí Tôn cổ chiến trường mở ra thời điểm, leo lên qua Chí Tôn chiến đài, tằng diệu mắt quá thiên hạ.

Mặc dù là hơn hai mươi năm trước tiến vào Thiên Hư thần viện, nhưng này tại Vu thú bên trong tới nói, hơn hai mươi năm khoảng cách hoàn toàn xem như cùng thế hệ.

Kim Diễm Vân Tước nhất tộc tại Nam Ngu thần sơn, cũng xem như tại tuyệt đối đại tộc, ít nhất cũng sẽ không tại Thái Âm linh thỏ nhất tộc phía dưới.

Bởi vì Kim Tước thiếu chủ dạng này hậu duệ dòng dõi tồn tại, những năm này làm cho cả Kim Diễm Vân Tước nhất tộc cũng như nhật trùng thiên.

Kim Tước thiếu chủ giờ phút này trực tiếp hướng phía Viêm Nhan cùng Tuyết Oản đi tới, mắt mang theo mỉm cười, lộ ra ôn tồn lễ độ, khí chất siêu nhiên.

"Tỷ, ngươi tương lai phu quân cũng tới."

Khi nhìn thấy đi tới Kim Tước thiếu chủ, Viêm Diên đã tại Viêm Nhan bên người nói nhỏ nói ra.

"Chớ có nhiều chuyện, ta còn không có đáp ứng."

Viêm Nhan thấp giọng nói một câu, con ngươi chỗ sâu âm thầm biến sắc, có quang mang lấp lánh.

Đến Viêm Nhan trước người, vị thần này võ bất phàm Kim Tước thiếu chủ cũng là cực kỳ hòa ái cùng khách khí đối Tuyết Oản cùng Tuyết Vũ gật đầu thăm hỏi, là xem như chào hỏi, theo sau chính là nhìn Viêm Nhan, cực kỳ cao hứng ân cần thăm hỏi nói: "Viêm Nhan, không nghĩ tới ngươi cũng tới a."

Ừm

Đối mặt vị này Kim Tước thiếu chủ nhiệt tình, Viêm Nhan lại chẳng qua là nhẹ gật đầu, không có biểu hiện ra cái gì đến, nhưng tự dưng ở giữa lộ ra một loại lãnh đạm.

Kim Tước thiếu chủ cũng không thèm để ý, y nguyên vô cùng nhiệt tình, nói: "Ta cũng vừa vừa tới không lâu, sớm biết liền chờ ngươi cùng nhau, dạng này trên đường cũng có được một cái bạn."

"Ta trên đường có bạn."

Viêm Nhan đáp lại một câu.

"Viêm Diên cũng tới sao."

Kim Tước thiếu chủ nhìn phía Viêm Diên.

"Ta khẳng định sẽ đến."

Viêm Diên tựa hồ cũng đối vị này Kim Tước thiếu chủ không có hảo cảm gì.

Cảm giác được này loại không khí vi diệu, Kim Tước thiếu chủ y nguyên nhiệt tình không giảm, mời Viêm Nhan, nói: "Nếu gặp, vậy không bằng cùng một chỗ kết bạn đi vào đi, Thiên Ngô sơn bên trong danh thắng cổ tích không sai, phong cảnh rất tốt, còn có không ít di tích cổ xưa, chúng ta có khả năng chung nhau vừa xem, nói không chừng còn có thể có thu hoạch đây."

"Ta có bạn."

Viêm Nhan trực tiếp cự tuyệt, không có bất kỳ cái gì lượn vòng.

"Nghe nói Kim Tước thiếu chủ trước đây không lâu đi Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cầu hôn, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc tựa hồ đồng ý, có thể bị Viêm Nhan trực tiếp cự tuyệt."

"Kim Tước thiếu chủ là Nam Ngu thần sơn cùng thế hệ bên trong Chí Tôn chi tài, nhưng Viêm Nhan cũng không yếu, đã từng là Chí Tôn viện học sinh, cũng leo lên qua Chí Tôn chiến đài!"

"Kim Diễm Vân Tước nhất tộc mặc dù là đại tộc, cho dù là không kém cỏi Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, có thể Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc có thể là Phượng Hoàng nhất tộc hoàng thân quốc thích, Kim Tước thiếu chủ nếu là cưới Viêm Nhan, liền có thể cùng Phượng Hoàng nhất tộc nhờ vả chút quan hệ, đến lúc đó tiền đồ vô lượng, Kim Diễm Vân Tước nhất tộc cũng có thể nước lên thì thuyền lên!"

"Kim Tước thiếu chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ!"

"Đáng tiếc Viêm Nhan tựa hồ chướng mắt Kim Tước thiếu chủ đâu!"

Bốn phía truyền đến một chút nhỏ giọng nghị luận.

Đoạn thời gian trước, Kim Tước thiếu chủ trùng trùng điệp điệp đi Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc đối Viêm Nhan cầu hôn, việc này từng lưu truyền sôi sùng sục, cũng không là bí mật gì.

Nghe bốn phía một chút nghị luận, lại cảm giác Viêm Nhan một mực lãnh nhược băng sương thái độ, Kim Tước thiếu chủ cũng âm thầm có chút biến sắc.

Nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần mình một mực kiên trì, tất nhiên có thể cảm động Viêm Nhan.

Kim Diễm Vân Tước nhất tộc mặc dù cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc không là đồng tộc, nhưng hai tộc kết hợp cũng xem như cực kỳ xứng đôi.

Kim Tước thiếu chủ cũng đích thật là nghĩ đến nương tựa theo Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, đến lúc đó có thể cùng Phượng Hoàng nhất tộc đáp lên quan hệ.