Chương 1370: Phiền toái tìm tới cửa

Chương 1370: Phiền toái tìm tới cửa

!

Nếu là có thể cùng Phượng Hoàng nhất tộc nhấc lên một chút quan hệ, tăng thêm thiên tư của hắn thiên phú, làm sao không tiền đồ vô lượng.

"Viêm Nhan, đừng cự ta ở ngoài ngàn dặm, ta một tấm chân tình, nếu là cùng Tuyết Oản ước hẹn, chúng ta cũng có thể cùng một chỗ, nhiều cái bạn cũng náo nhiệt."

Kim Tước thiếu chủ y nguyên nhiệt tình, còn tưởng rằng Viêm Nhan cùng Tuyết Oản ước hẹn.

"Có một số việc vô pháp cưỡng cầu, hà tất dây dưa."

Viêm Nhan tiếng nói vừa ra, lập tức vô ý thức càng là đứng ở Trần Cuồng sau lưng, tựa hồ là lười nhác lại để ý tới vị này Kim Tước thiếu chủ.

Lãnh đạm như vậy cùng trực tiếp tại chỗ cự tuyệt, cũng làm cho Kim Tước thiếu chủ có chút xuống đài không được, dù sao hiện ở chung quanh còn có nhiều người như vậy.

Mà lại này không giống bình thường cử động, nhường Kim Tước thiếu chủ âm thầm động dung.

Trên thực tế, Kim Tước thiếu chủ đã sớm chú ý tới dạng này một cái có chút tóc tai bù xù kỳ quái thanh niên.

Này là một cái nhân loại, tựa hồ còn rất trẻ, trên thân nhìn trộm không đến cái gì khí tức.

Trọng yếu là, mặc kệ là Viêm Nhan vẫn là Tuyết Oản, giờ phút này đều đứng tại thanh niên này sau lưng, cái này không giống bình thường.

"Ngươi là ai?"

Kim Tước thiếu chủ nhìn phía Trần Cuồng, hắn không dám đối Viêm Nhan thế nào, nhưng thanh niên này đưa tới chú ý của hắn, cũng xem như trước mặt mọi người hóa giải một thoáng xấu hổ.

Mà lại Viêm Nhan là hắn coi trọng, coi như là Viêm Nhan cho tới bây giờ đều là cự tuyệt hắn. Có thể trong lòng của hắn, đây cũng là hắn cấm loạn, người nào cũng không thể tới gần.

Cho dù là nhân loại cũng không được.

Trần Cuồng đánh giá xa xa Thiên Ngô sơn, căn bản chưa từng có lý sẽ ý tứ.

Mà đối với Trần Cuồng bỏ qua, Kim Tước thiếu chủ trong mắt bôi qua một tia âm hàn chi sắc.

"Hắn là ai chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi đi đi, đừng tới quấy rầy!"

Viêm Nhan sợ lo lắng trêu chọc phải Trần Cuồng, đối Kim Tước thiếu chủ quát lớn một tiếng.

Nhìn thấy Viêm Nhan bởi vì một cái nhân loại nói chuyện, còn trước mặt mọi người đối với hắn quát lớn, Kim Tước thiếu chủ cũng rốt cục trong lòng lạnh lẻo khó mà ức chế.

"Viêm Nhan, này có thể là một cái nhân loại, nhân loại trời sinh tính xảo trá gian giảo, không phải là ngươi lần này lựa chọn đưa vào tại Phượng Hoàng nhất tộc nam bộc đi, cần phải điều tra rõ ràng thì tốt hơn."

Kim Tước thiếu chủ ngữ khí trở nên có chút âm lạnh lên, cho rằng này nhân loại thanh niên hẳn là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc lần này muốn tặng cho Phượng Hoàng nhất tộc người hầu.

Bất quá bất kể như thế nào, thanh niên này đã để trong lòng của hắn cực độ khó chịu.

"Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, đây là ta Thái Âm linh thỏ nhất tộc khách quý!"

Tuyết Oản đã tầm mắt chìm xuống, con ngươi lộ ra lãnh ý, không muốn Kim Tước thiếu chủ trêu chọc Trần Cuồng.

Đối này Kim Tước thiếu chủ, Tuyết Oản cũng không xa lạ gì, thoạt nhìn khí vũ hiên ngang, trên thực tế bí mật cực kỳ ương ngạnh khoa trương, tâm ngoan thủ lạt.

Nói là Kim Tước thiếu chủ tại Nam Ngu thần sơn có uy danh hiển hách, trên thực tế cũng là hung danh hiển hách.

"Ta nói qua, đừng tới quấy rầy, cút đi!"

Viêm Nhan cũng đã bắt đầu nói đến lời nói nặng, vị này cuồng ma đó là này Kim Tước thiếu chủ có thể trêu chọc nổi.

Dùng Tuyết Oản cùng Viêm Nhan hai nữ thân phận, cư nhiên như thế che chở một cái nhân loại, cái này cũng ở chung quanh lập tức đưa tới cực lớn quan tâm.

Mà đối với Kim Tước thiếu chủ mà nói, vốn là coi là này nhân loại thanh niên là nam bộc, giờ phút này xem ra, tựa hồ này nhân loại thế mà thân phận không tầm thường.

Thậm chí Tuyết Oản cùng Viêm Nhan đều đứng ở sau người.

Vì cái này người, Viêm Nhan thậm chí đã đối với hắn không nể mặt mũi.

Nhưng thủy chung trong lòng càng thêm không vui lên, tầm mắt dần dần âm trầm.

"Một cái nhân loại, liền lời cũng không dám nói, chẳng lẽ muốn một mực trốn ở nữ nhân đằng sau không thành, tên gọi là gì, đến từ phương nào, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có tư cách gì trở thành Thái Âm linh thỏ nhất tộc khách quý!"

Kim Tước thiếu chủ trong mắt có lạnh lẻo lấp lánh, không điều tra rõ này nhân loại nội tình thân phận, hắn hôm nay đã có thể xuống đài không được, cũng đem này nộ khí tính tới thanh niên này trên thân.

Này Kim Tước thiếu chủ trong lòng cảm thấy, có lẽ là bởi vì cái này người, mới khiến cho Viêm Nhan hôm nay đối với hắn phá lệ lãnh đạm.

Trần Cuồng lúc này mới thu hồi dò xét tại Thiên Ngô sơn tầm mắt, ánh mắt nhàn nhạt hướng liếc mắt Kim Tước thiếu chủ, nói: "Nhường ngươi cút thì cút, hà tất ở đây gầm loạn, ngươi muốn có được mỹ nhân tâm, đó là chuyện của ngươi, nếu là muốn bắt ta trút giận, ta đây xem như ngươi biểu hiện bậc thang, vậy ngươi đã có thể tìm nhầm người."

Mấy câu nói như vậy, chung quanh không ít đại tộc tầm mắt cũng ngạc nhiên.

Một cái nhân loại, thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch, bất quá tuổi tác tựa hồ không quá lớn, nhưng thế mà đối Kim Tước thiếu chủ loại tồn tại này nói như thế.

Đây là bực nào gan lớn!

"Can đảm dám đối với thiếu chủ vô lễ, nên vả miệng!"

Còn chưa từng đợi Kim Tước thiếu chủ song khai khẩu, sau người có người làm đã nhịn không được, một cái trung niên người hầu một tiếng quát chói tai, trong mắt bắn ra hàn quang, thân hình nhanh như tia chớp lướt đi đồng thời, lấy tay mà ra, chính là một bàn tay hướng phía Trần Cuồng đánh ra.

Ầm

Nhưng mà, này trung niên người hầu vừa mới nhào ra, Tuyết Oản đã ra tay, trực tiếp đồng dạng một bàn tay quạt tới, đem người trước trực tiếp đánh bay, phung từng ngụm máu lớn.

"Phanh phanh!"

Này trung niên người hầu tu vi không yếu, bằng không cũng không cách nào đi theo tại Kim Tước thiếu chủ bên người, đã là Tông Sư cảnh cao trọng tu vi, nhưng cũng tuyệt không phải là đối thủ của Tuyết Oản, bị quạt một bạt tai, thân thể trùng điệp đập xuống đất, bụi đất tung bay, bò đều không đứng dậy được.

Dạng này động tĩnh, cũng lập tức nhường chung quanh đều bị kinh động, tầm mắt dồn dập quăng xem tới.

"Tuyết Oản, nghe nói ngươi đã muốn tiếp nhận đời tiếp theo Thái Âm linh thỏ nhất tộc tộc trưởng, cũng là thật là lớn tự tin a!"

Kim Tước thiếu chủ sắc mặt triệt để một mảnh âm trầm, trực tiếp quạt hắn người hầu, cái này cũng tương đương quạt mặt mũi của hắn.

"Nói lại lần nữa xem, lăn, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Tuyết Oản nhìn thẳng Kim Tước thiếu chủ, con ngươi cũng biến thành lăng lệ.

"Không muốn chết liền lăn!"

Viêm Nhan cũng sắc mặt lăng lệ lên, quát một tiếng, trên thân dâng lên màu sắc rực rỡ xích quang, khí tức cực kỳ cường đại, mang theo một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp, nhường phụ cận rất nhiều đại tộc Vu thú đều muốn vì đó chấn nhiếp.

Kim Tước thiếu chủ trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Vì một cái nhân loại thanh niên, Tuyết Oản cùng Viêm Nhan thế mà đồng thời như vậy bảo hộ, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận lại ghen.

Có thể đối mặt Viêm Nhan cùng Tuyết Oản hai nữ, Kim Tước thiếu chủ rất rõ ràng chính mình cũng không thể tránh được, tu vi của hắn thực lực tự nhiên là không kiêng kị Tuyết Oản cùng Viêm Nhan.

Hắn có một loại tự tin, coi như là Viêm Nhan liên thủ với Tuyết Oản, hắn cũng có thể trực tiếp lực áp.

Có thể Viêm Nhan cùng thân phận của Tuyết Oản không phải bình thường, giờ phút này cũng còn có hai tộc cường giả tại, cũng căn bản động thủ không nổi.

"Nhân loại nhỏ bé, có bản lĩnh tự đi ra ngoài, núp ở phía sau mặt dựa vào người khác bảo hộ tính là gì!"

Kim Tước thiếu chủ âm trầm tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, không làm gì được Viêm Nhan cùng Tuyết Oản, chỉ có thể đem lửa giận trong lòng biệt khuất còn có ghen tỵ, đều đều tính tới này nhân loại trên thân.

"Thật sao, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Trần Cuồng chầm chậm bước ra hai bước, nhàn nhạt mắt thấy Kim Tước thiếu chủ, nói: "Ta chạy ra, ngươi muốn như thế nào?"

Theo Trần Cuồng đi ra, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản đã trong lòng hiểu rõ.

Kim Tước thiếu chủ này thuần túy là chính mình muốn đi tìm chết..