Chương 1371: Chữ "chết" viết như thế nào 【  canh năm 】

Chương 1371: Chữ "chết" viết như thế nào 【  canh năm 】

Tự gây nghiệt thì không thể sống!

Mình muốn muốn chết, người khác cản đều ngăn không được.

"Nhân loại cũng dám ở Nam Ngu thần sơn phách lối như vậy, dám can đảm bất kính với ta, có lẽ, ngươi còn không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Kim Tước thiếu chủ vốn là đối với nhân loại này có ý kiến, tại Viêm Nhan trước mặt đã xuống đài không được, trước mặt mọi người rất mất thể diện.

Giờ phút này nhìn này nhân loại y nguyên còn ngông cuồng như thế, Kim Tước thiếu chủ càng là nộ không thể ức, trong mắt hàn quang lấp lánh, sát khí dâng lên.

"Hết thảy đều là một một ít hiểu lầm, không bằng như vậy bỏ qua đi!"

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, sau lưng Thái Âm linh thỏ tộc một cỗ xe kéo bên trên, một cái lão ẩu đi ra, mắt thấy Kim Tước thiếu chủ nói.

Đây là vị kia Thánh cảnh lão ẩu, nàng có thể là biết Trần Cuồng hôm qua trực tiếp liền đánh giết Mãng Hàn Tiêu.

Mặc dù Kim Tước thiếu chủ so với Mãng Hàn Tiêu tới có lẽ muốn mạnh hơn một chút, có thể Kim Diễm Vân Tước nhất tộc so với Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đến, cũng chưa chắc có thể mạnh đến mức nào.

Này Khuông Thần nói với Mãng Hàn Tiêu giết liền giết, tự nhiên cũng sẽ không đem này Kim Tước thiếu chủ để ở trong lòng.

Dù cho Kim Tước thiếu chủ mạnh hơn, là làm Nam Ngu thần sơn đương đại mười vị trí đầu liệt kê, có thể cũng sẽ không là Thánh cảnh Khuông Thần đối thủ.

"Gặp qua Thánh Tổ!"

Theo lão ẩu đi ra, Tuyết Vũ cùng Tuyết Oản lập tức hành lễ.

"Cái này. . ."

Thái Âm linh thỏ nhất tộc một cái thập giai thánh Vu thú cường giả đi ra, Kim Tước thiếu chủ lại cuồng ngạo cũng muốn nhíu mày, cảm thấy Thái Âm linh thỏ nhất tộc là phải che chở này nhân loại, thế nhưng không có cách nào.

"Tuyết Đến, việc này là người tuổi trẻ sự tình, vậy thì do người trẻ tuổi đi giải quyết đi, lúc nào tại Nam Ngu thần sơn bên trong, hậu bối chút can đảm này cũng không có, mà lại một cái nhân loại, cũng muốn Thái Âm linh thỏ nhất tộc như vậy để ý!"

Cũng vào lúc này, phía trước cũng có người đi ra, để đám người rối loạn, khí tức gợn sóng, mạnh mẽ mà kinh người.

Đi đầu một cái thân hình gầy gò lão giả, một bộ xích bào, sợi tóc vũ động, quanh thân như là bao phủ màu vàng kim thần hoàn, khí tức vô cùng cường đại, hai con ngươi phát ra kim sắc thiểm điện hào quang, làm người chấn động cả hồn phách.

Đây là Kim Diễm Vân Tước một tôn thập giai thánh Vu thú  đồng dạng cũng là chém đi hai thi sáu trùng tu vi.

Vừa mới liền là này thập giai thánh Vu thú cường giả mở miệng, hắn cảm thấy Thái Âm linh thỏ nhất tộc Tuyết Đến Thánh Tổ là cố ý tại che chở kia nhân loại, đây là tại nhằm vào Kim Diễm Vân Tước nhất tộc.

Mấy câu nói như vậy, cũng nói vô cùng trực tiếp.

Nhường Thái Âm linh thỏ nhất tộc không nên nhúng tay.

Đây chính là Nam Ngu thần sơn, che chở một cái nhân loại, đối Thái Âm linh thỏ nhất tộc cũng không phải chuyện tốt.

"Diễm Vân, nghe ta một lời khuyên!"

Tuyết Đến Thánh Tổ cảm thán, còn muốn khuyên can, không muốn tại Thiên Ngô sơn cổng đem việc này phát triển đến không thể ngăn cản mức độ.

"Tuyết Đến, Thái Âm linh thỏ nhất tộc đây là không đem ta Kim Diễm Vân Tước nhất tộc không để trong mắt sao!"

Diễm Vân thánh tổ tầm mắt đấu xuất tinh ánh sáng, khí tức cường đại mà đáng sợ, hơi thở nóng bỏng tràn ngập quanh không trung, nhường không ít sinh linh phát run.

"Đã như vậy, chúc Kim Diễm Vân Tước nhất tộc hảo vận!"

Tuyết Đến Thánh Tổ cũng đã không vui, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, có người muốn muốn chết, vậy cũng ngăn không được.

"Một cái nhân loại dám như thế tại nhảy nhót, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Đột nhiên, Kim Tước thiếu chủ ra tay rồi, sau lưng có tộc bên trong Thánh cảnh lão tổ chỗ dựa, lại không lo lắng, kim quang bọc vào thân ảnh mơ hồ, như là nhanh như tia chớp vồ giết về phía Trần Cuồng, khí tức đáng sợ mà nóng bỏng, cực kỳ cường đại.

Kim Tước thiếu chủ muốn lập uy, muốn tìm cái dưới bậc thang.

Mặc dù tại Thiên Ngô sơn muốn mời sợ, nhưng giết bên trên một cái nhân loại, cũng là cũng không tính là gì việc lớn.

Kim Tước thiếu chủ đột nhiên ra tay, cũng lập tức nhường bốn phía vô số ánh mắt nhảy lên, không khỏi là nhận định đây đối với Kim Tước thiếu chủ nhân loại chết chắc.

Chỉ có Thái Âm linh thỏ nhất tộc người cảm thán.

Viêm Nhan cũng âm thầm thở dài.

Tự gây nghiệt thì không thể sống, có vài người muốn chết, thật sự là cản đều ngăn không được!

Ầm

Hết thảy bất quá tia chớp ở giữa, hư không đột nhiên nổ tung, hào quang rực rỡ, đáng sợ khí tức trùng kích mà ra, cơn bão năng lượng bao phủ, vang trầm như sấm.

Phốc

Có một ngụm huyết tiễn theo hỗn loạn hư không gợn sóng bên trong bay tung tóe, lập tức kim quang phá toái.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Kim Tước thiếu chủ đường thẳng bay ngược, bị oanh bay ra, kim quang sáng chói loá mắt, hào quang xen lẫn, trong nháy mắt tại hóa thành khổng lồ bản thể, như là một đỉnh núi nhỏ, dâng lên đủ để đem Hiền Sư cảnh Chiến giả đốt cháy thành tro bụi ngọn lửa màu vàng óng, lông vũ sáng chói, lộ ra như kim loại chất cảm, phát ra Tranh tranh bão táp âm vang thanh âm.

Long

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, trực tiếp xuất hiện tại hắn bản thể phía trên, căn bản không sợ hắn đáng sợ ngọn lửa màu vàng óng, một cước đạp xuống, dùng một loại thế tồi khô lạp hủ, đem hắn vừa mới thúc giục bản thể trực tiếp đạp đến trên mặt đất.

"Phanh phanh!"

Đất rung núi chuyển, ngọn lửa màu vàng óng nương theo lấy bụi đất tung bay bao phủ bốn phương, cát bay đá chạy.

Bốn phía lần lượt từng bóng người hoảng hốt trở ra, không dám bị liên lụy.

Hết thảy quá nhanh, Trần Cuồng đã hai chân đạp ở Kim Diễm Vân Tước trên lưng, thân thể so sánh Kim Diễm Vân Tước giờ phút này ngọn núi nhỏ bản thể đến, thực sự không coi là cái gì, nhưng giờ phút này lại tự có lấy một cỗ chói mắt khí tràng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Vô luận Kim Tước thiếu chủ lông vũ phía trên màu vàng kim liệt diễm như thế nào loá mắt, đều không che giấu được hắn hào quang, cũng đem Kim Tước thiếu chủ bản thể bại ép sinh sinh vô pháp động đậy, trong miệng phung từng ngụm máu lớn không ngớt, kêu rên kêu thảm.

Vừa mới còn kiệt ngạo tự tin Kim Tước thiếu chủ, giờ phút này trong hai con ngươi tầm mắt, chẳng biết lúc nào đã chuyển biến thành hoảng sợ cùng run sợ, còn mang theo vài phần không dung tin.

Nó bát giai hậu kỳ tu vi, cơ hồ muốn tới cửu giai, thế mà không chịu nổi một kích.

Nó trước tiên thôi động bản thể, cũng bị trực tiếp bại ép, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, vô pháp thoát khỏi!

Một màn này, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều tầm mắt cũng đều lộ ra kinh hãi chi sắc.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc cùng Viêm Nhan, thậm chí là Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội đều không có ngoài ý muốn, đã sớm biết kết quả.

Viêm Diên giờ phút này cũng có chút mắt trợn tròn, tựa hồ không nghĩ tới người này loại thế mà mạnh như vậy, Tuyết Vũ nói không sai, này nhân loại thế mà thật chính là cái Thánh cảnh!

"Hèn mạt, mau buông ra!"

Ngắn ngủi chấn động kinh ngạc về sau, Diễm Vân thánh tổ gầm thét điếc tai, khí tức quanh người cuồn cuộn, kim quang lưu chuyển, Liệt Diễm bừng bừng, hiển hiện dị tượng, chấn tâm hồn người!

Diễm Vân thánh tổ là thật không nghĩ tới, một cái thoạt nhìn người chẳng ra gì loại, thế mà mạnh đến loại tình trạng này, hắn muốn nhúng tay thời điểm, đều đã không còn kịp rồi.

"Ta không thả, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Trần Cuồng ngước mắt, nhàn nhạt liếc qua Diễm Vân thánh tổ, lơ đễnh, mây trôi nước chảy!

"Nhân loại, ngươi dám không thả, hôm nay sẽ chết không có chỗ chôn!"

Diễm Vân thánh tổ điếc tai gầm thét, không nghĩ tới người này loại thế mà cuồng vọng như vậy, trong lòng chấn nộ, sát ý đấu bắn, trên người khí tức cực kỳ khủng bố, thánh uy hiển hách!

Bực này đáng sợ khí tức bại ép bốn phương gió nổi mây phun, vô số sinh linh run lẩy bẩy.

"Chẳng lẽ chỉ bằng ngươi sao!"

Trần Cuồng nhìn chấn nộ Diễm Vân thánh tổ, khóe miệng hơi hơi chớp chớp, từ tốn nói: "Không quan trọng một đầu chém đi hai thi sáu trùng lão tước, cũng dám tuyên bố để cho ta chết không có chỗ chôn, tăng thêm ngươi toàn bộ toàn bộ Kim Diễm Vân Tước nhất tộc cũng còn lâu mới đủ tư cách!".