Chương 1372: Nam Ngu thần sơn đệ nhất nhân

Chương 1372: Nam Ngu thần sơn đệ nhất nhân

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh, vì đó líu lưỡi!

Mấy câu nói như vậy, quá mức cuồng vọng tự đại!

Một cái nhân loại thanh niên bộ dáng người, thế mà không đem Diễm Vân thánh tổ không để trong mắt.

Thậm chí, không đem toàn bộ Kim Diễm Vân Tước nhất tộc để ở trong lòng.

Đây là cuồng đến cực hạn!

Diễm Vân thánh tổ khuôn mặt run rẩy, lập tức một mảnh xanh mét, trong mắt sát ý thao thiên, khí tức cuồn cuộn mà động.

"Tốt một cái cuồng vọng nhân loại, khẩu khí thật lớn, dám ở Thiên Ngô sơn như vậy cuồng ngôn!"

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm truyền đến.

Thanh âm cực kỳ có lực xuyên thấu, rơi vào người trong tai như là ngọc trai rơi mâm ngọc, vui mừng tâm hồn người.

Một thanh niên đi tới, nghiêm khắc nói đến, là chầm chậm từ trên trời giáng xuống!

Thanh niên này quanh thân tràn ngập thải quang, phụ trợ hắn mang theo một loại mông lung cảm giác.

Thanh niên thân hình thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng đến không có thể bắt bẻ, cơ thể tràn ngập ngũ thải hào quang, từ trên trời giáng xuống giống như là chân chính Thần tử buông xuống, như là Thần Phượng lâm thế, để cho người ta có một loại không nhịn được muốn quỳ sát triều bái xúc động.

Trên thực tế, theo thanh niên này hiện thân, đã có Vu thú run lẩy bẩy, mềm cả người, nằm rạp trên mặt đất, vì đó quỳ bái.

Thanh niên quá cường đại, cho người ta một loại mạnh lớn khí tức kinh khủng, khí chất bàng quan, một đôi mắt hiện ra thần quang, như là hiển hiện dị tượng, xem người liếc mắt, cũng sẽ khiến người ta run sợ, sẽ lạnh mình!

Dạng này một thanh niên hiện thân, toàn trường thế hệ trước cùng thập giai thánh Vu thú cũng muốn run rẩy mắt.

Giống như là hết thảy ở trước mặt của hắn đều muốn ảm đạm, đều muốn thần phục.

Một chút đại tộc tới cường giả, một chút Chí Tôn Vu thú bên trong Thánh Tổ, giờ phút này cũng dồn dập đi ra đối thanh niên này gật đầu ra hiệu, xem như chào hỏi, thậm chí trong mắt xuất hiện vẻ kính sợ.

Tuyết Vũ cùng Viêm Diên hai con ngươi cũng hiện ra dị sắc, lộ ra vẻ kính sợ.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan tựa hồ cũng biết thân phận của người này, trong mắt có nổi sóng chập trùng, nhưng lập tức bình tĩnh.

Bởi vì các nàng giờ phút này bên người, có một cái kia Ma vương.

Thanh niên này thân phận, các nàng biết, đó là thế gian này khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Cần phải là đối lập Ma vương Trần Cuồng, vậy liền lại không đồng dạng.

"Phượng Dạ!"

Có người nói ra tên của người nọ, thanh âm này đều đang run rẩy lấy, tầm mắt nhảy lên.

Phượng Dạ, đây là một cái đủ để cho toàn bộ Nam Ngu thần sơn cũng muốn phát run tên.

Cửu Châu vực bên trên, có Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao ba cái kia đáng sợ tồn tại, đều từng tại chói mắt nhất thời điểm phong ấn tự thân mấy ngàn năm, tại thế hệ này đi ra, loá mắt vô cùng, phong hoa tuyệt đại, danh chấn đương thời!

Nhưng ở Nam Ngu thần sơn cùng Côn Khâu thần sơn, một cái Phượng Dạ, một cái Hổ Kiêu, cũng cùng Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, còn có Thương Hải Nhất Đao ba người nổi danh.

Thậm chí có nghe đồn, Phượng Dạ cùng Hổ Kiêu, thậm chí còn muốn tại Cơ Vô Niệm chờ phía trên.

Dù sao Phượng Dạ xuất từ Phượng Hoàng nhất tộc, Hổ Kiêu xuất từ Bạch Hổ huyết mạch.

Phượng Dạ  đồng dạng từng bản thân phong ấn qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, không ngừng hoàn thiện tự thân, gần nhất mới đi ra khỏi, đã đã cường đại đến một mức độ khủng bố.

Giờ phút này Phượng Dạ đi ra, giống như này toàn trường duy nhất, hào quang vô cùng loá mắt.

"Một cái nhân loại, ỷ có mấy phần thiên tư cùng thực lực, ngay tại Thiên Ngô sơn trước cửa như thế cuồng vọng, này rất không thích hợp, bất quá ngươi tựa hồ còn cực kỳ tuổi trẻ, thả Kim Diễm Vân Tước nhất tộc thiếu chủ, việc này có thể xóa bỏ, về sau đi theo ở bên cạnh ta đi!"

Phượng Dạ thanh âm êm tai, như là hắn nói bản chính là như vậy, hắn cảm thấy này nhân loại thanh niên khí huyết trên người gợn sóng, vẫn chỉ là người trẻ tuổi, tu vi như thế, hẳn là đến Thánh Tôn cấp độ, có tư cách đi theo tại bên cạnh hắn trở thành một cái tùy tùng.

Nghe Phượng Dạ, toàn trường không biết bao nhiêu tầm mắt chấn kinh.

Ở đây Chiến giả càng là lộ ra hâm mộ vẻ ghen ghét.

Đây chính là Phượng Dạ a, Nam Ngu thần sơn đương đại đệ nhất nhân, cũng là Thiên Ngô sơn Phượng Hoàng nhất tộc đệ nhất nhân, có thể đi theo ở bên cạnh hắn trở thành tùy tùng, đây là Nam Ngu thần sơn tất cả mọi người tha thiết ước mơ sự tình.

Mà bây giờ này lôi thôi lếch thếch thanh niên, thế mà đạt được Phượng Dạ thưởng thức, không chỉ muốn hóa giải cùng Kim Diễm Vân Tước nhất tộc mâu thuẫn, còn muốn thu hắn trở thành tùy tùng.

Đây là bực nào cơ duyên, này là người khác cầu cũng không cầu được tạo hóa.

Diễm Vân thánh tổ cũng sửng sốt.

Nhưng đây là Phượng Dạ mở miệng, coi như là hắn, cũng không dám nói thêm cái gì.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan lại là bất đắc dĩ cười một tiếng.

Phượng Dạ hoàn toàn chính xác đầy đủ loá mắt, tuyệt đối là Chí Tôn liệt kê tồn tại, có thể làm sao trước mặt hắn, có thể là cuồng ma Trần Cuồng a!

Nghe nói Cơ Vô Niệm đã sớm tại Trần Cuồng trước mặt cúi đầu, còn nghe đồn Cơ Vô Niệm từ đó về sau, đối Trần Cuồng đều là dùng nửa sư đối đãi.

Bây giờ Phượng Dạ lại muốn Trần Cuồng trở thành tùy tùng của hắn, sợ là có chút người si nói mộng.

"Đi theo tại bên cạnh ngươi. . ."

Trần Cuồng cũng là mỉm cười, râu ria xồm xoàm gương mặt bên trên, vẻ mặt y nguyên gió nhẹ mây bay, tầm mắt nhiều hứng thú Phượng Dạ, nói: "Bằng không dạng này, ta có thể cho ngươi mặt mũi thả cái này nhỏ chim sẻ, nhưng ngươi tạm thời liền vì ta thay đi bộ đi, dù sao ta tại Nam Ngu thần sơn nói không chừng còn muốn đợi thêm mấy ngày, đang ít công cụ thay đi bộ, ngươi cũng xem như miễn miễn cưỡng cưỡng, ta có thể đem liền!"

"Vù vù. . ."

"Ông trời ơi!"

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, toàn trường sinh linh không khỏi là hít vào khí lạnh.

Đây là bực nào cuồng vọng hung hăng càn quấy!

Trái lại nhường Phượng Dạ trở thành tọa kỵ của hắn, còn cảm thấy chẳng qua là miễn miễn cưỡng cưỡng.

Không nói Phượng Dạ sau lưng Phượng Hoàng nhất tộc.

Coi như là Phượng Dạ bản thân, toàn bộ đương thời coi như là những Thánh cảnh đó tu vi người, cũng tuyệt đối không dám nói ra những lời ấy.

"Này nhân loại lần này triệt để là tìm cái chết!"

Rất nhiều lòng người bên trong dạng này đã nhận định, này nhân loại tuyệt đối là tìm chết.

Diễm Vân thánh tổ mắt lộ ra cười lạnh, này cuồng vọng nhân loại thuần túy là chính mình muốn chết.

Tuyết Đến Thánh Tôn cũng tắc lưỡi, mặc dù biết Khuông Thần là Thánh cảnh, có thể là đối mặt Phượng Dạ dạng này đương thời cùng thế hệ có thể xưng vô địch tồn tại, sau lưng là toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc, Thánh cảnh ở trước mặt hắn lại tính là cái gì?

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội, Tuyết Vũ cùng Viêm Diên, giờ phút này cũng đều đã hoa dung thất sắc.

Chỉ có Viêm Nhan cùng Tuyết Oản hai người không chút nào từng kỳ quái, hết thảy đã trong dự liệu.

Long

Long

Phượng Dạ sau lưng nơi xa, có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng không ít lão bộc đi theo, giờ phút này từng cái trên thân cũng bốc lên mạnh mẽ khí tức, từng đạo khiếp người tầm mắt trước tiên nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Long

Từ Phượng Dạ trên thân, dâng lên một cỗ càng cường đại hơn đáng sợ khí tức, chấn động hư không đại địa, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Giờ phút này, Phượng Dạ quanh thân thoạt nhìn càng thêm mông lung, cũng dâng lên một cỗ sáng chói hào quang chói sáng, cả người đứng tại cái kia, hư không tại nổ vang, đại địa đều đang run rẩy, khí tức chìm nổi, tự có lấy một cỗ Chí Tôn uy áp tràn ngập, làm cho ở đây sinh linh vô cùng run lẩy bẩy, cho dù là Thánh cảnh tu vi người đều muốn chịu ảnh hưởng.

Phượng Dạ một đôi mắt phát ra nhanh như tia chớp hào quang, ẩn chứa dị tượng, như là có biển lửa cuồn cuộn, cảnh tượng doạ người, giống là có thể đốt cháy hết thảy!

Ai cũng có thể cảm giác được giờ phút này Phượng Dạ trên người tức giận..