Chương 1373: Bên trên đài chiến đấu!

Chương 1373: Bên trên đài chiến đấu!

Nhưng Phượng Dạ vẻ mặt lại là không có quá nhiều biến hóa, bình tĩnh, tự tin, mạnh mẽ, cao cao tại thượng, không phụ Chí Tôn Vu thú huyết mạch tên!

"Thiên Ngô sơn có việc mừng, cả tộc cùng chúc mừng, ngươi cũng có được mấy phần thiên tư cùng thực lực tu vi, bởi vậy ta phá lệ cho ngươi một cái cơ hội, bên trong trăm dặm chỗ liền có một chỗ đài chiến đấu, ta tại đài chiến đấu chờ ngươi!"

Phượng Dạ thanh âm y nguyên dễ nghe êm tai, chẳng qua là giờ phút này toàn trường sinh linh đều trong lòng phát run, vì đó run lẩy bẩy.

Tiếng nói vừa ra, Phượng Dạ đằng không rời đi, hào quang loá mắt, thân ảnh mông lung, như Thần Phượng đằng không.

"Vù vù. . ."

Rất nhiều tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Ai cũng rõ ràng, Phượng đêm đã tức giận, đây là muốn tại trên chiến đài động thủ, muốn đường hoàng đối phó này nhân loại cuồng vọng chi đồ!

Này nhân loại thanh niên bộ dáng người tựa hồ cũng rất mạnh, nhưng đối mặt Phượng Dạ dạng này vô địch tồn tại, sợ là kết quả có thể nghĩ!

Ở đây có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng lão bộc, từng tia ánh mắt khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

Nhưng phàm này nhân loại muốn chạy, sợ là những cường giả này cùng lão bộc ngay lập tức sẽ ra tay.

Tuyết Đến Thánh Tổ muốn nói cái gì, nhưng cũng không cách nào mở miệng.

Phượng đêm đã mở khẩu, muốn cùng này Khuông Thần một trận chiến, vậy liền nhất định sẽ một trận chiến.

Nàng nếu là nói cái gì, ngược lại là rơi xuống Phượng Dạ mặt mũi, sẽ cảm thấy Phượng Dạ không phải là đối thủ.

Mà này Khuông Thần, tựa hồ là Thánh cảnh, bất quá từ đầu tới đuôi cũng xác thực chưa từng triển lộ ra Thánh cảnh khí tức, có lẽ cũng chỉ là Thánh Tôn đỉnh phong cũng không nhất định.

Mà Phượng Dạ loại tồn tại này, cũng nghe đồn đã sớm tới cửu giai, thậm chí so với Cơ Vô Niệm đám người càng mạnh.

Thân là Phượng Hoàng nhất tộc vô địch chí tôn, Phượng Dạ gặp gỡ này Khuông Thần không nhất định liền sẽ bại, có lẽ còn có cơ hội chiến thắng.

Nghĩ đến lấy, Tuyết Đến lão tổ cũng không có dự định nói thêm gì nữa.

"Nghĩ đánh với ta một trận. . . Có ý tứ, vậy liền xem một chút đi."

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, giờ phút này cũng tựa hồ đột nhiên nhiều hứng thú dáng vẻ.

"Ngươi nghe được, vậy liền tái ta trăm dặm đi."

Trần Cuồng lập tức mở miệng, đối dưới chân Kim Tước thiếu chủ nói ra.

Kim Tước thiếu chủ khí tức suy yếu, vô cùng thê thảm, song đồng trong ánh mắt tràn đầy run sợ, vừa mới hồn thú chỗ sâu đều đã tuôn ra khí tức tử vong.

Phượng Dạ đi ra để nó trốn khỏi nhất kiếp, có một loại trở về từ cõi chết cảm giác, nhưng còn sợ hãi không thôi!

"Tiểu tử, ngươi nằm mơ, Phượng Dạ Thần tử tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, chắc chắn đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Nhưng giờ phút này Kim Tước thiếu chủ có mới dựa vào cùng lực lượng.

Phượng đêm đã đi ra, sẽ không bỏ qua tiểu tử này.

Mong muốn vậy mình xem như vật cưỡi, vậy tuyệt đối không có khả năng, về sau chính mình làm sao có thể đủ tại Nam Ngu thần sơn dừng chân.

"Cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn, là xương cốt của ngươi cứng rắn, hay là của ta chân hùng hồn!"

Trần Cuồng trên mặt lấy mỉm cười, một cước bỗng nhiên đạp xuống.

"Răng rắc!"

Lông vũ bay tán loạn, máu tươi bắn tung toé, truyền ra xương cốt nứt ra thanh âm.

A

Kim Tước thiếu chủ giãy dụa ngẩng đầu kêu thảm một tiếng, kêu rên chói tai.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Diễm Vân thánh tổ nổi giận, khí tức bừng bừng, ngọn lửa màu vàng như là hỏa hàng mã khỏa, hơi thở nóng bỏng phủ lên hư không, nộ khí thao thiên.

"Ầm ầm!"

Từng cái Kim Diễm Vân Tước nhất tộc tới cường giả, cũng là khí tức bừng bừng, sát ý đấu bắn, nộ không thể ức.

"Ít nhất này Tiểu Tước còn sống, các ngươi nếu là dám vọng động, vậy nó nhất định phải chết!"

Trần Cuồng mở miệng, nhưng liền nhìn cũng không nhìn Diễm Vân thánh tổ đám người liếc mắt, lại là giẫm chân một cái.

"Răng rắc!"

Kim Tước thiếu chủ phung từng ngụm máu lớn, trên lưng máu chảy ồ ạt, nứt xương kêu rên.

Ầm

Không có dừng lại, Trần Cuồng thứ ba chân lại lần nữa đạp xuống.

"Răng rắc!"

Cô

Nứt xương thanh âm nương theo lấy thê thảm tiếng kêu rên, Kim Tước thiếu chủ vô cùng thê thảm, máu chảy ồ ạt không nói, trên lưng đã lõm xuống, toàn thân cơ thể đều tại rạn nứt, trên người xương cốt đã không biết chặt đứt bao nhiêu.

"Khốn nạn. . ."

"Tiểu tử, ta Kim Diễm Vân Tước nhất tộc tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diễm Vân thánh tổ chờ Kim Diễm Vân Tước nhất tộc cường giả gầm thét trận trận, gào thét điếc tai, khí tức bừng bừng, khuấy động bốn phía gió nổi mây phun, làm cho bốn phía không ít thực lực tu vi yếu một ít sinh linh run lẩy bẩy.

Có thể Diễm Vân thánh tổ đám người không dám động thủ.

Kim Tước thiếu chủ bị giam cầm ở chân của người kia dưới, sợ Kim Tước thiếu chủ thật sẽ bị một cước giẫm chết.

Theo tình huống hiện tại xem ra, này cuồng vọng nhân loại tuyệt đối sẽ không không dám.

"Ta đồng ý, ta có khả năng tái ngươi trăm dặm."

Kim Tước thiếu chủ kêu thảm kêu rên bên trong đồng ý, nó không muốn chết.

Tuyệt đối tử vong hoảng sợ trước mặt, nó còn muốn sống.

Nó có thể cảm giác được này nhân loại không có bao nhiêu lưu thủ, lại đến mấy cước, nó đến lúc đó không chết cũng muốn phế.

"Sớm đồng ý không phải, hà tất trúng vào mấy cước."

Trần Cuồng rất hài lòng, mắt mang mỉm cười, trên thân bại ép lực đạo thu lại, quay đầu nhìn Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội cùng Viêm Nhan Tuyết Oản các loại, nói: "Các ngươi muốn hay không cùng một chỗ?"

Hôm nay này phát sinh hết thảy, Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội mặc dù giờ phút này đã sớm kinh hồn táng đảm run lẩy bẩy.

Ngồi Kim Diễm Vân Tước vì vật cưỡi, vẫn là Kim Tước thiếu chủ, đây là nằm mơ đều không dám nghĩ a.

Nhưng giờ phút này nghe được Trần Cuồng, hai tỷ muội vẫn gật đầu, chẳng qua là hai chân một mực có chút không tự chủ được như nhũn ra.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan nhìn nhau liếc mắt, cũng chưa từng cái gì lưỡng lự.

"Chờ một chút ta."

Âm thầm tắc lưỡi Tuyết Vũ cùng Viêm Diên cũng không có lạc hậu.

Đi

Cuối cùng, Trần Cuồng mang theo Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội, Tuyết Oản Tuyết Vũ, còn có Viêm Nhan Viêm Diên tỷ muội, dùng vết thương chồng chất, máu chảy dạt dào Kim Tước thiếu chủ vì vật cưỡi, hướng phía Phượng Dạ rời đi hướng đi mà đi.

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cường giả không người ngăn cản!

Cũng không người nào dám ngăn cản.

Phượng Dạ đã mở miệng, hết thảy sẽ do Phượng Dạ giải quyết.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc đi theo cường giả các loại, từng cái cũng đã sớm vô cùng lo sợ, cũng theo sát mà đi.

Diễm Vân thánh tổ sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh lẻo đấu bắn!

Chung quanh tất cả sinh linh, giờ phút này từng cái cũng là khó mà bình tĩnh.

Phượng Dạ đều đã ra mặt, này nhân loại còn như thế cuồng vọng hung hãn.

Ngay trước mặt Diễm Vân thánh tổ, còn như vậy chà đạp Kim Tước thiếu chủ.

Đây là không chút nào từng đem Diễm Vân thánh tổ không để trong mắt, cũng chưa từng đem Kim Diễm Vân Tước nhất tộc không để trong mắt.

Thậm chí, đây là không đem Thiên Ngô sơn để ở trong lòng!

Phượng Dạ muốn cùng một cái nhân loại một trận chiến, tin tức này cũng theo màn đêm buông xuống, trước tiên hướng phía Thiên Ngô sơn bốn phương truyền ra.

Từng đạo truyền âm tin tức, trước tiên đã truyền đến Phượng Hoàng nhất tộc bên trong.

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc vô số sôi trào.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng cao tầng đều bị chấn động.

Phượng Dạ loại tồn tại này, tại Phượng Hoàng nhất tộc địa vị cực cao, được vinh dự Phượng Hoàng nhất tộc tương lai.

Phượng Dạ tự mình ra tay, muốn tại trên chiến đài cùng một cái nhân loại một trận chiến.

Đây đối với Phượng Hoàng nhất tộc tới nói là tuyệt đối việc trọng đại.

"Nhân loại cũng dám ở Phượng Dạ Thần tử trước mặt kêu gào, này là muốn chết!"

"Ta ngược lại muốn xem xem kia nhân loại là thần thánh phương nào!"

"Ta đoán chừng một chiêu, Phượng Dạ Thần tử liền có thể đem hắn trực tiếp đánh giết!".