Chương 1374: Kinh người quyết đấu

Chương 1374: Kinh người quyết đấu

Thiên Ngô sơn bên trong, không ít Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ đã nghe hỏi mà động, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới muốn giao thủ đài chiến đấu, sợ bỏ qua tận mắt nhìn thấy Phượng Dạ cơ hội xuất thủ.

Các phương tiến vào Thiên Ngô sơn các lớn chúc thọ đại tộc, tại phụ cận cũng trước tiên đi tới, bực này việc trọng đại không dung bỏ lỡ.

Màn đêm sơ lâm, Tinh Thần đầy trời lập loè hào quang, giống vô số bạc châu lít nha lít nhít khảm nạm ở trên màn đêm.

To lớn đài chiến đấu, giống như một mảnh quảng trường, nơi này lại là hào quang tràn ngập, giống như ban ngày.

Đài chiến đấu bốn phía dãy núi vạn khe, đã tụ tập được không ít người, không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức gợn sóng.

Lớn như vậy chính giữa sân ga, Phượng Dạ lẳng lặng mà đứng, quanh thân hào quang mông lung, lưu chuyển hào quang, thần bí mà mạnh mẽ, giống như Thần Phượng lâm thế!

Cô

Một tiếng mang theo vài phần thê thảm tê minh thanh truyền đến.

Trần Cuồng tới, sau lưng lục nữ mỗi người mỗi vẻ, chân đạp Kim Tước thiếu chủ, không muốn gây cho người chú ý đều không được.

"Liền là hắn!"

"Một cái cuồng vọng nhân loại, kẻ vô tri không biết sợ, lại dám khinh thị Phượng Dạ Thần tử!"

"Vô tri nhân loại, cuồng vọng như vậy, này là chính mình muốn tìm chết!"

". . ."

Bốn phía đã sớm tụ tập bên trên không ít thân ảnh.

Giờ phút này nhìn thấy kia nhân loại tới, còn như vậy cao điệu khoa trương.

Rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ cùng các tộc tử đệ cường giả, đều là tức giận căm phẫn, trong mắt hào quang đấu bắn, tầm mắt khinh thường.

Cô

"Chít chít. . ."

Bốn phía dãy núi hư không bên trên, không ít tê minh thanh điếc tai.

Không ít đê giai Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ bản thể chiếm cứ trôi nổi.

Không ít lớn thú đứng vững, hung đồng tử hiển hách.

Kim Tước thiếu chủ phủ phục rơi xuống đất, bảy người đi xuống.

Thái Âm linh thỏ nhất tộc, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, Kim Diễm Vân Tước nhất tộc chờ theo sát phía sau tới.

Trần Cuồng theo Kim Tước thiếu chủ đầu đi đến đài chiến đấu.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, dạng này leo lên đài chiến đấu phương thức, cũng lộ ra bá đạo cùng bễ nghễ!

Tại Nam Ngu thần sơn, tại Thiên Ngô sơn, dùng Kim Diễm Vân Tước vì vật cưỡi.

Đây đối với toàn bộ Nam Ngu thần sơn tới nói, cũng coi là một loại khiêu khích.

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt không khỏi là rơi vào một cái kia có chút tóc tai bù xù nhân loại trên thân.

Nhân loại, tại Nam Ngu thần sơn nghĩ đến địa vị không cao, đều là biến thành người hầu.

Khá hơn một chút, nếu là có cơ hội đến Hiền Sư cảnh cùng Thánh Tôn cấp độ, cái kia ngược lại là sẽ có chút địa vị, nhưng cũng địa vị sẽ không quá cao.

Chiến Đạo thiên tư mạnh, trở thành những cái kia mạnh mẽ Chí Tôn Vu thú hậu duệ Chí Tôn chi tài bên người tùy tùng, cái này là kết quả tốt nhất.

Bây giờ, một cái nhân loại như thế cuồng vọng, chân đạp Kim Tước thiếu chủ, Liên Phượng đêm cũng không để trong mắt, đây là bực nào cuồng vọng!

Mà Phượng Dạ, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc, toàn bộ Thiên Ngô sơn, cũng là toàn bộ Nam Ngu thần sơn đương đại đệ nhất nhân.

Phượng Dạ tên tuổi, thậm chí so với Cửu Châu vực bên trên Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên đám người còn muốn hơi mạnh hơn một chút, cùng Côn Khâu thần sơn Hổ Kiêu nổi danh.

Dù sao Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ huyết mạch hậu duệ bản thể, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Đương nhiên, cái kia thanh niên có thể chân đạp Kim Tước thiếu chủ, đã đã chứng minh tuyệt đối không phải kẻ yếu, ít nhất cũng đến Thánh Tôn.

Kim Tước thiếu chủ, tại Nam Ngu thần sơn cùng thế hệ bên trong, cũng có thể tiến vào mười vị trí đầu, chẳng qua là cùng Phượng Dạ chênh lệch to lớn mà thôi.

Bởi vậy, mặc dù đối kia nhân loại khinh thường, nhưng cũng không có người dám xem thường.

Bọn hắn khinh thường cùng cao ngạo, đó là ỷ vào Phượng Dạ ở đây, bọn hắn ủng hộ là Phượng Dạ.

Phượng Dạ tên, toàn bộ Nam Ngu thần sơn thanh danh hiển hách, có vô địch tên, cũng tươi ít ra tay.

Giờ phút này Phượng Dạ muốn xuất thủ, đây đối với bốn phương vô số Vu thú thậm chí Chiến giả tới nói, cũng tràn đầy chờ mong.

Đối rất nhiều cùng thế hệ Vu thú hậu duệ dòng dõi tới nói, trong lòng càng là có một loại nhiệt huyết dâng trào cảm giác.

Bởi vì, hiện tại có thể có cơ hội nhìn thấy Phượng Dạ vô địch thần thái!

Theo Trần Cuồng đến, to như vậy trong sàn chiến đấu Phượng Dạ hơi hơi ngước mắt, quanh thân hào quang gợn sóng, thân ảnh mông lung, tản ra mạnh mẽ mà khiếp người khí thế, hai mắt như là đấu bắn màu sắc rực rỡ tia chớp thần quang, tự có lấy một loại vô địch chí tôn Vu thú thần thái, như là có thể quét sạch tứ phương, ngạo thị thiên hạ.

Dạng này khí tức, làm người run sợ, nhường vạn thú cũng muốn rung động, sẽ vì thế chấn nhiếp!

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, tóc cũng là vuốt vuốt, nhưng hiệu quả cũng không lớn, bởi vì sợi tóc có chút đả kết.

Râu ria xồm xoàm, Trần Cuồng trên thân cũng không có cái gì hào quang, nhưng lẳng lặng đi tới, tự có lấy một cỗ ý vị.

"Ngươi ra tay đi, ta như ra tay, ngươi sợ liền cơ hội xuất thủ cũng không có, nếu là có thể tiếp ta ba chiêu bất tử, ta y nguyên sẽ tha thứ cho ngươi cuồng vọng, cho ngươi một lần đi theo ta cơ hội!"

Phượng Dạ nhìn Trần Cuồng, quanh thân đã có khí tức gợn sóng, như là một tôn Chí Tôn đang thức tỉnh, thanh âm y nguyên như là phượng gáy, như là ngọc trai rơi mâm ngọc, tự tin mà mạnh mẽ, có vô địch chi thế, không phụ Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch tên.

"Không cần, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta đáp ứng đánh với ngươi một trận, chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút trong cơ thể cái gọi là Phượng Hoàng huyết mạch có bao nhiêu."

Trần Cuồng nhìn Phượng Dạ, thần sắc bình tĩnh, nhiều hứng thú, nói cũng đúng lời nói thật.

Tới cùng Phượng Dạ một trận chiến, Trần Cuồng thật đúng là muốn nhìn một chút Phượng Hoàng nhất tộc bây giờ huyết mạch đến trình độ nào.

Mấy câu nói như vậy, toàn trường vô số ánh mắt rung động, đây là cuồng đến càng ngày càng không có giới hạn.

"Cái tên này thật đúng là đủ cuồng!"

Liền Tuyết Vũ cũng không nhịn được, này nhân loại cũng quá cuồng một chút.

"Thật ngông cuồng đi, đây chính là Phượng Dạ!"

Viêm Diên cũng là chân mày to chọc lấy.

Phiến thiên địa này ở giữa, không ít mạnh mẽ mịt mờ khí tức cũng đang chấn động.

Các phương các tộc rất nhiều cường giả cũng đang chăm chú, không thiếu thập giai thánh Vu thú khí tức.

Mà nghe Trần Cuồng, Phượng Dạ cuối cùng vẻ mặt có một chút gợn sóng, trên thân một cỗ rõ ràng khí tức cũng như là theo trong ngủ mê chậm rãi thức tỉnh, khí tức càng ngày càng nóng bỏng, hào quang càng ngày càng hừng hực, sau đó ầm ầm bao phủ tràn ngập mà ra, như là âm bạo bom, chấn động đài chiến đấu, xông thẳng lên trời!

Long

Này một sát na, này lớn như vậy đài chiến đấu nổ vang, có ngũ thải quang mang dâng lên, quang diệu ngàn dặm, trong lúc mơ hồ truyền ra tiếng phượng hót.

"Đã như vậy, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Y nguyên thanh thúy lời nói theo Phượng Dạ trong miệng truyền ra.

Mà nương theo lấy tiếng nói vừa ra, Phượng Dạ mông lung thân ảnh bên trong, hai con ngươi song đồng như là ẩn chứa núi lửa chói mắt, lập loè màu đỏ thắm thần dị bí văn, giống như dâng lên Liệt Diễm tinh thần toàn chuyển, toàn bộ mái tóc rối tung, áo bào phần phật, lộ ra một loại vô địch ý vị.

Phượng Dạ, Nam Ngu thần sơn đương đại đệ nhất nhân, một cái có đại nghị lực Chí Tôn chi tài, còn người mang Phượng Hoàng huyết mạch, hoàn toàn xứng đáng Nam Ngu thần sơn đệ nhất nhân, danh xưng đương thời cùng thế hệ đệ nhất nhân.

Long

Không có bao nhiêu dừng lại, Phượng Dạ trực tiếp ra tay rồi, thân ảnh khẽ động trong nháy mắt, như là mười vạn núi lửa bị dẫn nổ, đáng sợ khí tức bùng nổ, không thấy hỏa diễm, nhưng hơi thở nóng bỏng tràn ngập phiến thiên địa này hư không.

Nghiêm khắc nói đến, Phượng Dạ chẳng qua là vọt thẳng đánh tới Trần Cuồng.

Một cái nhân loại còn không cần hắn như thế nào ra tay.