Chương 1375: Kinh hãi Phượng Dạ

Chương 1375: Kinh hãi Phượng Dạ

Dùng Phượng Dạ Phượng Hoàng nhất tộc bản thể thân thể, liền là công kích cường đại nhất.

Coi như là cùng giai tu vi Chiến giả, chỉ bằng vào thân thể lực lượng cũng đủ để đem hắn nghiền ép.

Cô

Theo kỳ trùng đụng mà ra, phiến thiên địa này đều là vì chi hung hăng run lên, xen lẫn một tiếng tiếng phượng hót vang vọng hư không.

Trong lúc mơ hồ giữa không trung phía trên một đầu Phượng Hoàng hư ảnh trải ra mà ra, hào quang vung vãi, quang diệu màn đêm, nương theo lấy một cỗ đáng sợ Chí Tôn Vu thú khí tức bao phủ, làm cho sinh linh rung động, Vu thú chủng tộc càng là hồn thú phát run, thân thể run lẩy bẩy.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc uy thế, đối nó nó Vu thú mà nói, cái kia là đến từ huyết mạch áp chế.

Hết thảy nhanh như thiểm điện, nhanh chóng mà đáng sợ, .

Đêm thân hình mà thay đổi, sau lưng Phượng Hoàng hư ảnh đi theo, hư không nổ vang, nương theo lấy không khí tiếng nổ đùng đoàng, trong nháy mắt đã tới!

Bốn phương vô số ánh mắt, giờ phút này mặc cho ai cũng không nhịn được vì Trần Cuồng hít sâu một hơi, kinh hồn táng đảm!

Dùng bây giờ Phượng Dạ thực lực tu vi, coi như là bình thường Chiến Tôn cảnh bên trong trùng tu vì Chiến giả, này va chạm phía dưới, không chết cũng muốn ít nhất trọng thương!

Toàn trường Tuyết Oản cùng Viêm Nhan lại là vì đó cảm thán, từ đầu tới đuôi cũng không có lo lắng qua Trần Cuồng.

Ầm

Nói rất dài dòng, hết thảy đều là chớp mắt là tới.

Long

Này mảnh đài chiến đấu run rẩy, trực tiếp rạn nứt ra vết nứt, thiên địa nổ vang, thanh âm uyển như phong lôi âm vang, như là phiến thiên địa này muốn bị chấn lật ra, bộc phát ra sơn băng địa liệt càn khôn điên đảo tiếng vang, đinh tai nhức óc!

Xoẹt

Một vệt tươi đẹp chói mắt sáng chói máu tươi nở rộ, phá lệ loá mắt, chiếu sáng màn đêm.

"Này nhân loại chết chắc!"

Làm một màn kia máu tươi sáng chói chói mắt, rất nhiều tầm mắt nhảy lên, đáy lòng lập tức tư sinh ra ý nghĩ như vậy.

Xoẹt

Một đạo thân ảnh như là nhanh như tia chớp bay rớt ra ngoài, như là một vệt thải quang tia chớp, phá không bay ngược, bay ra lớn như vậy đài chiến đấu, bay ra ngoài trăm dặm, giữa không trung máu vẩy, thân thể như là một đạo hồ quang điện xẹt qua hư không, cuối cùng hung hăng nện hạ xuống.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ngoài trăm dặm, chỗ nào đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay, truyền ra tiếng oanh minh.

Trên chiến đài, hào quang cũng tán đi.

Cái kia một cái nhân loại y nguyên lẳng lặng mà đứng, thân hình bước chân cũng không từng di chuyển nửa phần, trên thân lây dính máu tươi, nhưng này máu tươi phá lệ lộng lẫy.

"Đó là Phượng Dạ máu!"

"Bị đụng bay chính là Phượng Dạ Thần tử!"

Này mảnh lớn như vậy đài chiến đấu bốn phía một mảnh yên lặng  vô số ánh mắt phát run.

Chẳng ai ngờ rằng, đó là Phượng Dạ máu, bị đụng bay cũng là Phượng Dạ.

Cường đại như Phượng Dạ, đó là Nam Ngu thần sơn đương đại đệ nhất nhân, thậm chí nghe đồn muốn tại Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao chờ phía trên, nhưng cùng này nhân loại sinh sinh đụng nhau phía dưới, lại là trực tiếp bắn ra phượng huyết, bị sinh sinh đụng bay.

Kia nhân loại thậm chí liền bước chân cũng không từng di chuyển nửa phần, giống như bàn thạch, mạnh đến đến để cho người ta khó có thể tin mức độ!

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi, càng là không thể tin được một màn trước mắt, không thể tin được Phượng Dạ Thần tử thế mà bị đụng bay!

Cô

Phiến thiên địa này ở giữa, lại lần nữa vang vọng ra một tiếng tiếng phượng hót, ngoài trăm dặm, trong lúc mơ hồ truyền ra gợn sóng, thiên địa đều lập tức hung hăng rung động, ngũ thải quang mang xông tiêu, như là một vòng lộng lẫy chói mắt Diệu Nhật giữa trời, hào quang rủ xuống, quang diệu vạn dặm, khủng bố uy áp phô thiên cái địa!

Long

Giờ khắc này, một luồng khí tức đáng sợ đánh ra, cửu giai hậu kỳ!

Một con khổng lồ mấy trăm trượng Phượng Hoàng chi thể giữa trời, đây mới thực là Phượng Hoàng chi thể, lộng lẫy mà linh động, uy nghiêm mà bá đạo, hai cánh giương ra, phiến thiên địa này đều đang chấn động, trong nháy mắt giữa trời mà tới, hơi thở nóng bỏng đem hư không đốt cháy thành hư vô mông lung, song đồng giống như hoả tinh chuyển động, cái kia thao thiên đáng sợ khí tức nhường sinh linh thần hồn run rẩy, rùng mình!

Rất nhiều thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, đã trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, quỳ bái, run lẩy bẩy!

Phượng Dạ hóa thành bản thể, Phượng Hoàng chi thể, như là Thần Phượng đích thân tới, đáng sợ uy thế bao phủ trên trời dưới đất, vạn đạo ánh sáng lộng lẫy rủ xuống, một đạo lợi trảo xé rách hư không, xích quang thao thiên bên trong, hơi thở nóng bỏng mông lung, có đen kịt vết nứt thâm thúy đến nhường sinh linh thần hồn sợ hãi, trực tiếp chộp tới Trần Cuồng.

Toàn trường phát run, hóa thành bản thể Phượng Dạ, cửu giai hậu kỳ tu vi, Phượng Hoàng chi thể, đây mới thật sự là thực lực, tựa hồ mới đột phá cửu giai hậu kỳ không lâu, nhưng khí tức đã đủ để cho Thánh cảnh cũng muốn phát run!

Phượng Dạ mạnh mẽ, danh phù kỳ thực!

"Thật mạnh a!"

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Rất nhiều người run lẩy bẩy, nhịn không được thất thanh, Phượng Dạ quá cường đại, này là vô địch chân chính chi tư, cùng thế hệ ai có thể chống lại, kia nhân loại còn có thể chống lại sao?

Xoẹt

Vô số ánh mắt mắt thường có thể thấy, xé rách ra vết nứt không gian Phượng Hoàng dấu vuốt, dùng nhanh chóng chi thế trực tiếp bao phủ Trần Cuồng, chung quanh Hư Không liệt phùng giăng đầy, sau đó từng khúc vỡ nát, rất nhỏ vết nứt không gian rạn nứt.

Rất nhiều cùng thế hệ, bao quát máu chảy dạt dào vết thương chồng chất Kim Tước thiếu chủ, Tuyết Oản còn có Viêm Nhan các loại, giờ phút này cũng không chịu được trong lòng nghĩ đến, nếu là bọn họ gặp gỡ Phượng Dạ một trảo này, sợ là căn bản sẽ không là đối thủ, trực tiếp sẽ bị xé nát.

"Chuyện gì xảy ra!"

Rất nhanh, có người run rẩy mắt, đáng sợ dấu vuốt dưới, hư không đều bị xé nát, nhưng cũng không từng thấy đến bất kỳ máu tươi tràn ra.

Kia nhân loại cũng không từng giống như là có sinh linh trong tưởng tượng như vậy xé rách thành mảnh vỡ.

Có người ngưng mắt, chỉ thấy giờ phút này cái kia đáng sợ dấu vuốt ngay tại cách Trần Cuồng quanh thân ba thước cự lực, lại cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần, sinh sinh đình trệ.

Phượng Dạ song đồng tầm mắt cũng tại lúc này triệt để kinh hãi, tuôn ra chân chính vẻ sợ hãi.

"Huyết mạch bất quá mà thôi, ngươi chút thực lực ấy, còn sẽ không là đối thủ của ta."

Nhàn nhạt lời nói theo Trần Cuồng trong miệng hạ xuống, theo lấy tay mà ra, chỗ sâu một tay, đây là một ngón tay nhẹ nhàng điểm tại cái kia lợi trảo phía trên.

Xoẹt

Nhất chỉ xuyên thủng hư không, trực tiếp rơi vào Phượng Dạ dấu vuốt bên trên, một vệt sáng chói tươi đẹp phượng huyết bắn tung toé mà ra, tự dưng có một loại rung động lòng người chi thế.

"Phanh phanh phanh. . ."

Theo sát, Phượng Dạ khổng lồ bản thể quanh thân lộng lẫy hào quang nổ tung, khổng lồ mấy trăm trượng bản thể như là xì hơi khí cầu từng khúc thu nhỏ, hào quang bắn ra, hư không nổ vang, khí tức nổ tung, đập ầm ầm rơi vào trăm trượng bên ngoài, đập đài chiến đấu nổ vang, vết nứt giăng đầy.

Phốc

Phượng Dạ phung từng ngụm máu lớn, trên thân cũng đã máu chảy dạt dào, toàn thân cơ thể đều như là rạn nứt, lông vũ nhuốm máu, khí tức uể oải suy yếu, thê thảm vô cùng.

Phượng Dạ song đồng càng là một mảnh ngốc trệ cùng run sợ!

Một chiêu, nó trạng thái mạnh nhất dưới, một chiêu đều không thể chống lại!

Không

"Ta không tin, này nhất định là ảo giác!"

Này mảnh to như vậy đài chiến đấu bốn phía, vô số sinh linh ngắn ngủi yên lặng về sau, lập tức nổ tung, có người nhịn không được phát run thất thanh, không thể tin được trước mắt này phát sinh một màn.

Cường đại như Phượng Dạ, cửu giai hậu kỳ bản thể trạng thái dưới, Chiến Tôn cảnh thất trọng bát trọng tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng sợ là khó mà anh kỳ phong.

Nhưng giờ phút này Phượng Dạ một chiêu liền bại.