Chương 1376: Băng Mãng thánh tổ 【  canh năm 】

Chương 1376: Băng Mãng thánh tổ 【  canh năm 】

Không có kịch liệt giao phong, không có kinh người giao kích, Trần Cuồng chẳng qua là thật đơn giản nhất chỉ, Phượng Dạ liền bại thê thảm như thế!

Phiến thiên địa này ở giữa, những cái kia mạnh mẽ quá mịt mờ khí tức cũng không cách nào bình tĩnh.

Thiên Ngô sơn chỗ sâu, có càng cường đại hơn khí tức mịt mờ gợn sóng.

"Hắn đến cùng là ai?"

"Một cái nhân loại, làm sao có thể như thế cường hãn!"

"Hắn khẳng định không phải người trẻ tuổi, nhất định là cái sống thật lâu tồn tại!"

Vô số ánh mắt nhảy lên, cái kia thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch người trẻ tuổi loại, tất nhiên không phải là người trẻ tuổi, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao đám người, cũng không có khả năng mạnh đến tình trạng như thế.

"Cái tên này, thật mạnh như vậy!"

Viêm Diên con ngươi nhảy lên, trong lòng nổi sóng chập trùng, lúc trước Tuyết Vũ cùng nàng nói này nhân loại rất mạnh, nàng còn hơi nghi ngờ, giờ phút này chỉ có chấn động kinh ngạc.

Oanh

Long

Bỗng nhiên, đài chiến đấu một bên đất rung núi chuyển, khí tức gợn sóng, hào quang loá mắt.

Rất nhiều cường giả tới, khí tức bừng bừng, dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở này mảnh đài chiến đấu.

Trùng trùng điệp điệp thân ảnh, khí tức cường đại khiếp người, đều vì hoá hình, nhưng trên người khí tức không có bao nhiêu thu lại, đều là bát giai cửu giai cường giả, thậm chí có ba cái thập giai thánh Vu thú khí tức.

"Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc!"

"Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc!"

Thái Âm linh thỏ nhất tộc tới người trước tiên nhận ra được, này tới chính là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc.

Dạng này động tĩnh, nhiều cường giả như vậy khí tức bừng bừng tới, cũng đưa tới bốn phía chú ý, biết đây là Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc!

Mà giờ khắc này, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả khí thế hùng hổ tới, khi nhìn thấy đứng trên đài một màn, Phượng Dạ bị trọng thương, cũng không khỏi có chút mắt trợn tròn!

"Tiểu tử, ngươi chắp cánh khó thoát, nợ máu trả bằng máu!"

Một cái áo tím áo dài hoá hình lão giả, vẻ mặt âm hàn, tầm mắt nhập vào xuất ra huyết quang, khí tức quanh người băng hàn thao thiên, thanh âm truyền ra, đinh tai nhức óc!

Đây là Hàn Long thánh tổ, Mãng Hàn Tiêu gia gia, chém đi một thi ba trùng tu vi.

Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc một đường theo tới Thiên Ngô sơn, cũng được biết kia nhân loại đang cùng phản Phượng Dạ một trận chiến.

Hàn Long thánh tổ trực tiếp nhận ra kia nhân loại, Mãng Hàn Tiêu là hắn thương yêu nhất tôn nhi, được vinh dự Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc người tiếp theo Thánh cảnh, lại bị một người này loại đánh giết, cái này khiến Hàn Long thánh tổ hận không thể lập tức đem này nhân loại nghiền xương thành tro.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đều là khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí, lập tức nhường bốn phía rối loạn.

"Hàn Long thánh tổ, Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc già nhất Thánh Tổ đều tới?"

Có người nhận ra Hàn Long thánh tổ đám người, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc hết thảy tới ba cái Thánh cảnh, đều đằng đằng sát khí, này có thể không phải chuyện bình thường.

"Này nhân loại tại Thiên Ngu thành giết Mãng Hàn Tiêu, giết Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cửu giai hậu kỳ cường giả tối đỉnh!"

Ở đây cũng có một chút hôm qua ngay tại Thiên Ngu thành đại tộc, như là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, có nhìn thấy sẽ nghe nói việc này.

"Khó trách. . ."

Rất nhiều người nhất thời mới hiểu được, khó trách tại Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc như này đằng đằng sát khí.

"Ầm ầm. . ."

Này mảnh lớn như vậy đài chiến đấu bên ngoài, cũng xuất hiện không ít Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, một cỗ mạnh mẽ khí tức cũng khóa ổn định ở trên chiến đài.

Vù

Trên chiến đài, một đạo thân ảnh hạ xuống, thân mang màu tím tố bào, già trên 80 tuổi bộ dáng, thân hình thoáng có chút còng xuống, đỡ lên vừa mới thu lại bản thể Phượng Dạ, khom người nói: "Thần tử mặc dù tiếc bại, nhưng cũng không kỳ quái, cái này người đã là Thánh cảnh."

"Thánh cảnh!"

Dạng này hai chữ, toàn trường vô số ánh mắt vô cùng lo sợ!

"Nhân loại vô sỉ, một cái Thánh cảnh thế mà đối Phượng Dạ Thần tử ra tay!"

"Coi ta Thiên Ngô sơn không có Thánh cảnh sao!"

"Nhất định sống hết sức nhiều năm, Thánh cảnh cũng che giấu tới ra tay, nhân loại vô sỉ, thắng mà không võ!"

"Vô sỉ đến cực điểm. . ."

Bốn phía Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi cùng các Đại Vu thú chủng tộc quần tình mãnh liệt, oán giận không thôi, một cái nhân loại Thánh cảnh thế mà ẩn giấu tu vi ra tay với Phượng Dạ, này quá phận!

"Thánh cảnh!"

Phượng Dạ đã tóc tai bù xù, trên thân áo bào lây dính vết máu loang lổ, lại lần nữa mắt thấy nhân loại trước mắt, tầm mắt chấn kinh cũng mờ mịt, đối phương là Thánh cảnh, hắn đã không kỳ quái, vừa mới loại kia đáng sợ khí tức, hắn thân ở trong đó càng là có thể cảm giác được lấy nhân loại đáng sợ, nhưng đối phương thật chính là thế hệ trước à, khí huyết trên người khí thế rõ ràng là thế hệ tuổi trẻ a, chẳng lẽ mình xem sai lầm rồi sao.

"Thần tử, ngươi bây giờ nghỉ ngơi một hồi, lão bộc phụng mệnh, trước giải quyết cái này người."

Còng xuống lão giả cung kính nói với Phượng Dạ, lập tức ngước mắt nhìn phía Trần Cuồng.

Cũng vào lúc này, còng xuống lão giả hai con ngươi lạnh lẻo lấp lánh, này mảnh đài chiến đấu giữa thiên địa đột nhiên nhiệt độ chợt hạ, tràn ngập ra đầy trời băng sương.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, thúc thủ chịu trói đi, bằng không, ta sẽ ra tay!"

Còng xuống lão giả mở miệng, nhìn phía Trần Cuồng.

"Băng Mãng thánh tổ!"

Có người nói nhỏ, tầm mắt nhảy lên, nhận ra thân phận của người này.

Đây là Băng Mãng thánh tổ, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc người, nhưng một mực đi theo tại Phượng Hoàng nhất tộc đời trước tộc trưởng bên người, nghe đồn đã sớm chém đi hai thi sáu trùng, chẳng qua là chém đi tam thi chín trùng cũng không phải là chuyện dễ dàng, bất quá chém đi hai thi sáu trùng tu vi tăng thêm thân là Vu thú, lại là đời trước Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng thiếp thân người hầu, mặc dù là tại Thiên Ngô sơn là bộc, nhưng lại thân phận địa vị cực cao  bình thường Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi cũng muốn đối nó khách khí mấy phần.

"Thúc thủ chịu trói?"

Trần Cuồng nhìn lão giả này, lông mày hơi hơi chớp chớp, nói: "Ngươi đại biểu Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc, vẫn là đại biểu Phượng Hoàng nhất tộc?"

"Này có khác nhau sao?"

Băng Mãng thánh tổ nhìn Trần Cuồng, tầm mắt một mực đang quan sát, theo các phương tin tức xem, cái này đích xác là cái Thánh cảnh, nhưng hắn một mực tại dò xét, đang nhìn trộm, lại cái gì đều dòm không dò ra tới.

"Đương nhiên là có khác nhau, ngươi nếu là đại biểu cho Tử Tinh Hàn Băng Mãng, các ngươi này một ít rắn lần lượt tìm ta phiền toái, ta tiêu diệt các ngươi nhất tộc liền tốt, ngươi nếu là đại biểu Phượng Hoàng nhất tộc. . ."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, nói: "Ta đây xem Phượng Hoàng nhất tộc mong muốn tìm ta phiền toái, ta đến Thiên Ngô sơn, các ngươi những người này lần lượt trêu chọc ta, cho đến bây giờ còn không có giết người, đã là xem ở Thiên Ngô sơn có tin mừng, hết sức nể tình, nếu là Phượng Hoàng nhất tộc như thế không biết tiến thối, ta cũng chỉ đành không khách khí!"

Mấy câu nói như vậy, toàn trường không biết bao nhiêu sinh linh ánh mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Muốn đối Phượng Hoàng nhất tộc không khách khí, đây là hạng gì cuồng vọng một câu!

"Cuồng vọng vô tri nhân loại, khẩu khí thật lớn!"

"Thật to gan!"

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi bên trong, tuổi còn rất trẻ một chút đã nộ không thể ức, khí tức bừng bừng, phượng gáy điếc tai!

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng cao tầng cũng tới, khí tức bừng bừng, mắt lộ ra lạnh lẻo..