Chương 1377: Thiên Ngô sơn ném đi cũng được

Chương 1377: Thiên Ngô sơn ném đi cũng được

Băng Mãng thánh tổ cũng không khỏi ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới nhân loại trước mắt này cư nhiên như thế cuồng vọng, thân ở Thiên Ngô sơn bên trên cũng dám ... như vậy bỏ qua Phượng Hoàng nhất tộc!

"Nhân loại, ngươi này là muốn chết!"

Hàn Long thánh tổ đám người thì là lãnh ý tràn ngập, ánh mắt âm trầm cười lạnh, tại Thiên Ngô sơn như vậy càn rỡ, này là chính mình muốn chết!

"Nhân loại, ngươi có lẽ có ít thân phận, có chút lai lịch. Nhưng đây là Thiên Ngô sơn, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cổ tổ đến nơi đây, cũng muốn kính sợ. Coi như là Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ huyết mạch đến nơi đây, cũng phải cúi đầu. Ngươi quá cuồng vọng, cần muốn trả giá đắt, Thiên Ngô sơn uy nghiêm không có thể khiêu khích! Ngươi tại Nam Ngu thần sơn dám động thủ giết Vu thú, Nam Ngu thần sơn uy nghiêm không thể phế! Thúc thủ chịu trói, có lẽ có thể làm cho ngươi ăn ít một chút da thịt nỗi khổ, bằng không, ta liền ra tay đưa ngươi trấn trói!"

Băng Mãng thánh tổ mở miệng, trên thân khí tức bừng bừng, như là thần hoàn bao phủ, quang diệu hư không, đầy trời bắt đầu mua đầy băng sương, khí tức cường đại khủng bố.

Tiếng nói vừa ra, Băng Mãng thánh tổ hai con ngươi bắn ra lạnh lẻo.

Hắn đạt được Tử Tinh Hàn Băng Mãng tin tức truyền đến, cũng đã xin chỉ thị chủ nhân, sẽ không bỏ qua này cuồng nhân loại ngông cuồng.

"Nói các ngươi là Phượng Hoàng nhất tộc, cũng là cũng coi trọng các ngươi, trên thân cũng không có mấy phần huyết mạch, chân chính thần hoàng đã từng vì ta vật cưỡi, Phượng Hoàng nhất tộc thái độ như thế, mong muốn ở trước mặt ta cao cao tại thượng, ta đây ngược lại muốn xem xem Phượng Hoàng nhất tộc có thể hay không trấn trói được ta, chọc giận ta, Thiên Ngô sơn ném đi cũng được!"

Trần Cuồng cũng hơi hơi giơ lên mắt, từ tốn nói.

Hô

Toàn trường tắc lưỡi, rất nhiều sinh linh đã rùng mình.

Chọc giận hắn, Thiên Ngô sơn cũng muốn ném đi.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Côn Khâu thần sơn, cũng tuyệt không có có bất cứ người nào một phương thế lực dám nói ra mấy câu nói như vậy!

"Vô luận ngươi là ai, hôm nay đều phải trả giá thật lớn!"

Băng Mãng thánh tổ cũng tầm mắt biến sắc, ánh mắt lăng lệ mà lạnh lùng, thanh âm giống như Lôi Minh, thiên địa giăng đầy băng sương.

Theo mở miệng đồng thời, Băng Mãng thánh tổ y nguyên vẫn là hình người, có thể cơ thể phía trên đã như là bao trùm lên một loại thần dị màu tím tinh thạch hào quang, như là tử sắc thiểm điện hừng hực vô cùng.

Long

Băng Mãng thánh tổ ra tay rồi, một đạo thủ ấn trực tiếp mò về Trần Cuồng, chém đi hai thi sáu trùng tu vi mặc dù chưa từng triệt để hiện ra, nhưng cũng chưa từng lưu thêm tay.

Hắn biết đối Phương Bất Phàm, không đơn giản, chưa từng chủ quan, mang theo thánh uy bao phủ mà ra.

Băng Mãng thánh tổ một mực tại Thiên Ngô sơn, đi theo tại Phượng Hoàng nhất tộc đời trước tộc trưởng bên người, nhận coi trọng, đạt được không ít tạo hóa, chém đi hai thi sáu trùng cũng đã lâu. Coi như là bình thường chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, cũng không dám tùy tiện anh kỳ phong!

Một đạo dấu vuốt xuyên thấu không gian, như là chặn đánh xuyên hư không, tử sắc thiểm điện hào quang chiếu rọi này mảnh to như vậy đài chiến đấu, xông thẳng lên trời, quang diệu vạn dặm, như là một đầu mạnh mẽ Tử Tinh Hàn Băng Mãng lao ra, muốn đem hết thảy bẻ vụn.

Tử sắc thiểm điện băng sương bao phủ toàn bộ quảng trường, bao phủ hư không màn đêm.

Giờ này khắc này, Hàn Long thánh tổ bọn người đang cười lạnh.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng hậu duệ dòng dõi, vẻ mặt đạm mạc mà tự tin.

Băng Mãng thánh tổ ra tay, này nhân loại bất kể là ai cũng phải bị bại ép, chịu lấy da thịt nỗi khổ.

Ở đây vô số sinh linh, cũng cũng không khỏi vì kia nhân loại hít sâu một hơi.

Đối mặt chém đi hai thi sáu trùng đã lâu Băng Mãng thánh tổ, kia nhân loại sợ là cũng không có khả năng chống lại xuống tới.

"Một cái người hầu cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, Phượng Hoàng nhất tộc thật sự cho rằng ta tốt tính sao!"

Mà giờ khắc này Trần Cuồng vẻ mặt lăng lệ mấy phần, râu ria xồm xoàm gương mặt bên trên, sợi tóc vũ động, hai con ngươi đang mở hí, lại thâm thúy hào quang tựa như tia chớp xuyên thủng hư không, vung tay lắc một cái, trực tiếp một quyền đụng nhau mà lên.

"Ầm ầm. . ."

Như thế đụng nhau, lớn như vậy đài chiến đấu trực tiếp bị năng lượng bao phủ, kinh thiên động địa tiếng nổ nổ tung, đinh tai nhức óc, thiên địa chấn động, để cho người ta thần hồn đều đang run sợ!

Quang mang cùng hồ quang điện hừng hực xen lẫn, đài chiến đấu không ngừng rạn nứt hóa thành bột mịn, hư không trầm luân, bốn phía dãy núi vạn khe cũng đều bị xung kích, từng khúc vỡ nát, đất rung núi chuyển!

Phốc

Huyết vũ vung vãi, Băng Mãng thánh tổ thân thể như là như đạn pháo bị đánh bay, xa xa đập xuống tại ngàn ngoài trăm dặm, Ầm ầm tiếng vang truyền ra, cũng không biết sống hay chết.

To như vậy đài chiến đấu khắp nơi bừa bộn, hóa thành bột mịn, mặt đất rạn nứt, vết nứt giăng đầy.

Chỉ có Trần Cuồng chỗ đứng, hoàn hảo vô khuyết.

Một người như vậy loại, liền bàn chân cũng không từng di chuyển nửa phần, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, lộ ra một cỗ vô tận bá đạo bễ nghễ chi thế!

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Chém đi hai thi sáu trùng đã lâu Băng Mãng thánh tổ không chịu nổi một kích, bị trực tiếp đánh bay.

Mà này nhân loại không hư hao chút nào, liền bàn chân cũng không từng di chuyển nửa phần.

Này quá dọa người rồi, này nhưng là chân chính chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả a, còn không phải bình thường chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả.

Một cái thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch nhân loại, áo bào đều có chút lam lũ, nhưng lại có đáng sợ như vậy thực lực.

Cái kia bá đạo bễ nghễ chi thế, càng như là có thể Hoành Tảo Bát Hoang, vô địch chân chính chi thế!

"Quá cường đại!"

Ở đây rất nhiều sinh linh yên tĩnh về sau, cảm xúc chập trùng, nhịn không được thất thanh, truyền ra vô số kinh hô thanh âm!

Nhất kích nhường Phượng Dạ không chịu nổi một kích!

Một quyền trực tiếp đánh bay Băng Mãng thánh tổ!

Đây là bực nào đáng sợ!

Một màn này đã in dấu khắc ở rất nhiều sinh linh chỗ sâu trong óc, khó mà khu trừ.

Này một cái chớp mắt, phiến thiên địa này ở giữa, chư cường đại cỡ nào mà mịt mờ khí tức cũng đều rơi vào Trần Cuồng trên thân, vô pháp bình tĩnh.

Đã lui qua một bên Phượng Dạ, trong mắt cũng khó có thể bình tĩnh.

"Lớn mật!"

"Thông tri tộc bên trong Thánh Tổ!"

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc tới cường giả cùng cao tầng, tại ngắn ngủi chấn động kinh ngạc về sau, khí tức tại bùng nổ, hào quang hừng hực, một cỗ khí tức lập tức khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

Rống

Vừa mới Băng Mãng thánh tổ như đạn pháo đập xuống phương hướng, một đầu to lớn Tử Tinh Hàn Băng Mãng đằng không, trên thân cũng bao trùm lên tầng tầng lớp lớp Tử Tinh hình dạng.

Đây là Tử Tinh thánh thể, Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc thiên phú.

Nghe đồn Tử Tinh thánh thể tu luyện tới cực hạn, vậy nhưng danh xưng không thể phá hủy!

Băng Mãng thánh tổ tại Thiên Ngô sơn bên trong rất nhiều năm, từng chiếm được rất nhiều cơ duyên tạo hóa, cũng làm cho tự thân tu luyện thành Tử Tinh thánh thể.

Bất quá nếu là nhìn kỹ, cũng là cũng có thể nhìn ra, giờ phút này Băng Mãng thánh tổ Tử Tinh thánh thể phía trên cũng y nguyên có vết máu, khí tức cực kỳ suy yếu, nếu không phải người mang Tử Tinh thánh thể, sợ là vừa vặn Trần Cuồng một quyền kia đã dữ nhiều lành ít.

"Tử Tinh thánh thể, có chút ý tứ. . ."

Nhìn đã hóa thành bản thể Băng Mãng thánh tổ, Trần Cuồng tầm mắt ngả ngớn, như là tha có bộ dáng hứng thú.

Rống

Băng Mãng thánh tổ lại lần nữa ra tay, ánh sáng tím thao thiên, trên thân tầng tầng lớp lớp màu tím tinh thể nhúc nhích, mỗi một mảnh mãng vảy đều như là hóa thành sáng chói Tử Tinh áo giáp, phát ra hào quang chói sáng, bí văn chạy trốn, khí tức cường đại, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đáp xuống..