Chương 1378: Thần Nữ Hoàng Hi

Chương 1378: Thần Nữ Hoàng Hi

Giờ phút này, hắn khổng lồ bản thể như là một đầu màu tím Cự Long bại ép mà xuống, bại ép hư không từng khúc vỡ nát, nương theo lấy thao thiên kinh khủng khí tức băng hàn, hư không đều bị đóng băng.

Băng Mãng thánh tổ hoàn toàn chính xác không yếu, Tử Tinh thánh thể tăng thêm thực lực bản thân, đáng sợ hàn băng khí tức, hết thảy cực kỳ đáng sợ, còn diễn hóa xuất đao thương kiếm kích, diễn hóa xuất Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc to lớn hư ảnh.

Băng Mãng thánh tổ một kích này, không giữ lại chút nào, mang theo hết thảy bại ép mà xuống, đè nát hết thảy, đem bốn phía bao phủ, hư không không ngừng trầm luân, chấn vỡ ra từng đầu thâm thúy vết nứt không gian, mang theo âm bạo đinh tai nhức óc, nhường sinh linh màng nhĩ đau nhức.

Rất nhiều thực lực tu vi không đủ sinh linh, tại lúc này bực này khí tức bại đè xuống, đã không dám nhìn thẳng, bịt lấy lỗ tai run lẩy bẩy.

"Xa xa còn chưa đủ!"

Trần Cuồng ngước mắt, thanh âm giống như Lôi Minh, áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, trực tiếp lấy tay bắt tới.

Long

Một đạo dấu vuốt, như là trực tiếp vặn vẹo hư không, bóp méo bầu trời, đem này mảnh lớn như vậy đài chiến đấu hỗn loạn hư không đều ngưng kết.

Vô số ánh mắt mắt thường có thể thấy, đạo này thủ ấn dưới, hư không nổ tung, bầu trời hỗn loạn, đáng sợ khí tức khuếch tán rủ xuống, phát ra điếc tai nổ vang, như là càn khôn điên đảo!

Đạo này hư không đại thủ ấn dưới, bí văn xen lẫn, thiên địa cùng run, xuất hiện sơn hà nổ tung, sấm sét vang dội, rồng bay phượng múa vô số dị tượng.

Đáng sợ khí tức như là Thần Ma đi ra, thiên băng địa liệt!

Nhường vô số cường giả cũng muốn lạnh mình, nhường chư thánh cũng muốn phát run.

Quang mang xen lẫn, phô thiên cái địa, quang diệu vạn dặm, hết thảy bị bạo chiếu, bị áp chế, bị ma diệt, hết thảy bị trầm luân ở trong hư không.

Băng Mãng thánh tổ mang theo đao thương kiếm kích dị tượng nổ tung, to lớn Tử Tinh Hàn Băng Mãng hư ảnh hung đồng tử tuôn ra giật mình ý, hàn băng khí tức hỗn loạn, trên người Tử Tinh thánh thể cũng tại từng khúc vỡ nát.

Phốc

"Ào ào ào. . ."

Thánh huyết bất diệt, máu vẩy hư không.

Băng Mãng thánh tổ bản thể máu chảy dạt dào, khổng lồ bản thể bị giam cầm ở cái kia Hư Không thủ ấn bên trong từng khúc thu nhỏ, cuối cùng chẳng qua là hóa thành dài trăm trượng bị sinh sinh đập trên mặt đất, thiên thạch trùng kích mà xuống, đập đất rung núi chuyển, bột mịn bay lượn, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

Băng Mãng thánh tổ bản thể hãm tại Trần Cuồng trước người, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, trên người Tử Tinh thánh thể đã máu chảy ồ ạt, da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương.

Danh xưng không có thể rung chuyển Tử Tinh thánh thể, chém đi hai thi sáu trùng tu vi, tại cái kia một cái nhân loại trước mặt, bất quá là không chịu nổi một kích, một bàn tay liền vỗ xuống.

Chư thánh rung động, vì đó lạnh cóng!

Tu vi càng mạnh người, giờ phút này càng là có thể cảm giác được loại kia đáng sợ.

Thánh cảnh, tại kia nhân loại trước mặt, không chịu nổi một kích!

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan đã sớm biết đó là ai, đã sớm nghe đồn cuồng ma Trần Cuồng, đồ thánh như giết gà.

Nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy bực này đánh vào thị giác, Thánh cảnh không chịu nổi một kích, cũng y nguyên vẫn là không chịu được trong lòng run rẩy.

"Không quan trọng một cái chém đi hai thi sáu trùng lão bộc, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, Thiên Ngô sơn thật đúng là uy phong thật to!"

Trần Cuồng cất bước, một cước đạp ở Băng Mãng thánh tổ dữ tợn trên đầu, tầm mắt lạnh lẽo, trong mắt có lăng lệ chi sắc nhập vào xuất ra.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng cũng trong lòng có tức giận.

Thời khắc này Băng Mãng thánh tổ song đồng đã triệt để run sợ.

Kích thứ nhất, nó cho là mình là chủ quan.

Giờ phút này nó mới biết được, nhân loại trước mắt này bực nào đáng sợ, để nó hồn thú run rẩy, đây là nó căn bản là không có cách chống lại thực lực.

Hàn Long thánh tổ chờ Tử Tinh Hàn Băng Mãng cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc tới cường giả, giờ phút này cũng tận số trợn tròn mắt, trong lòng run rẩy.

Cái kia một cái nhân loại, thế mà cường hãn đến mức kinh khủng như thế.

Vù

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, hư không bên trên có ánh sáng mưa vung vãi, thải quang loá mắt, như là một đầu chói mắt Hư Không đại đạo lan tràn tới, phủ kín màn đêm trời cao.

Không ít bóng hình xinh đẹp bồng bềnh mà tới, bất kỳ một cái nào đều là dáng người uyển chuyển, khí chất thoát tục, có chim sa cá lặn dáng vẻ, có siêu phàm thoát tục chi tư, trên người khí tức cũng đều cực kỳ cường đại.

Đi đầu một cái tuyệt mỹ nữ tử, càng là động tâm hồn người, mỹ mạo đến khó mà hình dung mức độ, thần tiên ngọc cốt, đẹp tiếc phàm trần, quanh thân mông lung, như là Thần Nữ lâm thế.

"Hoàng Hi!"

Khi nhìn thấy dạng này một cái tuyệt mỹ nữ tử, toàn trường tầm mắt ngước mắt, thế hệ tuổi trẻ cảm xúc sục sôi, tầm mắt nổi lên dị sắc, thế hệ trước cũng muốn âm thầm biến sắc.

Hoàng Hi tên, tại đương thời cũng không từng có lấy Phượng Dạ tên như vậy thanh danh hiển hách, nhưng ở Nam Ngu thần sơn, lại là có không giống bình thường thân phận.

Hoàng Hi, mấy năm trước đã từng tại Thiên Hư thần viện, là Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện đệ tử, năm đó đã từng tiến vào Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, leo lên qua Chí Tôn chiến đài.

Chẳng qua là cho tới nay, vô luận là tại Thiên Hư thần viện vẫn là tại đương thời, Hoàng Hi đều cực kỳ điệu thấp.

Nhưng ở Nam Ngu thần sơn, đặc biệt là tại Thiên Ngô sơn, rất nhiều người cho rằng, Hoàng Hi có lẽ sẽ không ở Phượng Dạ phía dưới bao nhiêu.

Thậm chí có nghe đồn, Hoàng Hi vô cùng có khả năng, thậm chí có thể cùng Phượng Dạ đánh đồng.

Mà Hoàng Hi cùng Phượng Dạ, chênh lệch có mấy ngàn năm tuổi tác.

Nếu là nói Phượng Dạ là toàn bộ Thiên Ngô sơn, toàn bộ Nam Ngu thần sơn, thậm chí là tăng thêm Thái Cổ thú vực cộng tôn Thần tử, là chỗ có thế hệ tuổi trẻ kính úy Thần tử.

Cái kia Hoàng Hi liền là toàn bộ Nam Ngu thần sơn, toàn bộ tại Thái Cổ thú vực các vùng cộng tôn nữ thần, là vô số Chí Tôn Vu thú chủng tộc nam tử trong lòng, một cái khó thể thực hiện mộng.

Có nghe đồn, Hoàng Hi chân chính huyết mạch còn muốn tại Phượng Dạ phía trên.

Còn có nghe đồn, Hoàng Hi có thể sẽ tiếp nhận Phượng Hoàng nhất tộc hạ tộc trưởng đời thứ nhất vị trí.

"Hoàng Hi, đó là Hoàng Hi!"

Theo Hoàng Hi đến, bốn phương vô số Chí Tôn Vu thú thế hệ tuổi trẻ nam tử ánh mắt đờ đẫn lấy, vì đó trầm luân, thần tâm chập chờn, hô hấp đều dồn dập lên.

Hết thảy nữ tử ánh mắt phức tạp, đột nhiên mất đi hào quang.

Cho dù là Viêm Nhan cùng Tuyết Oản loại tồn tại này, giờ phút này cùng Hoàng Hi so sánh, cũng muốn hào quang bị che lấp.

"Hoàng Hi!"

Viêm Nhan cùng Tuyết Oản giờ phút này khuôn mặt cũng đang thay đổi sắc, các nàng tự nhiên cũng là nhận biết Hoàng Hi.

Hư không bên trên, Hoàng Hi chầm chậm hạ xuống, trực tiếp rơi vào khắp nơi bừa bộn trên chiến đài, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, hai con ngươi phát ra lộng lẫy thần quang, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, rung động lòng người!

Sau người từng cái nữ tử hạ xuống, cũng đều thiên tư quốc sắc.

Hoàng Hi nhìn lên trước mắt giờ phút này cái chân đạp Băng Mãng thánh tổ nhân loại, tóc tai bù xù, quần áo có chút lam lũ, râu ria xồm xoàm, nhưng một đôi sặc sỡ mộng ảo trong hai tròng mắt, tầm mắt lập tức khó mà bình tĩnh.

"Hoàng Hi cũng tới, kinh động đến Thiên Ngô sơn, Phượng Hoàng nhất tộc sẽ không bỏ qua này nhân loại!"

"Vô luận là này nhân loại mạnh bao nhiêu, dám ở Phượng Hoàng nhất tộc giương oai, cái kia chính là muốn chết!"

Toàn trường bầu không khí cũng có được một loại kỳ dị yên tĩnh, hết thảy tầm mắt đều chăm chú vào trên chiến đài, có lão nhân cùng trong đại tộc cường giả âm thầm nói nhỏ.

Một cái nhân loại tại Thiên Ngô sơn như vậy quát tháo, coi trời bằng vung, bây giờ kinh động đến Phượng Hoàng nhất tộc, chắc chắn muốn trả giá đắt.

Tại hết thảy tầm mắt kinh ngạc bên trong, buông xuống Hoàng Hi chầm chậm mấy bước hướng đi kia nhân loại..