Chương 1379: Chân chính trợn tròn mắt

Chương 1379: Chân chính trợn tròn mắt

Lập tức tại vô số vô cùng lo sợ trong ánh mắt, chỉ thấy Hoàng Hi đối mặt với kia nhân loại uyển chuyển hạ thấp người, nói: "Hoàng Hi không biết học trưởng đến đây, không có từ xa tiếp đón, có chỗ lãnh đạm, mong rằng học trưởng bao hàm!"

". . ."

Bốn phía vô số sinh linh chân chính trợn tròn mắt.

Có người thậm chí dụi dụi con mắt, còn cho là mình nhìn lầm.

Đó là có thể là Hoàng Hi a, tại Thiên Ngô sơn địa vị sẽ không ở Phượng Dạ phía dưới, thế mà đối mặt kia nhân loại hành lễ, còn khách khí như thế.

Phượng Hoàng nhất tộc, trong truyền thuyết Tứ Đại Chí Tôn thần thú huyết mạch một trong, cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý, cũng vô cùng cường đại.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đến đây, tại Thiên Ngô sơn cũng muốn kính sợ.

Bình thường Vu thú, đều sẽ không đem nhân loại quá để ở trong lòng.

Những Chí Tôn đó Vu thú, tại nhân loại trước mặt, càng là có một loại cảm giác ưu việt, có cao cao tại thượng tư thái.

Huống chi là Phượng Hoàng nhất tộc.

"Ta là xem sai lầm rồi sao?"

Có người như vậy nói nhỏ lấy, thật sự là khó có thể tin, dùng sức bóp bóp chính mình, cảm giác được đau đớn kịch liệt, lúc này mới tin tưởng hết thảy trước mắt không phải đang nằm mơ.

Tuyết Vũ cùng Viêm Diên, Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội các loại, giờ phút này cũng giống như vậy ngạc nhiên.

Mặc dù nói cái kia Khuông Thần thực lực cường hãn.

Có thể đó là Hoàng Hi a, thế mà đối tên kia lành nghề lễ.

Này thật bất khả tư nghị!

Chỉ có Tuyết Oản cùng Viêm Nhan nhìn nhau, trong lòng đã nắm chắc.

Hoàng Hi hẳn là nhận ra thân phận của Trần Cuồng.

Lúc trước Hoàng Hi đã từng tại Thiên Hư thần viện, giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, sợ là đã trong lòng hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác, Hoàng Hi nhận ra Trần Cuồng.

Dạng này một cái cuồng ma, mặc dù bây giờ chưa tu dung nhan, nhưng này bá đạo bễ nghễ khí thế, thực lực đáng sợ, phong thái không giảm, liếc mắt liền để nàng nhận ra được, nhường trong nội tâm nàng hiện nổi sóng.

Cuồng ma Trần Cuồng đủ loại truyền thuyết, trước đây không lâu còn ra hiện tại Thái Cổ thú vực, Thiên Ngô sơn cũng tự nhiên đạt được tin tức.

Hoàng Hi giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, trong lòng chấn động cũng phức tạp.

Truyền ngôn đều là thật, cuồng ma Trần Cuồng đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Coi như là Thái Cổ thú vực Giao Long nhất tộc bốn cái Thần cảnh đi ra, cũng cuối cùng muốn thối lui.

Viên tộc cùng Loan tộc tại Chân Viên thần tổ cùng Ngâm Loan thần tổ, cũng muốn thành thành thật thật giao tiền chuộc.

"Là ngươi a."

Giờ phút này nhìn thấy nữ tử trước mắt, Trần Cuồng mang theo lăng lệ gương mặt vẻ mặt bên trên, cũng lộ ra một chút mỉm cười.

Trần Cuồng biết nữ tử này là ai, ban đầu ở Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, cuối cùng trèo lên Chí Tôn chiến đài thời điểm, từng gặp được nữ tử này, Chí Tôn viện học sinh, lúc ấy chẳng qua là nghe nói đến từ Nam Ngu thần sơn, thân phận cũng một mực hết sức thần bí, tại Thiên Hư thần viện bên trong cũng rất ít đi ra, một mực tại đủ loại mật cảnh bí địa bên trong ma luyện.

Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài đỉnh thời điểm, Trần Cuồng tình cờ đến nữ tử này, còn từng bốn mắt nhìn nhau, có khoảng cách gần tiếp xúc.

Có thể đã sắp đi đến thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài đỉnh, cũng đại biểu nữ tử này mạnh mẽ.

Nhưng cuối cùng, Hoàng Hi không có muốn một trận chiến ý tứ, mục tiêu của nàng chỉ là muốn leo lên thứ tám tòa Chí Tôn chiến đài đỉnh, siêu việt Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết.

"Chính là học muội, không có từ xa tiếp đón, còn mời học trưởng chuộc tội, việc này, Phượng Hoàng nhất tộc nhất định sẽ cho học trưởng một cái công đạo, còn mời học trưởng tiên tiến Thiên Ngô sơn."

Hoàng Hi một mực cúi đầu, nàng đạt được một chút tin tức, cùng Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc có quan hệ.

Khi nhìn thấy là Trần Cuồng thời điểm, Hoàng Hi liền đã trong lòng hiểu rõ.

Cuồng ma Trần Cuồng danh xưng hung tàn, nhưng trên thực tế chỉ cần không đi trêu chọc hắn, Trần Cuồng cũng tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc người khác.

Tất nhiên là cái kia hai tộc trêu chọc Trần Cuồng, còn đem phiền toái dẫn tới Thiên Ngô sơn.

"Không có từ xa tiếp đón chuộc tội cái gì coi như xong, ta cũng không có sớm nói cho các ngươi biết ta đến Thiên Ngô sơn."

Trần Cuồng nhìn Hoàng Hi, nói: "Bất quá đầu này lão xà là ngươi Phượng Hoàng nhất tộc lão bộc, không biết ra tay với ta, là đại biểu Thiên Ngô sơn ý tứ, vẫn là đại biểu cho Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc ý tứ?"

"Học trưởng đến đây Thiên Ngô sơn, Phượng Hoàng nhất tộc rồng đến nhà tôm, chuyện cầu cũng không được, Phượng Hoàng nhất tộc tuyệt sẽ không làm chuyện thế này, việc này ta sẽ điều tra rõ ràng, nhất định cho học trưởng một cái công đạo, còn mời học trưởng xem ở học muội mức, có thể trước dời bước Thiên Ngô sơn."

Hoàng Hi trong lòng đã rõ ràng, Băng Mãng thánh tổ ra tay, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong khẳng định có người ra hiệu gật đầu.

Có thể hiện tại đây là cuồng ma Trần Cuồng, cái kia hết thảy liền không đồng dạng.

Ngẫm lại nhiều năm như vậy Vạn Kiếm tông Song Tử giáo xuống tràng, còn có lần này Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung xuống tràng, có thể hay không trêu chọc cái này cuồng ma, Phượng Hoàng nhất tộc cũng muốn tuyệt đối cân nhắc một chút.

"Dù sao tính toán ra, ngươi là ta học muội, mặt mũi của ngươi cũng là muốn cho, vậy thì đi thôi, cho ta tìm một chỗ tắm rửa."

Trần Cuồng mở miệng, mỉm cười, cất bước rơi xuống Băng Mãng thánh tổ đầu, hơi khẽ nâng lên cánh tay trái nhìn phía Hoàng Hi.

Hoàng Hi hơi hơi ngước mắt, đôi mắt sáng nổi lên hào quang, tựa hồ là đang suy nghĩ gì, lập tức không lộ ra dấu vết, thướt tha uyển chuyển dáng người tiến lên, nhẹ nhàng nâng lên Trần Cuồng thủ đoạn, như là thị nữ, không có bất kỳ cái gì không vui, cũng không có có bất kỳ bất mãn gì, con ngươi mang theo vẻ kính sợ.

Cô

Tại Hoàng Hi ra hiệu dưới, bên người một cái thiên tư quốc sắc thị nữ bay lên trời, quanh thân hào quang bành trướng, hóa thành một đầu Linh Loan, khí tức cường đại, tràn ngập uy áp.

"Tuyết Oản, Viêm Nhan, hai nha đầu này trước giao cho các ngươi."

Trần Cuồng quay đầu, đem Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội tỷ muội giao cho Tuyết Oản cùng Viêm Nhan.

"Học trưởng yên tâm."

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan đều là kém chút vỗ bộ ngực cam đoan.

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội từ đầu tới đuôi đều thân thể đang run rẩy.

Cuối cùng, tại vô số vô cùng lo sợ cùng trong ánh mắt đờ đẫn, Hoàng Hi nâng lên Trần Cuồng trên cổ tay Linh Loan vật cưỡi, trực tiếp tiến nhập Thiên Ngô sơn chỗ sâu.

Này mảnh khắp nơi bừa bộn to như vậy đài chiến đấu bốn phía, còn đắm chìm trong một mảnh mắt trợn tròn bên trong.

Không biết bao nhiêu sinh linh tầm mắt cũng đều tại hóa đá, khó có thể tin!

Đường đường Hoàng Hi, Phượng Hoàng nhất tộc Thần Nữ, vô cùng có khả năng vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc hạ tộc trưởng đời thứ nhất, không chỉ đối kia nhân loại cực kỳ kính sợ, thế mà còn giống như thị nữ, nắm kéo tay của người kia cổ tay rời đi.

Này làm cho không người nào có thể nghĩ rõ ràng.

Thế gian này, có ai có thể có tư cách như vậy, huống chi cái kia còn chỉ là một cái nhân loại.

Hàn Long thánh tổ chờ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cùng Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả, giờ phút này cùng một cái cái cũng không khỏi trợn tròn mắt, thần hồn phát run.

Vốn cho là Băng Mãng thánh tổ có thể đem kia nhân loại chém thành muôn mảnh, huống chi Băng Mãng thánh tổ sau lưng còn có Phượng Hoàng nhất tộc.

Ai biết Hoàng Hi cuối cùng đi ra, đối kia nhân loại lại là có thay đổi 180 độ, thậm chí là kính sợ có phép, này để bọn hắn nằm mơ cũng nghĩ không thông!

"Vù vù. . ."

Rất nhanh, này mảnh lớn như vậy đài chiến đấu bốn phía, vô số ánh mắt nhìn phía Thái Âm linh thỏ nhất tộc cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc.

Rất nhiều người đều biết, kia nhân loại là theo chân Thái Âm linh thỏ nhất tộc cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc tới.

Nghiêm khắc nói đến, là vô số ánh mắt rơi vào Tuyết Oản cùng Viêm Nhan trên thân..