Chương 1380: Là địch hay bạn

Chương 1380: Là địch hay bạn

Ai nấy đều thấy được, Tuyết Oản cùng Viêm Nhan cùng kia nhân loại quan hệ tựa hồ cũng không đơn giản, khẳng định biết kia nhân loại thân phận.

"Tuyết Đến Thánh Tổ, kia nhân loại đến cùng là gì lai lịch thân phận!"

Ở đây có Vu thú đại tộc cùng Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc Thánh cảnh cường giả đi ra, cùng Tuyết Đến Thánh Tổ quen biết, muốn biết kia nhân loại thân phận.

"Viêm Kê Thánh Tổ, kia nhân loại đến cùng là ai?"

Cũng có Thánh cảnh cường giả đối Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc bên trong một vị Thánh cảnh cường giả mở miệng hỏi.

Vị này Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc Thánh cảnh là một cái lão giả, tên là Viêm Kê Thánh Tổ.

"Ta cũng không biết rõ tình hình. . ."

Tuyết Đến Thánh Tổ rất bất đắc dĩ.

Nàng giờ phút này trong lòng kinh hãi cùng ngạc nhiên, sẽ không ở bất luận cái gì người phía dưới, nàng cũng không ngờ tới kết quả cuối cùng sẽ là như thế này.

Viêm Kê Thánh Tổ thì càng thêm bất đắc dĩ, hắn thật sự là cái gì đều không biết a.

"Tuyết Đến, Viêm Kê, che giấu liền không có ý gì."

Nghe Tuyết Đến Thánh Tổ, rất nhiều người tự nhiên là không tin, cảm thấy Tuyết Đến Thánh Tổ đây là che giấu.

"Tuyết Oản, cái kia đến cùng là ai?"

Tuyết Đến Thánh Tổ bất đắc dĩ, đành phải nhìn phía Tuyết Oản hỏi thăm.

"Viêm Nhan, ngươi cũng đã biết đó là ai?"

Viêm Kê Thánh Tổ cũng mang theo toàn cảnh là nghi vấn nhìn phía Viêm Nhan.

"Tỷ tỷ, tên kia đến cùng là ai a?"

Tuyết Vũ cùng Viêm Diên cũng đều nhìn phía Viêm Nhan cùng Tuyết Oản.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan nhìn nhau, rất là khó xử.

"Hắn là chúng ta tại Thiên Hư thần viện học trưởng, Trần Cuồng."

Cuối cùng, Tuyết Oản cùng Viêm Nhan không chịu được bốn phía vô số tầm mắt, nói ra thân phận của Trần Cuồng.

Các nàng xem chừng thân phận của Trần Cuồng cũng đã muốn bại lộ.

Dù sao Hoàng Hi xưng hô học trưởng, thân phận này cũng không có khả năng giấu diếm nữa bao lâu, sẽ bị người rất nhanh đoán được.

"Trần Cuồng!"

Dạng này một cái danh hiệu, lập tức không biết nhường nhiều ít tầm mắt chấn động kinh ngạc mắt trợn tròn.

"Cái gì. . . Cuồng ma Trần Cuồng!"

Rất nhiều sinh linh như bị sét đánh, thân thể đều đang run rẩy, nhịn không được có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Cuồng ma Trần Cuồng, ông trời ơi, khó trách loại kia bá đạo bễ nghễ, khó trách!"

"Ta hẳn là sớm nghĩ đến là cái kia cuồng ma, Hoàng Hi từng tại Thiên Hư thần viện bên trong, có thể làm cho Hoàng Hi xưng là học trưởng người có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Trời ạ, hắn lại có thể là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Nghe đồn cuồng ma nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết gà, quả nhiên là thật!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, lại có thể là cái kia hung tàn ác ma, cái kia cuồng ma tới Thiên Ngô sơn!"

"Trước đây không lâu, cuồng ma Trần Cuồng không phải khắp nơi Thái Cổ thú vực sao!"

"Nghe nói Trần Cuồng tại Thái Cổ thú vực diệt Quỷ Lang tộc, bắt được Giao Long nhất tộc chờ mười mấy cái Thánh cảnh, liền Thần cảnh cường giả đều bị đều kinh động!"

"Nghe nói này cuồng ma thích ăn nhất Vu thú, còn ưa thích một nửa nấu canh một nửa đồ nướng!"

". . ."

Phiến thiên địa này sôi trào, vô số sinh linh lạnh mình.

Những cái kia các tộc Vu thú càng là trong lòng run rẩy.

Hàn Long thánh tổ chờ Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc cường giả, còn có Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cường giả, khi nhìn thấy Hoàng Hi đối cái kia như nhân loại vậy kính sợ khách khí về sau, liền đã trong lòng bắt đầu thấp thỏm hoảng hốt dâng lên.

Trong lúc khắc biết cái kia lại có thể là hung danh hiển hách Trần Cuồng về sau, càng là bắt đầu sợ hãi.

Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Song Tử giáo, Thân Đồ gia chờ trêu chọc Trần Cuồng, đều trả giá nặng nề.

Thái Cổ thú vực Giao Long nhất tộc, so với Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc đến, không biết cường thịnh nhiều ít, trước đây không lâu cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mà bây giờ, bọn hắn trêu chọc thế mà cái kia cuồng ma.

Phượng Dạ đã hoá hình, thu liễm bản thể, biết được thân phận của Trần Cuồng, con ngươi nổi sóng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Trần Cuồng đã rời đi, toàn bộ Thiên Ngô sơn lại không cách nào bình tĩnh.

Cuồng ma Trần Cuồng tới Thiên Ngô sơn tin tức, đang ngay đầu tiên lên men, truyền khắp toàn bộ Thiên Ngô sơn.

Phượng Dạ bại, không chịu nổi một kích.

Liền chém đi hai thi sáu trùng đã lâu Băng Mãng thánh tổ cũng không chịu nổi một kích.

Nhưng theo thân phận của Trần Cuồng bại lộ, tựa hồ hết thảy cũng là chuyện đương nhiên.

Bởi vì đó là cuồng ma Trần Cuồng, nghe đồn đã đồ thánh như giết gà nhân vật đáng sợ.

"Hắn liền là Trần Cuồng, a a a, tỷ, ngươi như thế không nói cho ta, mắc cỡ chết người ta rồi a!"

Tuyết Vũ phát điên, hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Ngay trước mặt Trần Cuồng, nàng có thể là một mực nói về sau muốn gả cho Trần Cuồng.

Này về sau còn thế nào thấy tên kia.

"Hắn liền là Trần Cuồng, khó trách ta cảm giác được giống như đã từng quen biết."

Viêm Diên cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Chưa từng nghĩ đến trên đường đi cái kia cuồng vọng tự đại gia hỏa, liền là cuồng ma Trần Cuồng.

Mà lúc này, Trần Cuồng đã đến Thiên Ngô sơn chỗ sâu.

Trên đường đi cần đi qua không ít kiểm trắc, cửa ải cuối cùng, coi như là Hoàng Hi cũng phải bị kiểm trắc thân phận, mới dùng tiến vào Thiên Ngô sơn chỗ sâu.

Đây cũng là Phượng Hoàng nhất tộc bảo địa  bình thường người khó mà tiến vào.

Lần này tới Thiên Ngô sơn chúc thọ người, cũng không có mấy người có thể có tư cách tiến vào nơi đây.

Hoàng Hi đem Trần Cuồng an bài tại một chỗ u tĩnh Linh Phong đình viện đặt chân, an bài thị nữ vì Trần Cuồng múc nước rửa mặt.

Cuối cùng, Trần Cuồng rửa mặt về sau, cũng thay đổi trên người có chút lam lũ áo bào.

Làm một lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, Hoàng Hi hai con ngươi mang theo nụ cười, ra hiệu Trần Cuồng nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai nàng sẽ lại tới, nơi này sẽ không có người tới quấy rầy, nhưng lưu lại hai cái lanh lợi thị nữ.

"Không cần, đi thôi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nhưng cự tuyệt thị nữ nhìn xuống.

Theo Hoàng Hi mang theo thị nữ rời đi, Trần Cuồng chưa từng để ý, ngồi xếp bằng, bắt đầu thổ nạp điều tức.

Rộng rãi cổ lão đại điện, xích quang lấp lánh, cổ lão bí văn gợn sóng.

To lớn cột đá cùng trên vách đá, khắc rõ không ít tại Phượng Hoàng đồ án, khí tức nóng bỏng, cũng cổ lão thê lương.

Trong đại điện, giờ phút này ngồi ngay thẳng không ít khí tức cường đại khí chất siêu nhiên thân ảnh.

Từng tia ánh mắt như điện, đều có này một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Đây đều là Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cao tầng cùng trưởng lão, không thiếu có thập giai thánh Vu thú cấp độ Thánh cảnh cường giả tại.

"Cuồng ma Trần Cuồng, hắn tới Thiên Ngô sơn có mục đích gì!"

"Tại Nam Ngu thần sơn cuồng vọng như vậy, đây là khiêu khích ta Phượng Hoàng nhất tộc sao!"

Trong đại điện, giờ phút này cũng nghị luận ầm ĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cũng vẻ mặt khẩn trương.

Cuồng ma Trần Cuồng, mặc dù chỉ là một cái hậu bối, nhưng chỗ đã làm sự tình lại quá kinh người, bất kỳ một chuyện gì, đều là truyền thuyết.

Không nói những năm này Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ gặp trọng thương.

Liền gần nhất trước đây không lâu, Linh Thiên cung thụ trọng thương, trong truyền thuyết Thần cảnh sống lại một đời Phạm Phi Dương bị cũng chém giết.

Thái Cổ thú vực bên trong Giao Long nhất tộc phải trả cái giá nặng nề.

Viên tộc cùng Loan tộc cũng cực kỳ thê thảm.

Bây giờ này cuồng ma Trần Cuồng đột nhiên đến Thiên Ngô sơn, cái này khiến Phượng Hoàng nhất tộc cũng không thể không phòng.

Đối với Trần Cuồng tại Nam Ngu thần sơn hành động, giết Tinh Cương Giao Mãng nhất tộc cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc không ít cường giả, trước mặt mọi người giày xéo Phượng Dạ cùng Băng Mãng thánh tổ, cũng làm cho Phượng Hoàng nhất tộc cho rằng là khiêu khích Phượng Hoàng nhất tộc.

"Đây là Thiên Ngô sơn, mặc cho ai cũng lật không nổi sóng gió đến, bây giờ cái kia cuồng ma tại ta Thiên Ngô sơn bên trên, chính là cơ hội tốt nhất!"

Có cường giả tầm mắt như điện, khí tức gợn sóng..