Chương 1381: Diễm Hoàng tộc trưởng 【  canh năm 】

Chương 1381: Diễm Hoàng tộc trưởng 【  canh năm 】

Lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, đây là Thiên Ngô sơn bên trên, đây là Phượng Hoàng nhất tộc tổ địa.

Thế gian này bất kể là ai ở chỗ này, đều muốn bị trấn trói, lật không nổi bất kỳ sóng gió tới.

Nếu là thừa dịp một cơ hội này diệt sát cái kia Trần Cuồng, cái kia đem chấm dứt hậu hoạn.

"Cuồng ma Trần Cuồng cùng Đạm Đài gia giao hảo, cùng Thiên Hư thần viện quan hệ cũng không tệ, Trần gia còn có Trần Thương Lăng tại, nghe đồn Tinh Vân môn cũng cường giả như mây, thế hệ tuổi trẻ có không ít Chí Tôn chi tài, còn có Nam Kình Thiên tựa hồ một mực tại bế quan, có lẽ có cơ hội đột nhiên Phá Thần cảnh!"

Cũng có lão nhân nói như vậy.

Cuồng ma Trần Cuồng tới Thiên Ngô sơn, nhưng nếu là diệt Trần Cuồng, Trần Cuồng sau lưng cũng có được không ít thế lực.

Nghe đồn phụ thân của Trần Cuồng Trần Thương Lăng đã có thể đồ thánh, Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ có rất nhiều Chí Tôn chi tài, lần trước đời cũng có được bán thần chi cảnh Nam Kình Thiên.

Một khi Nam Kình Thiên đột nhiên Phá Thần cảnh, đến lúc đó Phượng Hoàng nhất tộc cũng không thể không muốn lo lắng.

Tại Thiên Ngô sơn diệt sát Trần Cuồng, sẽ khiến cực phiền toái lớn.

Toàn bộ trong đại điện cãi lộn không ngớt, ồn ào điếc tai.

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng trưởng lão, bao quát Thánh cảnh tu vi người, đại khái tạo thành hai cái đội hình.

Có người cho rằng lần này Trần Cuồng khiêu khích Phượng Hoàng nhất tộc uy nghiêm, Phượng Hoàng nhất tộc không có thể khiêu khích, mà lại vốn là đối nhân tộc không có hảo cảm gì, vừa vặn thừa cơ có khả năng diệt trừ Trần Cuồng, đây là cơ hội tốt nhất.

Mặc kệ cái kia Trần Cuồng như thế nào quỷ dị bất phàm, chỉ cần tại Thiên Ngô sơn, cái kia đều chắp cánh khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc lực lượng!

Mà lại Phượng Hoàng nhất tộc, cũng tuyệt đối không sợ Trần Cuồng sau lưng những thế lực kia.

Một phần khác người thì là cho rằng Trần Cuồng không thể động, dù sao Trần Cuồng sau lưng còn có một chút thế lực lớn cùng cường giả, coi như Phượng Hoàng nhất tộc không sợ Trần Cuồng sau lưng những thế lực kia cùng cường giả, nhưng cũng sẽ có lấy phiền phức rất lớn.

Trên đại điện thủ vị trí.

Một cái khí chất cao quý phu nhân ngồi ngay ngắn, khí chất đoan trang, rồi lại không mất thành thục vũ mị, ung dung hoa quý, tự có lấy một cỗ khí chất cao quý điển nhã, sẽ để cho sinh linh không dám nhìn thẳng, ẩn sinh tự ti, chỉ dám đứng xa nhìn, không dám gần khinh nhờn.

Mắt thấy trong đại điện ồn ào, phu nhân tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Trần Cuồng đến Thiên Ngô sơn, nếu thật là tính toán ra, cũng chưa từng chân chính khiêu khích ta tộc, quang minh chính đại tới, nếu là Thiên Ngô sơn ra tay đối phó, truyền đến ra ngoài, sợ là cũng sẽ để cho ta Phượng Hoàng nhất tộc rất mất thể diện, là địch hay bạn còn không biết, việc này quay đầu bàn lại đi, xem trước một chút Trần Cuồng tới Thiên Ngô sơn mục đích lại nói."

Cuối cùng, mỹ phụ nhân nói như vậy.

Nàng là Phượng Hoàng nhất tộc bây giờ tộc trưởng, tên Diễm Hoàng, nhìn như tuổi trẻ, phong vận vẫn còn, nhưng trên thực tế đã sống vạn năm.

Trong đại điện, Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng trưởng lão tộc lão nhóm, tựa hồ cũng không có thương lượng ra kết quả gì đến, đành phải rời đi.

Một gốc đại thụ che trời xuống.

Diễm Hoàng tộc trưởng đứng yên, tư thái nở nang, khí chất cao quý.

Hoàng Hi tới, dáng người thướt tha, mưa ánh sáng bao bọc, quanh thân như có như không mông lung hào quang.

"Nãi nãi."

Hoàng Hi đi tới, uyển chuyển hạ thấp người, mang theo vài phần thân mật.

Diễm Hoàng quay người, lộ ra mấy phần ôn nhu, nói: "Thu xếp tốt rồi hả?"

Hoàng Hi nhẹ gật đầu.

"Ngươi đã từng tại Thiên Hư thần viện bên trong, xem như tộc bên trong hiểu rõ nhất cái kia cuồng ma người, đối với hắn, ngươi có gì đánh giá?" Diễm Hoàng tộc trưởng hỏi.

"Thâm bất khả trắc, khoáng thế kỳ tài, vô địch chi tư!"

Hoàng Hi suy nghĩ một hồi, nói dạng này mười hai cái chữ.

"Có thể làm cho ngươi đánh giá như thế người, đương thời cái thứ nhất đi."

Diễm Hoàng tộc trưởng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nhiều kỳ quái, con ngươi nhìn Hoàng Hi, nói: "Tộc bên trong có lấy khác biệt ý kiến, ngươi thấy thế nào?"

"Ý kiến của ta kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là tộc bên trong ý kiến." Hoàng Hi nói.

"Có chút tộc lão cảm thấy cái kia cuồng ma là cái họa lớn trong lòng, lại là nhân loại, có lẽ thừa dịp cơ hội lần này, tại Thiên Ngô sơn bên trên có khả năng chấm dứt hậu hoạn." Diễm Hoàng tộc trưởng thần sắc bình tĩnh.

Hoàng Hi nói: "Nãi nãi cảm thấy Hư Thiên cảnh bên trong, so với Thiên Ngô sơn như thế nào?"

"Hư Thiên cảnh bên trong, ban đầu là Thiên Hư thần viện cùng các đại tộc tiền bối cường giả chung nhau bố trí, nhưng Thiên Ngô sơn là tộc ta căn cơ, có chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc nhiều đời bố trí, nếu thật là so ra, sẽ chỉ ở Hư Thiên cảnh phía trên."

Diễm Hoàng tộc trưởng nhìn Hoàng Hi, nói: "Thiên Ngô sơn bên trên, còn có tộc ta những Thần Tổ đó, đó mới là chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc sừng sững Nam Ngu thần sơn gốc rễ."

"Hư Thiên cảnh bên trong, tất cả mọi người cảm thấy Trần Cuồng chết chắc, nhưng hắn còn sống, mà khi đó, cuồng ma Trần Cuồng tựa hồ mới Thánh Tôn cấp độ, coi như Thiên Ngô sơn có tộc ta căn cơ, nhưng hôm nay nghe đồn Trần Cuồng đã chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết gà."

Hoàng Hi chậm rãi nói ra: "Tộc ta có Thần Tổ, nhưng Giao Long nhất tộc còn có Viên tộc Loan tộc, lần này tựa hồ cũng đều có tại Thần Tổ đi ra, nhưng cuối cùng Trần Cuồng còn sống. Ta nghĩ ở trong đó, tất nhiên có một chút người ngoài chỗ không biết được sự tình."

Tiếng nói hơi ngừng, Hoàng Hi tiếp tục nói: "Bằng vào ta đối Trần Cuồng hiểu rõ, hắn dám một mình tiến vào Thiên Ngô sơn, vậy dĩ nhiên liền có dựa vào. Dùng tính cách của hắn, đến Thiên Ngô sơn một mực chưa từng chân chính hạ sát thủ, đã biểu lộ thái độ, nhưng nếu là thật trêu chọc hắn, cái kia đến lúc đó sợ sẽ không đồng dạng."

Diễm Hoàng tộc trưởng trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi cảm thấy hắn đến Nam Ngu thần sơn, sẽ có mục đích gì?"

Hoàng Hi lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, ít nhất cho tới bây giờ, là bạn không phải địch."

"Ngươi tâm tư cẩn thận, làm việc chu đáo, này rất tốt, về sau đem trọng trách này giao cho ngươi, nãi nãi cũng yên tâm."

Diễm Hoàng tộc trưởng nhìn đã sắp tờ mờ sáng hư không, nói: "Liền sợ tộc bên trong mấy người sẽ cảm thấy không vừa lòng, một mực đối nhân tộc có ngăn cách, sẽ cố ý sinh sự đoan."

Hoàng Hi mắt động, muốn nói cái gì, nhưng cũng không từng nói ra, trầm mặc một hồi lâu về sau, nói: "Ta đối cái kia cuồng ma cũng là có chút hiểu rõ, chỉ cần chúng ta cho thấy thái độ, cái kia cuồng ma cũng là cũng không khó ở chung."

"Việc này liền giao cho ngươi đi, nếu là có một số người mong muốn mượn cơ hội sinh sự đoan, cái kia vừa vặn để bọn hắn ăn chịu đau khổ đi, này có lẽ cũng là một chuyện tốt, bằng không, có vài người thật sự cho rằng Phượng Hoàng nhất tộc sẽ vô địch, chỉ có cái kia mấy Đại Đế duệ có thể so sánh."

Diễm Hoàng tộc trưởng nói như vậy.

"Đế Duệ. . ."

Nâng lên Đế Duệ, Hoàng Hi động dung.

Lấy nàng tại thân phận của Phượng Hoàng nhất tộc địa vị, biết không ít liên quan tới Đế Duệ sự tình.

Yên lặng Linh Phong đình viện.

Trần Cuồng không có thổ nạp điều tức bao lâu, liền đã trời đã sáng.

Sáng sớm, đã có người tới.

Không phải Hoàng Hi, cũng không phải tại thị nữ, mà là một cái quần áo mặc dù mộc mạc, nhưng tầm mắt hiền lành, khuôn mặt hồng quang đầy mặt lão ẩu, khí chất cao quý.

"Tuổi còn trẻ, nổi danh truyền xa, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

Lão ẩu mặt mỉm cười, hòa ái dễ gần, đối Trần Cuồng cũng chưa từng khinh thường, như là trưởng bối.

"Đối rất nhiều người mà nói, ta này coi là tiếng xấu đi."

Đối phương chưa từng khinh thường, Trần Cuồng cũng lễ kính ba phần, biết đối phương sống thật lâu, Tôn lão cũng là nên..