Chương 1382: Im lặng lão ẩu

Chương 1382: Im lặng lão ẩu

Lão ẩu cười một tiếng, tầm mắt đánh giá Trần Cuồng, không có trốn tránh, nói ra: "Ta từng cùng Trung Châu Trần gia một cái lão nhân, cũng từng gặp vài lần, Trần gia có hậu bối thế này, Trần gia chi phúc."

"Ta cùng Trần gia cũng là quan hệ không lớn."

Trần Cuồng lạnh nhạt ngồi đối diện.

"Ta nghe nói qua Trần gia sự tình, một cái tộc lớn, thời gian quá dài, liền sẽ xuất hiện những vấn đề này, phụ tử các ngươi rất trẻ trung, nhưng lại có phách lực như thế, phá rồi lại lập, tiền đồ vô lượng!"

Lão ẩu trước khi đến, tựa hồ hiểu rõ rất nhiều tình huống.

"Ngươi từng tuổi này, sáng sớm đi tới nơi này, hẳn không phải là muốn nói này chút đi."

Trần Cuồng mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

"Tiểu hữu tuổi còn trẻ, nghe đồn nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết gà, bực này anh tư vạn cổ vô nhất, coi là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, khoáng thế kỳ tài, vô địch chân chính chi tư!"

Lão ẩu nhìn Trần Cuồng, nói ra lời nói này thời điểm, trong lòng cũng đích thật là cực kỳ rung động.

Một cái tuổi trẻ bối phận, đáng sợ như thế, thật đúng là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy qua.

"Ta từ vô địch, này rất bình thường!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, chính mình rơi cảnh trở về này nhất trọng thiên, nếu là còn chưa thể vô địch, vậy cũng không nói được.

Đây là lời nói này rơi vào lão ẩu trong tai, cũng là nhường lão ẩu có chút khuôn mặt phức tạp.

Mặc dù nói Trần Cuồng có đầy đủ tự ngạo tiền vốn, nhưng đây cũng quá không biết khách khí, hoàn toàn không biết hàm súc điệu thấp.

"Tiểu hữu thật đúng là đầy đủ tự tin a, khó trách Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại, tại tiểu hữu trước mặt cũng muốn lần lượt đại thương."

Lão ẩu ngượng ngùng cười một tiếng nói.

"Song Tử giáo Vạn Kiếm tông các loại, ta cũng không từng để ở trong lòng, ta sẽ đứng tại đương thời đỉnh, quét ngang bốn phương, đến lúc đó cái gì Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông, đều sẽ không đáng giá nhắc tới, sẽ biến mất không thấy gì nữa." Trần Cuồng nói như vậy.

"Cái này. . ."

Lão ẩu có chút bó tay rồi, nàng sống hết sức nhiều năm, cũng xem như duyệt người vô số, gặp qua thuận cột sắt bò, nhưng cũng chưa từng thấy qua như thế thuận cột sắt bò.

Coi như là thật sự có lấy vô địch chi tư, ít nhất cũng phải khách khí một ít đi.

Có thể Trần Cuồng cái tên này, tựa hồ hoàn toàn không biết như thế là điệu thấp cùng khách khí, như là theo như đồn đại không khác nhau chút nào, bá đạo bễ nghễ, cuồng đến vô cùng mức độ!

"Xin hỏi tiểu hữu, vạn dặm xa xôi đi vào Thiên Ngô sơn, có thể có chuyện gì."

Lão ẩu cũng không nữa che giấu, đi thẳng vào vấn đề, đây mới là nàng tới mục đích, muốn biết Trần Cuồng vì sao đến Thiên Ngô sơn tới.

Một cái nhân loại hậu bối, lại làm cho Phượng Hoàng nhất tộc trận địa sẵn sàng đón quân địch, cả một tộc bên trong hiện tại cũng tại lo lắng, dù sao dạng này một cái cuồng ma hung danh hiển hách, không thể không phòng.

"Chỉ bất quá đi khắp nơi đi, vừa vặn đi tới Nam Ngu thần sơn, biết được Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng vạn năm đại thọ, liền không mời mà tới gom góp tham gia náo nhiệt."

Trần Cuồng nói cũng xem như lời nói thật, muốn nói có mục đích, cũng xác thực không có có mục đích gì.

Lão ẩu âm thầm mắt động, cũng không biết có nên hay không tin tưởng.

"Tiểu hữu đến đây Thiên Ngô sơn, Phượng Hoàng nhất tộc hoan nghênh đến cực điểm."

Lão ẩu cuối cùng nói như vậy.

"Ta xem không hẳn vậy, các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc một cái lão bộc cũng muốn muốn giết ta."

Trần Cuồng ung dung nói ra.

"Cái này. . ."

Lão ẩu vẻ mặt không lưu dấu vết, không biết Trần Cuồng rốt cuộc là ý gì, nói: "Việc này lão thân sẽ điều tra rõ ràng, tiểu hữu yên tâm tại Thiên Ngô sơn bên trên đợi, Thiên Ngô sơn bên trong có lấy không ít danh thắng cổ tích, bên ngoài khó gặp, vừa vặn cũng có thể đi đi khắp nơi đi."

Cuối cùng, lão ẩu khách khí vài câu sau liền đi, thật sự là không biết như thế nào cùng Trần Cuồng nói chuyện với nhau, cảm giác cũng bộ không ra lời gì tới.

Lão ẩu đi không bao lâu, Hoàng Hi liền đến.

Cùng Hoàng Hi cùng đi còn có Viêm Nhan Viêm Diên, Tuyết Oản Tuyết Vũ, cùng với Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội.

Giờ phút này Trần Cuồng đã thay đi giặt một phiên, gương mặt cương nghị góc cạnh rõ ràng, tầm mắt thâm thúy trong suốt, nhường Viêm Diên cùng Tuyết Vũ không dám nhìn thẳng, một mực cúi đầu.

"Trần Cuồng đại nhân."

Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội hành lễ, đến thời khắc này cũng không cách nào bình tĩnh khiếp sợ trong lòng.

Nguyên lai hai ngày này bên người đi theo tiền bối, lại có thể là trong truyền thuyết cuồng ma Trần Cuồng.

"Trần Cuồng học trưởng, chúng ta nắm thân phận của ngươi nói ra ngoài."

Viêm Nhan cùng Tuyết Oản cúi đầu, không dám giấu diếm, cáo tri Trần Cuồng, các nàng đêm qua liền đã không chịu được nhiều như vậy tầm mắt áp lực, nói ra thân phận của Trần Cuồng.

"Không ngại."

Trần Cuồng không có để ý, tại Thiên Ngô sơn cũng không có ý định phải ẩn giấu thân phận.

Nghe vậy, Tuyết Oản cùng Viêm Nhan lúc này mới thở dài một hơi.

Lập tức Hoàng Hi cáo tri Trần Cuồng, mong muốn mang Trần Cuồng tại Thiên Ngô sơn ở trên đi một chút.

Thiên Ngô sơn bên trên danh thắng cổ tích rất nhiều, cũng xem như tận tận tình địa chủ.

Trần Cuồng không có cự tuyệt, tại Hoàng Hi dẫn đường dưới, mang theo Chu Diễm Chu Cửu Cửu cùng Viêm Nhan Tuyết Oản đám người đi ra, ngồi một đầu Linh Loan vật cưỡi du lịch lớn như vậy Thiên Ngô sơn.

Đây là một mảnh Thần Thổ bảo địa, to lớn tráng lệ, khí tức cổ lão thê lương, liên miên Vô Biên, có rất nhiều di tích cổ xưa, phong cảnh tráng lệ, có bên ngoài khó mà nhìn thấy kỳ trân dị thú.

Toàn bộ Thiên Ngô sơn, cũng đều bao trùm lấy không ít to lớn ngô đồng, xích hồng che trời, phô thiên cái địa.

Thiên Ngô sơn chỗ sâu, bình thường có thể không có người lạ nào có thể tiến đến.

Những cái kia chúc thọ đại tộc, đều được an bài tại mặt khác địa phương.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc hạch tâm bảo địa, người thường khó mà đặt chân.

Viêm Nhan cùng Tuyết Oản cũng lần thứ nhất đi sâu Thiên Ngô sơn nơi đây, nhìn thấy này tráng lệ hùng vĩ bảo địa Thần sơn, một mực cực kỳ chấn kinh.

"Đây là Phượng Hoàng nhất tộc tổ địa, tồn tại tháng năm dài đằng đẵng, có vô số năm."

Trên đường đi, Hoàng Hi vì Trần Cuồng giới thiệu.

Phượng Hoàng nhất tộc Thần sơn bảo địa, đó là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không cách nào đánh đồng.

"Đảo là địa phương tốt."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, vừa đi vừa nghỉ, tựa hồ đối với rất nhiều nơi đều rất tò mò.

"Đây là một chỗ di tích cổ, nghe đồn tại cực kỳ lâu trước đó, một vị tiên tổ ngay tại gốc cây này thần ngô dưới cây bước vào Thần cảnh, tại gốc cây này thần ngô bên trên lưu lại một đạo cảm ngộ, như là có người có thể lĩnh hội mà ra, chắc chắn lấy được chỗ ích không nhỏ, nhất bộ đăng thiên!"

Một gốc cây khổng lồ dưới cây ngô đồng, Hoàng Hi nói như vậy.

Gốc cây này Ngô Đồng thụ bên trên, giờ phút này cũng nghỉ lại lấy mấy con đê giai Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ, đắm chìm trong một loại lĩnh hội trong trạng thái.

"Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả lưu lại cảm ngộ!"

Viêm Nhan Tuyết Oản chờ lập tức hứng thú, cẩn thận nhìn chằm chằm này gốc cây khổng lồ Ngô Đồng thụ, tựa hồ mong muốn tìm hiểu ra cái gì đến, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Trần Cuồng ngừng chân dừng lại một hồi, cũng không có để ý nhiều.

"Nơi này là tộc ta cổ đại một vị tiền bối cùng Bạch Hổ nhất tộc cường giả luận đạo địa phương, lưu lại rất nhiều di tích, nếu là có thể có cảm giác ngộ, chắc chắn lấy được chỗ ích không nhỏ."

Một chỗ to lớn sơn cốc, phương viên hơn mười dặm, có dãy núi chập trùng, có Long sườn núi đứng vững, Hoàng Hi giới thiệu nơi đây lai lịch.

Thiên Ngô sơn bên trên chỗ như vậy rất nhiều.

Hai ngày trong thời gian, Hoàng Hi mang theo Trần Cuồng đi rất nhiều nơi.

Đại gia chậm rãi, cũng sẽ không biết mệt.

Trần Cuồng cũng đều là du sơn ngoạn thủy bộ dáng..