Chương 1383: Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho

Chương 1383: Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho

Nhưng đối Viêm Nhan cùng Tuyết Oản bọn người tới nói, đều một mực phấn khởi lấy, lộ ra hết sức xúc động.

Cho dù là Viêm Nhan cùng Viêm Diên, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc còn có quan hệ thân thích, nhưng này Thiên Ngô sơn bên trên rất nhiều nơi cũng là lần đầu tiên tới.

Đây là dính Trần Cuồng ánh sáng.

Hai ngày này thời gian, cuồng ma Trần Cuồng đến Thiên Ngô sơn tin tức, cũng đã Thiên Ngô sơn biết rõ.

Phượng Dạ không chịu nổi một kích, Băng Mãng thánh tổ bị một bàn tay vỗ xuống, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc cùng tới chúc thọ các đại tộc đều đang sôi nổi nghị luận, đủ loại đàm luận.

"Như thế không đem chúng ta Vu thú chủng tộc không để trong mắt, càn rỡ đến Nam Ngu thần sơn, quá cuồng vọng, hi vọng Phượng Hoàng nhất tộc có khả năng thật tốt chèn ép giáo huấn một thoáng cái kia Trần Cuồng!"

Có Vu thú nói như vậy, một cái nhân loại, theo Thái Cổ thú vực cuồng vọng đến Nam Ngu thần sơn, khiến mọi người nổi giận.

Đây là khiêu khích Vu thú chủng tộc, cũng là khiêu khích Nam Ngu thần sơn cùng khiêu khích Phượng Hoàng nhất tộc uy nghiêm.

Chúng nó hi vọng Phượng Hoàng nhất tộc, có thể đại biểu tại Vu thú chủng tộc giáo huấn một thoáng cái kia cuồng ma.

"Thế nào giáo huấn, Phượng Dạ đều không chịu nổi một kích, nghe đồn Trần Cuồng đã đồ thánh như giết gà tại, chẳng lẽ nhường Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão tổ ra tay sao?"

Cũng có Vu thú cường giả nói như vậy, Phượng Dạ đều không chịu nổi một kích, Phượng Hoàng nhất tộc cùng thế hệ không người là đối thủ.

Mà nếu để cho Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả đối một cái nhân loại hậu bối ra tay, truyền ra ngoài cũng giống vậy mất mặt.

Ngày thứ tư, Trần Cuồng mấy người đã tại Thiên Ngô sơn đi rất nhiều nơi, phía trước xuất hiện một mảnh to lớn hẻm núi.

Người người nhốn nháo, nơi này tụ tập rất nhiều thân ảnh, cũng còn có rất nhiều Vu thú chưa từng hoá hình.

Hẻm núi bao la, cực kỳ náo nhiệt, giống như là có cái gì việc trọng đại.

"Cái kia là đang làm gì?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Cái kia hẳn là là trong truyền thuyết Phượng Hoàng nhất tộc bảo khố, chưa bao giờ từng mở ra bảo khố."

Viêm Nhan mở miệng, nàng biết một chút truyền thuyết.

"Chưa bao giờ từng mở ra bảo khố?"

Trần Cuồng càng hứng thú.

Hoàng Hi cười một tiếng, sau đó cáo tri Trần Cuồng một ít chuyện.

Đây coi như là Thiên Ngô sơn bên ngoài, bởi vậy tụ tập rất nhiều người.

Mà vậy thật đúng là Phượng Hoàng nhất tộc bảo khố, nghe đồn là cực kỳ lâu trước kia Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ lưu lại, lâu đến bây giờ toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc người cũng đã nói không rõ ràng bao lâu, chỉ biết là đó là Phượng Hoàng nhất tộc cổ xưa nhất bảo khố, nhưng nhưng lại chưa bao giờ từng mở ra.

Theo như truyền thuyết Phượng Hoàng nhất tộc từ cổ chí kim, nhiều đời cường giả nghĩ hết vô số biện pháp, Thần cảnh cường giả cũng đều có ra tay, có thể cũng không cách nào mở ra cái kia bảo khố.

Bảo khố bên trên có lấy khó có thể tưởng tượng bố trí, nếu là cưỡng ép mở ra, sẽ chỉ phá hủy trong bảo khố hết thảy.

Bởi vậy Phượng Hoàng nhất tộc từng đời từng đời này xuống tới, cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ.

Biết đây là cổ xưa nhất bảo tàng, nhưng chính là bất lực.

Sau này, Phượng Hoàng nhất tộc liền có một quy củ, bất kể là ai, mặc kệ là bất luận cái gì người, chỉ cần có thể thuận lợi mở ra này cổ xưa nhất bảo tàng, không chỉ có thể trở thành Phượng Hoàng nhất tộc khách quý, càng có thể được chia này cổ xưa nhất trong bảo khố hai thành bảo vật.

Làm tin tức như vậy truyền ra, đương thời sôi trào.

Không biết bao nhiêu cường giả, bao nhiêu cự phách cùng bá chủ, bao nhiêu Linh trận sư, rất nhiều đã sớm ẩn thế cường giả, đều từng đi vào Phượng Hoàng nhất tộc, mong muốn được chia này hai thành cổ xưa nhất trong bảo khố bảo vật.

Có thể nghĩ, này tất nhiên là khó có thể tưởng tượng bảo khố.

Đáng tiếc nhiều đời xuống tới, vô số cường giả thậm chí là Linh trận sư ra tay, vô số ẩn thế cường giả đến đây, cuối cùng cũng dùng thất bại chấm dứt.

Dù ai cũng không cách nào mở ra này bảo khố.

Cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Theo thời gian trôi qua, nơi này cũng đã trở thành Phượng Hoàng nhất tộc danh thắng cổ tích một trong.

Thường ngày cũng có được tuổi còn rất trẻ một đời Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch dòng dõi tới thử thời vận.

Thiên Ngô sơn có việc trọng đại thời điểm, nơi này càng là sẽ người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người sẽ đến thử thời vận.

Một phần vạn có thể mở ra truyền thuyết này bên trong Phượng Hoàng nhất tộc cổ xưa nhất bảo khố, hai thành thu hoạch a, vậy cũng tất nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Diễm Hoàng tộc trưởng một vạn tuổi sinh nhật, toàn bộ Nam Ngu thần sơn có mặt mũi đại tộc cùng Chí Tôn Vu thú chủng tộc đều tới, tự nhiên tránh không được tới nơi đây nhìn một chút.

Một phần vạn có cơ hội mở ra này bảo khố, vậy coi như quá độ.

"Cổ xưa nhất bảo khố, vậy chúng ta cũng đi xem một chút."

Trần Cuồng hé miệng cười một tiếng.

Phượng Hoàng nhất tộc cổ xưa nhất bảo khố, này đã đến trước mắt, tự nhiên là mau mau đến xem.

Theo Trần Cuồng cùng Hoàng Hi đám người đến đây, này mảnh hẻm núi cũng sôi trào rối loạn.

"Trần Cuồng, cuồng ma Trần Cuồng!"

"Là Trần Cuồng đến rồi!"

"Hắn liền là Trần Cuồng sao!"

"Một cái nhân loại người trẻ tuổi, nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi chín trùng, đồ thánh như giết gà, đây là thật sao!"

Đám người rối loạn, rất nhiều Vu thú lạnh mình, ở đây Vu thú cường giả cũng muốn âm thầm biến sắc.

Một chút đê giai một chút Vu thú, càng là âm thầm run lẩy bẩy.

Nghe nói cuồng ma Trần Cuồng thích nhất ăn Vu thú thịt, còn ưa thích một nửa đồ nướng một nửa nấu canh, sợ Trần Cuồng coi trọng chúng nó.

Người nào cũng không muốn trở thành nguyên liệu nấu ăn.

Bất quá, càng nhiều ánh mắt chính là tò mò, đều đang quan sát trong truyền thuyết cuồng ma.

"Không có nhe răng trợn mắt, huyết bồn đại khẩu, mọc ra trong vắt răng nanh, ngược lại cực kỳ thanh tú suất khí đây."

"Ta không tin hắn như là trong truyền thuyết như vậy hung tàn, thoạt nhìn rất hòa ái a!"

Một chút chưa từng gặp qua Trần Cuồng bản thân cùng chưa từng gặp qua kính tượng nữ tử, giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, đều là kinh ngạc không thôi, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Dạng này một cái cuồng ma, hung danh hiển hách, nhưng cùng trong truyền thuyết hung tàn hết sức không giống nhau.

"Hoàng Hi thần nữ, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản các nàng đều đi theo Trần Cuồng bên người cũng mảy may không ngại, ta không tin cái kia cuồng ma là ác ma."

Nhìn Hoàng Hi cùng Tuyết Oản Viêm Nhan đám người đi theo Trần Cuồng bên người, cái này khiến càng nhiều nữ tử căn bản không tin tưởng những cái kia nghe đồn.

"Nhất định là có người ghen ghét hắn, mới tin nhảm Trần Cuồng là ác ma, hung tàn thành tính, thích nhất ăn chúng ta Vu thú."

Đã có một ít nữ tử bắt đầu vì Trần Cuồng giải thích, cảm thấy rất nhiều nghe đồn đều là có người ghen ghét Trần Cuồng thanh danh.

"Nhân loại Trần Cuồng, ta thích ngươi!"

"Trần Cuồng, ngươi có muốn hay không đi tộc ta bên trong làm khách."

Một chút lớn mật một chút nữ tử lớn tiếng vung tay hò hét.

"A. . . Một đầu chim cắt, ta cũng thích ngươi!"

"Thải Linh Hoàng Huyết Tước, tốt tốt, có rảnh liền đi trong nhà ngươi làm khách."

Trần Cuồng một đường đi tới, đối mặt một chút vung tay hò hét cùng reo hò, cũng lộ ra cực kỳ nhiệt tình, mặt mũi tràn đầy mang cười.

Rào

Nhất thời, này mảnh lớn như vậy hẻm núi liền náo nhiệt hơn, rất nhiều nữ tử reo hò hò hét, nhiệt tình tăng vọt.

Dạng này đầu ngọn gió, đã vượt qua Hoàng Hi.

Những cái kia nam Vu thú oán hận không thôi, đặc biệt là trẻ tuổi một chút, càng là trong lòng không vui.

Một cái nhân loại, thế mà đoạt bọn hắn đầu ngọn gió.

Đối mặt với không thiếu nữ tử reo hò hò hét, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản lại là rất bất đắc dĩ, này chút ngây thơ gia hỏa a, đều bị Trần Cuồng bề ngoài lừa.

Cuối cùng Trần Cuồng tễ qua náo nhiệt đám người, cuối cùng đã tới bảo khố trước mặt.

Phượng Hoàng nhất tộc cổ xưa nhất bảo khố, cổng lại là bề ngoài xấu xí, chẳng qua là một cái không lớn hang núi..