Chương 1384: Ta là nam nhân ta hết sức làm được

Chương 1384: Ta là nam nhân ta hết sức làm được

Nhưng không chỉ có là hang núi cửa vào, coi như là toàn bộ hẻm núi, đều có cực kỳ cổ xưa nhất cấm chế phong ấn, thủy hỏa bất xâm, truyền thuyết coi như là Thần cảnh cường giả cũng không cách nào rung chuyển.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, hang núi cổ lão thê lương, cửa đá loang lổ, trong lúc mơ hồ có Phượng Hoàng nhất tộc đồ văn dấu vết, cái khác hào không dị dạng.

Nếu không phải không có thể rung chuyển cửa đá, sợ là đều sẽ không có người chú ý tới nơi này, cũng sẽ không cho là đây là Phượng Hoàng nhất tộc cổ xưa nhất bảo khố.

Rất nhiều người đang nghiên cứu này sơn động cửa đá cửa vào, thậm chí có thập giai thánh Vu thú cường giả.

Theo Trần Cuồng đến, coi như là thập giai thánh Vu thú cường giả cũng muốn động dung, hơi lui về phía sau mấy phần.

Tên người bóng cây, truyền thuyết này Trần Cuồng vô cùng hung tàn, trước đây không lâu tại Thái Cổ thú vực bên trong, còn diệt Quỷ Lang tộc, giày xéo Giao Long nhất tộc, thập giai thánh Vu thú cường giả cũng không dám trêu chọc.

Trần Cuồng đánh giá cửa đá, giờ phút này vẻ mặt cũng một mảnh yên tĩnh, cực kỳ nghiêm túc, trọn vẹn sau hai canh giờ, Trần Cuồng lại tại trên cửa đá thỉnh thoảng gõ gõ đập đập lấy mấy lần.

Chung quanh rất nhiều tầm mắt đều đang ngó chừng, tựa hồ cũng muốn biết này bất phàm Trần Cuồng, sẽ có hay không có biện pháp mở ra này Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho.

"Trần Cuồng, ngươi nghiên cứu lâu như vậy, được hay không a, có thể hay không mở ra này bảo khố!"

"Đúng a, ngươi được hay không a, không được cũng không cần ráng chống đỡ, không có mất mặt gì!"

Một chút đối Trần Cuồng không vừa lòng tuổi trẻ nam Vu thú, giờ phút này rốt cục tìm được cơ hội quở trách chế giễu Trần Cuồng một phiên.

Muốn bọn hắn bên trên đài chiến đấu tìm Trần Cuồng quyết đấu, đó là đánh chết đều không dám, điểm này tự mình hiểu lấy bọn hắn vẫn phải có.

Phượng Dạ cũng không là đối thủ, huống chi là bọn hắn.

Nhưng bây giờ có một cái đả kích cùng chế giễu Trần Cuồng cơ hội, tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Nếu là không có cách, vậy liền để cho chúng ta tới nghiên cứu đi, dù sao đây là Phượng Hoàng nhất tộc bảo khố, một mình ngươi loại, khẳng định là không được."

Không ngừng có người mở miệng, mang theo vài phần trào phúng, mong muốn mượn cơ hội chèn ép chèn ép một thoáng này cuồng ma Trần Cuồng.

Trần Cuồng cũng không thèm để ý, quay đầu nhìn chung quanh toàn trường, mang theo vài phần bá khí nói ra: "Ai nói ta không được, ta là nam nhân, nam nhân không thể không được, ta hết sức làm được!"

Nghe vậy, rất nhiều nữ tử đôi mắt đẹp nổi lên hào quang, luôn cảm thấy lời này không đúng chỗ nào.

"Này Trần Cuồng tốt lưu manh a!"

"Nghe đồn cuồng ma Trần Cuồng là cái sắc du côn, bên người mỹ nữ như mây, quả nhiên là thật!"

Lập tức, có nữ tử nói như vậy, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, có chút kiều nhan đỏ lên.

"Ngươi đi, vậy ngươi mở ra bảo khố nhìn một chút, dõng dạc, khẩu xuất cuồng ngôn, khoác lác ai không biết nói!"

Một cái khí chất siêu nhiên thanh niên nam tử đi ra, nhìn thẳng Trần Cuồng.

Hắn tới từ một cái Chí Tôn Vu thú chủng tộc, tại Nam Ngu thần sơn tuổi trẻ cùng thế hệ bên trong còn muốn tại Kim Tước thiếu chủ phía trên, mặc dù không dám cùng Trần Cuồng một trận chiến, tự biết không địch lại, bất quá lúc này đả kích một thoáng Trần Cuồng cũng không sợ.

"Đúng, dõng dạc!"

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Nói mạnh miệng ai sẽ không!"

Nhất thời, toàn trường không ít tại Vu thú, đặc biệt là tuổi trẻ Vu thú dồn dập đi ra, lòng đầy căm phẫn, cực kỳ đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

"Mở ra này bảo khố không khó, ta nói có thể mở ra, cái kia khẳng định có thể mở ra."

Trần Cuồng nói như vậy.

"Ngươi nếu là có thể mở ra này bảo khố, ta và ngươi cược mười cái Hóa Thần đỉnh phong bảo khí!"

Lên tiếng trước nhất cái kia thanh niên mở miệng, hắn ở trong tộc địa vị cực cao, mười cái Hóa Thần đỉnh phong bảo khí vẫn là lấy ra được tới.

Hắn biết Trần Cuồng khẳng định mở không ra này bảo khố, nghĩ muốn đả kích một thoáng Trần Cuồng này cuồng vọng ngọn lửa phách lối.

"Không sai, ngươi nếu là có thể mở ra này bảo khố, ta cũng cùng ngươi cược mười cái Hóa Thần đỉnh phong bảo khí!"

"Ngươi nếu là có thể mở ra này bảo khố, ta và ngươi cược mười cái cực phẩm bảo dược!"

". . ."

Nhất thời, không ít người đều tại ồn ào.

Có cược bảo khí, có cược bảo dược.

Đều biết Trần Cuồng là tại khẩu xuất cuồng ngôn.

Từ cổ chí kim vô số cường giả, Phượng Hoàng nhất tộc nhiều đời cường giả, bao quát Thần cảnh cường giả cũng không cách nào mở ra này bảo khố.

Này Trần Cuồng làm sao có thể đủ mở ra.

Đám người huyên náo, tiếng gầm xông tiêu.

Rất nhiều người cũng không nguyện ý buông tha cái này chèn ép Trần Cuồng hung hăng càn quấy khí diễm cơ hội.

Viêm Nhan cùng Tuyết Oản chờ hai mặt nhìn nhau, biết Trần Cuồng đây là gây nên nhiều người tức giận.

"Cực phẩm bảo dược, Hóa Thần cấp độ bảo khí, ta đều không để trong mắt, có cái gì tốt đánh cược, có bản lĩnh liền Đổ Thánh dược cùng thông thần cấp độ bảo khí!"

Trần Cuồng ngước mắt, mắt trợn tròn, lộ ra mấy phần cuồng vọng cùng khiêu khích, nói ra: "Ta nếu là mở không ra bảo khố, liền cùng các ngươi thánh dược cùng bảo khí, liền sợ các ngươi không bỏ ra nổi tới!"

Thánh dược, thông thần cấp độ bảo khí.

Này tại Nam Ngu thần sơn tới nói, thế hệ tuổi trẻ trong tay, cũng đích thật là khó mà lấy ra.

Một đám người nhất thời im lặng.

"Quá không biết xấu hổ!"

"Rõ ràng liền là không dám!"

Rất nhiều người tức giận không thôi.

Này Trần Cuồng liền là cố ý, mấy cá nhân trên người sẽ mang theo thánh dược ra cửa.

Mà lại Vu thú rất ít vận dụng bảo khí.

Nói như vậy, thân thể liền so với bình thường bảo khí mạnh mẽ, cho nên càng sẽ không mang theo bảo khí chạy loạn, huống chi vẫn là thông thần cấp độ bảo khí.

"Thánh dược liền thánh dược, liền sợ ngươi không dám đánh cược!"

Một cái thế hệ trước thập giai thánh Vu thú cường giả đi ra, tầm mắt như điện, trên thân tràn ngập mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

Trên người thế hệ trẻ không có mang thánh dược, hắn lần này tới Thiên Ngô sơn chúc thọ, đây chính là mang theo thánh dược.

"Thông thần bảo khí cũng được, cược thì cược, chớ có khẩu xuất cuồng ngôn, chỉ cần ngươi bồi thường nổi!"

Lại có thập giai thánh Vu thú cường giả đi ra, thông thần bảo khí trên người hắn cũng cầm ra được.

Rất nhanh, ở đây không ít đại tộc, Chí Tôn Vu thú chủng tộc, cũng còn có thập giai thánh Vu thú cường giả dồn dập mở miệng.

Bọn hắn cũng không quen nhìn Trần Cuồng cuồng vọng hung hăng càn quấy, đoán chắc Trần Cuồng vô pháp mở ra bảo khố.

Nói đùa, này Phượng Hoàng nhất tộc bảo khố từ cổ chí kim đều chưa từng mở ra.

Thần cảnh cường giả đều bất lực, vô số Linh trận sư cùng cường giả đều bất lực.

Này Trần Cuồng làm sao có thể mở ra!

"Tốt, các ngươi dám cược, trước hết xuất ra tiền đặt cược tới."

Trần Cuồng nói như vậy, có chút cắn răng bộ dáng.

"Nói mà không có bằng chứng, chúng ta làm sao có thể đủ tin tưởng ngươi!"

Có thập giai thánh Vu thú cường giả cũng cẩn thận từng li từng tí.

Trần Cuồng tiếng xấu lan xa, hung danh hiển hách.

Một phần vạn Trần Cuồng lấy được tiền đặt cược về sau đổi ý, cũng không làm gì được cái tên này.

"Như vậy đi, chỉ muốn các ngươi cầm ra được, mặc kệ là thánh dược vẫn là bảo khí, ta nếu là mở không ra này bảo khố, tự nhiên sẽ bồi thường các ngươi, ta nói chuyện tự nhiên chắc chắn . Còn các ngươi tiền đặt cược  có thể trước đặt vào Hoàng Hi trong tay." Trần Cuồng nói như vậy.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, đến mức Trần Cuồng có thể hay không bồi thường nổi, vấn đề này tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ.

Trước đây không lâu Trần Cuồng tại Thái Cổ thú vực bên trong, nhường Giao Long nhất tộc, Loan tộc, Viên tộc chờ bỏ ra cái giá cực lớn, thu rất nhiều thánh dược tiền chuộc, còn diệt Quỷ Lang tộc, tự nhiên có thể bồi thường nổi.

Mà lại bọn hắn dưới tiền đặt cược trước đặt ở Hoàng Hi trong tay, đại biểu cho Phượng Hoàng nhất tộc, cũng tự nhiên không sợ rơi vào Trần Cuồng trong tay có đi không về..