Chương 1385: Đặt cược, ta muốn đặt cược

Chương 1385: Đặt cược, ta muốn đặt cược

Hoàng Hi, Tuyết Oản, Viêm Nhan chờ đều ngạc nhiên, trong lòng chấn động.

Này cuồng ma sẽ không thật muốn cược a?

Phải biết này bảo khố có thể là không thể nào mở ra đó a.

"Không dám đánh cược coi như xong, cái kia ta đi trước, cũng không phải ta mở không ra này bảo khố, là các ngươi không dám đánh cược."

Trần Cuồng vẫn nhìn toàn trường, dạng này chậm rãi nói.

"Tốt, ta cược!"

Một cái thập giai thánh Vu thú cường giả mở miệng, tầm mắt chìm xuống, khí tức gợn sóng.

Hắn duyệt người vô số, sống rất nhiều năm tuế nguyệt, nhìn Trần Cuồng bộ dáng này, liền biết đây là một cái giả bộ trấn định gia hỏa, khẩu xuất cuồng ngôn.

"Ta cũng cược!"

"Ta cũng đặt cược!"

Nhất thời, từng cái thập giai thánh Vu thú cường giả cùng các Đại Chí Tôn Vu thú đại tộc dồn dập mở miệng, ai cũng có thể cảm giác được, Trần Cuồng này là cố ý tại giả bộ trấn định.

Ai có thể mở ra này bảo khố, điều đó không có khả năng.

Nếu thật là Trần Cuồng có thể mở ra, há lại sẽ còn muốn đi thẳng một mạch, chỉ là trong bảo khố có khả năng đạt được hai thành thu hoạch, cũng đủ để cho thế gian bất luận cái gì người động tâm.

Từng cái cường giả, lập tức móc ra trên người thánh dược cùng đủ loại cấp độ thông thần bảo khí đưa cho Hoàng Hi.

Hào quang thao thiên, năng lượng ba động, chiếu rọi hẻm núi.

Hoàng Hi ngây ngẩn cả người, tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng, không biết nên không nên thu.

"Thu, có nhiều ít thu nhiều ít, ta cũng không phải không thường nổi!"

Trần Cuồng dạng này nói với Hoàng Hi.

Nghe vậy, Hoàng Hi lúc này mới cắn răng, nhận này chút đưa tới trước người đến thánh dược cùng đủ loại cấp độ thông thần bảo khí.

Quá nhiều người, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản cũng chỉ đành hỗ trợ ghi chép.

Từng cái thập giai thánh Vu thú cường giả cùng các đại tộc cường giả sôi trào, tranh nhau chen lấn.

Này bằng với là trắng kiếm tiện nghi a, người nào cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

Đại gia cũng hoàn toàn không lo lắng Trần Cuồng không thường nổi, biết Trần Cuồng trên thân hiện tại vốn liếng phong phú.

"Cho ta mấy canh giờ, ta lại nghiên cứu một chút, sau đó liền mở ra này bảo khố."

Cuối cùng, Trần Cuồng nói như vậy, lại đến cửa bảo khố, tiếp tục bắt đầu cân nhắc.

"Ta đặt cược!"

"Ta cũng đặt cược!"

Thấy thế, vốn là còn có chút lưỡng lự các tộc cường giả cùng thập giai thánh Vu thú, giờ phút này không do dự nữa cùng lo lắng.

Bọn hắn càng thêm cảm thấy này Trần Cuồng khẳng định liền là khẩu xuất cuồng ngôn, hung hăng càn quấy rối tinh rối mù, cũng đều dồn dập đặt cược.

Có người thậm chí đặt cược hai gốc thánh dược.

Cũng có cường giả đặt cược mấy kiện thông thần bảo khí.

Thậm chí có cường giả đặt cược thông thần đại thành cấp độ bảo khí.

Còn có người lấy ra một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí.

Dùng Hoàng Hi tại thân phận cùng hiểu biết, giờ phút này cũng thu đến lạnh mình, có chút không dám thu.

"Chỉ cần có dưới người chú liền thu, ta bồi thường nổi, bảo dược cùng Hóa Thần cấp độ bảo khí cũng thu, thiên tài địa bảo cũng thu, ta cũng không tin ta mở không ra này bảo khố!"

Đang ở lĩnh hội nghiên cứu bảo khố cửa đá Trần Cuồng nói như vậy, có chút không phục, lộ ra hết sức quật cường, giống như là so sánh lên sức lực.

"Cũng không thể đủ một mực nghiên cứu đi, ngươi nói cho ngươi thêm mấy canh giờ, vậy liền đến trước khi trời tối đi!"

Có thập giai thánh Vu thú cường giả nói như vậy, miễn cho này cuồng ma tại về thời gian chơi xấu.

"Tốt, liền trước khi trời tối, nếu là trước khi trời tối ta mở không ra này bảo khố, các ngươi đặt cược nhiều ít, ta liền bồi các ngươi bao nhiêu."

Trần Cuồng nói như vậy.

"Ta phải thêm chú!"

"Bảo dược các loại Hóa Thần bảo khí cũng thu, ta cũng muốn đặt cược!"

Này mảnh hẻm núi sôi trào, vô số người tranh nhau chen lấn đặt cược.

Những cái kia các đại tộc cường giả, thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn chi tài cũng đều không bình tĩnh, lấy ra của cải của nhà mình.

Trước khi trời tối mở ra bảo khố, đây tuyệt đối không có khả năng.

Bọn hắn phải chờ đợi Trần Cuồng bồi đến táng gia bại sản, thật tốt chèn ép chèn ép Trần Cuồng hung hăng càn quấy khí diễm.

Hoàng Hi cùng Tuyết Oản còn có Viêm Nhan đều ngạc nhiên, nhận lấy tiền đặt cược nhiều lắm, nhiều đến làm cho các nàng cũng muốn vô cùng lo sợ mức độ.

Tin tức như vậy, cũng lập tức trước tiên truyền hướng toàn bộ Thiên Ngô sơn.

"Cái gì, Trần Cuồng tuyên bố muốn mở ra nhất cổ bảo kho?"

"Trần Cuồng cùng các đại tộc đặt cược nhiều như vậy thánh dược cùng thông thần bảo khí?"

Tin tức như vậy, liền Phượng Hoàng nhất tộc cao tầng còn có cường giả đều đã bị kinh động.

"Đặt cược nhiều như vậy thánh dược cùng thông thần bảo khí, chẳng lẽ này Trần Cuồng thật có lấy tự tin?"

"Ăn nói lung tung, khẩu xuất cuồng ngôn!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cảm thấy Trần Cuồng tại là khẩu xuất cuồng ngôn.

Nhưng cũng có một số nhỏ Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cho rằng, Trần Cuồng dám cùng các tộc đặt cược lớn như vậy tiền đặt cược, có lẽ có mấy phần tự tin.

Nhưng bất kể như thế nào, việc này đã kinh động đến Phượng Hoàng nhất tộc cao tầng cùng cường giả, có các trưởng lão cùng tộc lão trước tiên đã chạy tới hiện trường.

Theo thời gian chầm chậm đi qua, còn có rất nhiều các đại tộc cường giả nghe hỏi tới.

"Đặt cược, ta muốn đặt cược!"

Rất nhiều cường giả gấp gáp tới đặt cược, đây quả thực là trắng kiếm tiện nghi, không cần thì phí.

Nhiều người như vậy đặt cược, cơ hồ toàn bộ Nam Ngu thần sơn đại tộc đều đặt cược, cũng không sợ Trần Cuồng chơi xấu không nhận nợ.

Đến nhanh trời tối thời điểm, này mảnh hẻm núi chân chính người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo.

Đủ loại Vu thú đại tộc tề tụ, có khí tức cường đại gợn sóng.

"Trần Cuồng, thời gian không sai biệt lắm!"

Có đặt cược thập giai thánh Vu thú cường giả nhắc nhở lấy Trần Cuồng, trời đã gần tối rồi, nếu là còn mở không ra bảo khố, vậy liền đại biểu cho Trần Cuồng phải thua.

"Không phải cách trời tối còn có một hồi à, gấp cái gì."

Trần Cuồng đáp lại, mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Học trưởng, chúng ta hết thảy thu tám mươi bảy gốc thánh dược, ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, mười sáu kiện thông thần đại thành bảo khí, ba mươi kiện thông thần trung thành bảo khí, một trăm ba mươi kiện thông thần mới bước lên bảo khí."

Hoàng Hi cùng Tuyết Oản còn có Viêm Nhan đến Trần Cuồng bên người, không thể không nhỏ giọng nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Các nàng nhận lấy tiền đặt cược, đã đến một cái các nàng đã trong lòng run sợ số lượng.

Không chút nào khoa trương, toàn bộ Nam Ngu thần sơn bên trên, sợ là cũng không có cái gì Chí Tôn Thú tộc có thể xuất ra như thế thủ bút ra tới.

Chỉ là tám mươi bảy gốc thánh dược, ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, mười sáu kiện thông thần đại thành bảo khí, này sợ là nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia như thế siêu nhiên thế lực cũng muốn đập nồi bán sắt.

Còn có ba mươi kiện thông thần trung thành bảo khí, một trăm ba mươi kiện thông thần mới bước lên bảo khí, tăng thêm sau này thu cực phẩm bảo dược, Hóa Thần cấp độ bảo khí cùng thiên tài địa bảo, cũng là một cái to lớn con số.

Này nếu là bồi thường lên, trên đời này bất kỳ một cái nào Chí Tôn đại tộc cùng siêu nhiên thế lực cũng muốn tại phát điên.

"Không tệ không tệ, thu hoạch rất tốt."

Trần Cuồng sau khi nghe được lại là cực kỳ hài lòng, mắt mang theo nụ cười, lập tức tầm mắt nhìn chung quanh trước người, nói: "Không biết ở đây có hay không Phượng Hoàng nhất tộc có thể làm chủ người, thương lượng một ít chuyện."

"Ta chính là Thiên Ngô sơn tộc lão, chuyện bình thường đều có thể làm chủ, ngươi nghĩ phải thương lượng cái gì?"

Một cái lão giả đi ra, thoạt nhìn đã rất lớn tuổi, nhưng quanh thân tràn ngập hào quang, lưu chuyển thần quang, khí chất siêu nhiên, lộ ra mạnh mẽ khí tức, rõ ràng là một cái Thánh cảnh cường giả, còn không phải bình thường Thánh cảnh cường giả..