Chương 1386: Thần hoàng khải bảo khố 【  canh năm 】

Chương 1386: Thần hoàng khải bảo khố 【  canh năm 】

"Đây là tộc ta một vị lão tổ, chuyện bình thường đều có thể đủ làm chủ."

Hoàng Hi cũng thấp giọng cáo tri Trần Cuồng, vị này tộc lão tại Thiên Ngô sơn địa vị cực cao, có thể làm chủ rất nhiều chuyện.

Trần Cuồng nhìn vị này Thánh cảnh tộc lão, hỏi: "Nghe nói bất kể là ai, chỉ cần là mở ra này bảo khố, liền có thể được chia hai thành bảo khố bảo vật?"

"Việc này là thật, toàn bộ đương thời đều biết, nếu là có thể mở ra này bảo khố, không chỉ có thể được chia trong bảo khố hai thành bảo vật, còn có thể trở thành ta Phượng Hoàng nhất tộc khách quý, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn mở ra bảo khố."

Vị này tộc lão thanh âm điếc tai, khí tức tràn ngập, cực kỳ cường đại, uy nghiêm hiển hách.

"Không bằng như vậy đi, ta mở ra này bảo khố, không muốn các ngươi hai thành bảo vật, nhưng nhất định phải tùy ý ta ở bên trong chọn trước tuyển ba kiện bảo vật." Trần Cuồng nói.

"Dõng dạc, còn nói bên trên điều kiện!"

"Này cuồng ma, sẽ không thật sự coi chính mình có thể mở ra này bảo khố đi!"

Trong hạp cốc rất nhiều người bật cười, mỉa mai chế giễu, không có người tin tưởng Trần Cuồng có thể mở ra này bảo khố, này là căn bản chuyện không thể nào, bằng không bọn hắn cũng sẽ không đặt cược.

"Cái này. . ."

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão hơi kinh ngạc, cũng có chút lưỡng lự, mặc dù trong lòng cũng là không tin Trần Cuồng có thể mở ra bảo khố, có thể này thật đúng là không có cách nào làm chủ.

Mở ra bảo khố, nhường hắn trước chọn ba kiện bảo vật, việc này có thể lớn có thể nhỏ.

Ai cũng không biết trong bảo khố đến cùng có cái gì, một phần vạn trong bảo khố hết thảy mới mấy món bảo vật, hay hoặc là ở trong đó có cái gì Trấn Tộc chi bảo, một kiện cũng đủ để bù đắp được một bảo khố bảo vật, cái kia nếu là bị Trần Cuồng chọn lấy, bọn hắn cũng không chịu nổi trách nhiệm này.

Mắt thấy vị này tộc lão, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Nếu là ngươi vô pháp làm chủ  có thể hỏi trước một chút những người khác."

"Trần Cuồng, lập tức trời tối, không cần mượn cớ!"

"Nên đánh mở bảo khố!"

Bốn phía rất nhiều người đã trải qua ồn ào, có tiếng gầm gừ điếc tai.

Đại gia còn tưởng rằng Trần Cuồng đây là đang kiếm cớ, sợ Trần Cuồng chơi xấu.

"Ngươi nếu thật có thể mở ra này bảo khố, cứ dựa theo ngươi nói xử lý."

Vị này tộc lão nhìn Trần Cuồng, lập tức nhẹ gật đầu, vẫn nhìn bốn phía rối loạn đám người, nói: "Nhưng ngươi nếu là mở không ra này bảo khố, ta xem ngươi hôm nay phiền toái cũng không nhỏ."

"Vậy liền một lời đã định."

Trần Cuồng mỉm cười, lập tức nói với Hoàng Hi: "Mượn ta một giọt tinh huyết."

"Tinh huyết... ?"

"Cái tên này nghiên cứu nửa ngày, sẽ không coi là dùng Phượng Hoàng nhất tộc máu liền có thể mở ra này bảo khố đi!"

"Biện pháp này không biết thử qua bao nhiêu lần, căn bản không thể thực hiện được."

"Này bảo khố không phải Phượng Hoàng nhất tộc huyết năng đủ mở ra!"

Rất nhiều người nghị luận, vì đó chế giễu.

Từ cổ chí kim đến nay, nhỏ máu chi pháp sớm đã bị Phượng Hoàng nhất tộc không biết thử qua bao nhiêu lần, căn bản mở không ra này bảo khố.

Hoàng Hi nhìn Trần Cuồng, hơi chút lưỡng lự về sau, thủ ấn ngưng kết, nhất sau ngưng tụ ra một giọt tinh huyết giao cho Trần Cuồng.

Một giọt máu, tràn ngập ra phá lệ hào quang sáng chói, khuếch tán ra Phượng Hoàng nhất tộc uy áp.

Hoàng Hi một giọt tinh huyết, nhường rất nhiều Vu thú đều mắt lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Phượng Hoàng nhất tộc máu huyết, đây đối với rất nhiều Vu thú tới nói, đã là khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Trần Cuồng một đạo thủ ấn ngưng kết, đem giọt tinh huyết này bao bọc tại lòng bàn tay, tới đồng thời, trong tay từng đạo huyền ảo thủ ấn ngưng kết mà ra, nương theo lấy từng đạo trúc trắc phù văn hiển hiện, khí tức nóng bỏng, hào quang lộng lẫy lộng lẫy.

Theo Trần Cuồng thủ ấn biến hóa, trúc trắc phù văn càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc, như là cùng Hoàng Hi một giọt tinh huyết hình thành một loại cộng minh, nhường hắn huyết quang dần dần sáng chói, quang diệu hẻm núi, trải ra hư không.

Vô thanh vô tức ở giữa, phiến thiên địa này trong hạp cốc, một cỗ khó nói lên lời uy áp khí tức buông xuống, thiên địa phát run.

Tới đồng thời, ở đây Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ cùng cường giả tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, trước tiên vẻ mặt đại biến.

Hoàng Hi cũng con ngươi phát run, tựa hồ là cảm giác được cái gì, con mắt chăm chú chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Làm Trần Cuồng cuối cùng một đạo thủ ấn hạ xuống, từng đạo trúc trắc phù văn lộng lẫy lộng lẫy, đều tràn vào Hoàng Hi một giọt tinh huyết bên trong.

Cô

Này một sát na, một tiếng thanh thúy vang động núi sông Phượng lệ thanh âm vang vọng.

Một giọt tinh huyết, trong nháy mắt huyết quang mãnh liệt, hào quang trải ra hư không, trải ra thiên địa, như là có thể quang diệu vạn dặm.

Một giọt máu, hóa thành một đầu to lớn thần hoàng hư ảnh.

Cô

Phượng lệ kinh thiên, hai cánh chấn động, đầy trời hào quang thao thiên, lộng lẫy chói mắt.

Thần hoàng kích thiên, sao băng lớn rơi, thiên địa gió nổi mây phun!

Giờ phút này, toàn bộ Thiên Ngô sơn bị chấn động, toàn bộ thiên địa đều đang chấn động!

Một đạo thần hoàng hư ảnh, uy áp khí tức thật là đáng sợ, nhường vô số sinh linh sợ hãi, chư thánh phát run.

Thân là Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi càng thêm nhận áp bách, run lẩy bẩy, có đến từ thần hồn chỗ sâu không thể thấp hơn huyết mạch áp chế.

Nhưng hết thảy rất nhanh, thần hoàng hư ảnh lướt đi, hóa thành từng đạo nhanh như tia chớp lộng lẫy hào quang vọt thẳng tiến vào bảo khố trên cửa đá, tan biến tại cửa đá.

Long

Từ cổ chí kim một mực không hề có động tĩnh gì không có thể rung chuyển cổ lão trong cửa đá, lập tức truyền ra một tiếng run rẩy vang, hiện ra Phượng Hoàng đồ án hư ảnh, hào quang càng ngày càng sáng chói loá mắt.

"Ầm ầm..."

Rất nhanh, đất rung núi chuyển, hào quang bắn ra, như là toàn bộ Thiên Ngô sơn đều đang run rẩy.

Hư không bên trên hào quang thao thiên, quang diệu thiên địa.

"Ken két..."

Bảo khố cửa đá chậm rãi bay lên, khí tức cổ xưa lan tràn ra.

"Mở ra, mở ra, bảo khố mở ra a!"

"Ông trời ơi, bảo khố mở ra, thật mở ra!"

"Bảo khố, bảo khố mở ra!"

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng cao tầng kinh hô, giờ phút này cũng không nhịn được trong lòng có rùng mình xúc động cảm giác.

Từ cổ chí kim tộc bên trong nhất cổ bảo kho, bây giờ thật mở ra.

"Sưu sưu!"

Lặng yên ở giữa, Thiên Ngô sơn chỗ sâu không ít thân ảnh hạ xuống.

Từng cái mắt sáng như đuốc, thân hình già nua, có đã tập tễnh còng xuống, nhưng đều là quanh thân dâng lên hào quang, tràn ngập mạnh mẽ khí tức, đều là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong tuyệt đối cường giả.

Từng cái cường giả nhìn chầm chậm mở ra bảo khố cửa đá, mắt sáng như đuốc, hiện nổi sóng, thân khung đều đang phát run.

Không ngờ tới tại bọn hắn sinh thời, này nhất cổ bảo kho lại có thể có được mở ra một ngày.

Mấy ngày trước gặp qua Trần Cuồng lão ẩu kia cũng hiện thân, nhìn bảo khố chầm chậm mở ra cửa đá, tầm mắt hiện nổi sóng, nói: "Phong tỏa bốn phía, không quan hệ người thỉnh lui ra phía sau!"

"Ầm ầm..."

Một cỗ vô hình khí tức cường đại tràn ngập, không ít Phượng Hoàng nhất tộc bên trong siêu cấp cường giả, đã đem bảo khố chung quanh phong tỏa.

Một tiếng Long vang, bảo khố cửa đá đã triệt để mở ra.

Quang mang tràn ngập, hoàn toàn mông lung, khuếch tán ra thê lương khí tức cổ xưa.

"Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho mở ra!"

Toàn bộ trong hạp cốc sinh linh trong lòng run rẩy, vô pháp bình tĩnh, tầm mắt phát ra ngốc.

Cô

Hoàng Hi cùng Viêm Nhan còn có Tuyết Oản tam nữ, đã không nhịn được hít vào khí lạnh..