Chương 1387: Hối hận phát điên

Chương 1387: Hối hận phát điên

"Mở ra, vậy liền vào xem một chút đi!"

Trần Cuồng mỉm cười, chắp tay liền muốn đi vào bảo khố.

"Không quan hệ người cấm chỉ vào bên trong!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc coi là Thánh cảnh cường giả ngăn cản.

"Thế nào, Phượng Hoàng nhất tộc đây là muốn qua sông đoạn cầu sao?"

Trần Cuồng ngước mắt, ánh mắt lăng lệ mấy phần, nói: "Ta có thể mở ra này bảo khố, vậy thì có biện pháp lại đóng này bảo khố."

"Tiểu hữu nghiêm trọng, Phượng Hoàng nhất tộc tuyệt sẽ không làm chuyện qua sông rút cầu, đã đáp ứng tiểu hữu sự tình, tự nhiên sẽ một lời đã định."

Vị bà lão kia lập tức tiến lên dàn xếp, hai con ngươi chỗ sâu nhấc lên sóng biển.

Một ngoại nhân, còn là một cái nhân loại, thế mà thật mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho.

Cái này khiến nàng cũng không cách nào nghĩ rõ ràng, này thật bất khả tư nghị.

"Vậy thì tốt  dựa theo ước định, ta đi vào trước chọn lựa ba kiện."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, trực tiếp tiến nhập trong bảo khố, lại không người dám cản.

Một đám Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cũng lập tức đi theo đi vào.

Hoàng Hi con ngươi phát sáng, dùng thân phận địa vị của nàng, tăng thêm cùng Trần Cuồng quan hệ, tự nhiên cũng có thể tiến vào bên trong.

Chẳng qua là Tuyết Oản cùng Viêm Nhan đám người, thì là liền bị ngăn cản ở ngoài.

Bảo khố đã bị Phượng Hoàng nhất tộc cường giả phong tỏa, không ai có thể tiến vào, cũng không cách nào nhìn trộm đến bên trong hết thảy.

"Mở ra, Trần Cuồng thật mở ra này bảo khố!"

"Tại sao có thể như vậy, điều đó không có khả năng a!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Trần Cuồng làm sao có thể mở ra Phượng Hoàng nhất tộc bảo khố!"

"Ta thánh dược a!"

"Ta bảo khí, thông thần bảo khí a!"

Rất nhanh, chấn động kinh ngạc trong hạp cốc, lập tức truyền ra một mảnh tan nát cõi lòng thanh âm.

Từng cái các Đại Chí Tôn Vu trong thú tộc cường giả cùng thánh Vu thú cường giả, không khỏi là vẻ mặt cầu xin, hối hận ruột đều thanh, trong lòng đau nhức khó nói lên lời.

Cuồng ma Trần Cuồng thật mở ra Phượng Hoàng nhất tộc này nhất cổ bảo kho, điều này đại biểu lấy bọn hắn đặt cược thánh dược cùng thông thần bảo khí đều thua.

Thật tình không biết, coi như là thập giai thánh Vu thú, lại có mấy cái chính mình giá trị bản thân có thánh dược?

Trên người bọn họ thánh dược, đều là lần này tộc bên trong tới Thiên Ngô sơn chúc thọ thọ lễ, còn chưa từng giao cho Phượng Hoàng nhất tộc.

Vốn là muốn lấy thừa dịp này cơ hội ngàn năm một thuở, coi là có khả năng kiếm được tiền cái kia cuồng ma Trần Cuồng một bút.

Ai biết bây giờ lại thua như thế triệt để, thua đến lòng như đao cắt, mà lại thọ lễ đều thua không có.

Vấn đề này đã có thể nghiêm trọng.

Những kia tuổi trẻ một chút Vu thú, từng cái cũng tâm tình cũng một dạng uể oải khó chịu, đau lòng khó nhịn.

Trên người bọn họ Hóa Thần bảo khí cùng cực phẩm bảo dược còn có thiên tài địa bảo, đều thua một sạch sành sanh.

Vốn chỉ muốn có thể chèn ép Trần Cuồng khí diễm, còn có thể kiếm được tiền một số lớn.

Nằm mơ cũng không nghĩ tới, cuối cùng lại là kết cục như thế.

Không

Một chút tâm lý năng lực chịu đựng, không khỏi tê tâm liệt phế kêu thảm, giá trị bản thân cơ hồ đều thua sạch.

Đây chính là hết sức nhiều năm tích súc a, chỉ cảm thấy đau đến không muốn sống, hối hận không kịp!

Bảo khố trong cửa đá.

Không gian thật lớn, giống như là đào rỗng hẻm núi.

Cổ lão khí tức già nua, năng lượng ba động, hào quang lộng lẫy.

Cái này đích xác là bảo khố, to lớn bảo khố.

Các loại dược liệu, bảo dược, vật liệu luyện khí, linh trận tài liệu, đủ loại thiên tài địa bảo, đủ loại bảo khí, rực rỡ muôn màu, nhiều vô số kể, chồng chất như là từng cái ngọn núi nhỏ, hào quang đem trọn cái lớn như vậy không gian tràn ngập.

"Thật sự có bảo khố, tộc ta nhất Cổ bảo khố a!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc Thánh cảnh cường giả tiến đến, giờ phút này cũng không chịu được cảm xúc sục sôi, có một loại nước mắt tuôn đầy mặt cảm giác.

Từng cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng cao tầng giờ phút này tiến vào trong bảo khố, cũng không nhịn được có một loại hô hấp dồn dập cảm giác.

Cho tới nay, Phượng Hoàng nhất tộc đều muốn mở ra cái này nhất cổ bảo kho, nhưng nhiều đời cũng bất lực.

Bọn hắn chưa từng nghĩ đến, bây giờ bọn hắn có thể tận mắt chứng kiến này bảo khố mở ra, bên trong có như thế khó có thể tưởng tượng cất giữ.

"Phượng vũ chiến khải, đây là tộc bên trong trong truyền thuyết Phượng vũ chiến khải a!"

Một cái tộc lão âm thanh run rẩy lấy lấy, gặp được một kiện khí tức cổ lão màu sắc sặc sỡ chiến khải.

Áo giáp linh động, bí văn như ẩn như hiện, chưa từng thôi động, nhưng đã tràn ngập khí tức cổ xưa, nương theo lấy Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn uy áp.

Dựa theo Phượng Hoàng nhất tộc cổ thư bên trên ghi chép, đây là Phượng Hoàng nhất tộc một kiện có ghi chép, lại là không thấy tung tích bảo khí, thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí.

Nghe đồn mặc vào cái này Phượng vũ chiến khải, nhưng cùng giai đứng ở thế bất bại, vượt cấp chém giết đối thủ cũng dễ dàng.

Mà cái này Phượng vũ chiến khải nếu là Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi thôi động, hỗ trợ lẫn nhau, càng có thể phát ra tuyệt đối uy năng.

Thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, này so với Song Tử giáo món kia Vân Long Vệ Thiên giáp còn mạnh hơn  có thể nói tại phía xa Vân Long Vệ Thiên giáp phía trên.

Loại bảo vật này, chân chính coi là Trấn Tộc trọng bảo.

"Thần hoàng phiến, đây là thất truyền thần hoàng phiến a!"

Có tộc lão kinh hô, gặp được một thanh ngũ thải ban lan bảo phiến, hào quang lưu động, nắng sớm bao bọc, khí tức cổ lão tang thương gợn sóng  đồng dạng tràn ngập Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn uy áp, trong lúc mơ hồ như là có một đầu thần hoàng vỗ cánh kích thiên, bay lượn thiên địa!

Này đồng dạng là Phượng Hoàng nhất tộc có ghi chép nhưng lại một mực không thấy tung tích trọng bảo, một dạng là thông thần viên mãn đỉnh phong sáng chói bảo khí.

Thần hoàng phiến, nghe đồn dùng Thần cảnh Phượng Hoàng nhất tộc cường giả bản thể bên trên cường đại nhất lông vũ luyện chế, hết thảy dùng chín mươi chín căn lông vũ.

Mà này loại lông vũ, mỗi cái Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ trên thân chỉ có thể ngưng luyện ra chín cái.

Cũng là đại biểu cho, cần mười cái Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả cống hiến, mới có thể đủ luyện chế thành này thần hoàng phiến.

Nghe đồn thôi động thần hoàng phiến, có thể phần thiên nấu hải, có thể chấn thiên hám địa, có thể vỡ nát đại tinh!

"Đây là. . . Một cây Thần Phượng chân cốt!"

Một cái lão giả xúc động thất thanh, hắn nắm lấy một cây xích kim sắc bí xương, như là cảm giác được cái gì, bí xương cùng cộng hưởng theo, phát ra Phượng lệ thanh âm, tràn ngập hào quang, gợn sóng ra đáng sợ khí tức.

Đây là một cây khó có thể tưởng tượng thật xương, đến từ Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ, huyết mạch vượt xa bây giờ Phượng Hoàng nhất tộc.

Căn này thật xương bên trên, vô cùng có khả năng ẩn chứa đã đã theo huyết mạch biến mất Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú.

"Này bảo khố là thật, là thật!"

Rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc lão nhân lệ nóng doanh tròng, kích động thân khung run rẩy.

Truyền thuyết này bên trong nhất cổ bảo kho, quả nhiên có khó có thể tưởng tượng cất giữ, này so với Phượng Hoàng nhất tộc bây giờ bảo khố, chỉ có hơn chứ không kém.

Phượng vũ chiến khải, thần hoàng phiến bực này thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, Thần Phượng chân cốt các loại bảo vật, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại, không khỏi là Trấn Tộc trọng bảo!

"Chớ lộn xộn  dựa theo ước định, ta chọn trước tuyển ba loại về sau, còn lại mới là của các ngươi."

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng một đạo không đúng lúc thanh âm ung dung truyền ra, rơi vào hết thảy Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm trong tai.

Nhất thời, vừa mới lệ nóng doanh tròng Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm, lập tức sắc mặt liền trở nên cực độ phức tạp..