Chương 1388: Một tấm tàn cung

Chương 1388: Một tấm tàn cung

Dựa theo ước định, muốn cho Trần Cuồng chọn trước tuyển ba kiện bảo vật.

Này nếu là Trần Cuồng liền đem Phượng vũ chiến khải, thần hoàng phiến còn có Thần Phượng chân cốt chọn lựa đi, vậy bọn hắn sợ là sẽ phải khóc chết, trực tiếp tan nát cõi lòng thổ huyết không thể.

Rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm hai mặt nhìn nhau, trao đổi lấy ánh mắt.

Nếu thật là Trần Cuồng chọn lựa mấy thứ Phượng Hoàng nhất tộc khó mà tiếp nhận Trấn Tộc trọng bảo, vậy coi như phải thật tốt suy nghĩ một chút, muốn hay không trực tiếp diệt cái tên này được rồi.

Dù sao không nói cái khác bảo vật, nếu thật là bị chọn lựa đi Phượng vũ chiến khải, thần hoàng phiến, còn có Thần Phượng chân cốt, vậy thật đúng là đáng giá Phượng Hoàng nhất tộc ra tay.

Bất quá thật có dám hay không ra tay với Trần Cuồng, này chút Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm, lại là giờ phút này cũng muốn cân nhắc một chút.

Lúc trước Trần Cuồng thế mà trực tiếp mở ra này bảo khố, cái kia đáng sợ thần hoàng hư ảnh tại Trần Cuồng trong tay xuất hiện, thật bất khả tư nghị.

Trần Cuồng nói, có thể mở ra nơi này, cũng có thể đóng cửa nơi này.

Đến mức lời này thật giả, sợ là cũng hơn nửa là thật, sẽ không có người dám tuỳ tiện mạo hiểm.

Hết thảy tầm mắt lập tức đều chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Theo Trần Cuồng đi đến món kia Phượng vũ chiến khải trước, ngừng chân đưa tay sờ sờ lên.

Cái này khiến hết thảy Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm vô cùng lo sợ, nhịp tim đều dừng lại.

"Không sai bảo vật, rất tốt!"

Nhưng cuối cùng, Trần Cuồng chỉ là như vậy nói một câu, chính là buông xuống cái này Phượng vũ chiến khải.

Thấy thế, từng tia ánh mắt nhảy lên, trong lòng đều âm thầm nới lỏng một khẩu đại khí.

Cho dù là vị bà lão kia, cũng giống vậy vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Chẳng qua là khi Trần Cuồng đi đến món kia thần hoàng phiến trước, cẩn thận ngắm nghía, tựa hồ nhiều hứng thú dáng vẻ, từng cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão vẻ mặt lại lần nữa căng cứng.

Toàn bộ trong bảo khố, bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch yên tĩnh.

Mọi ánh mắt, đều gắt gao ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

Đây chính là thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí a, đủ để trở thành Phượng Hoàng nhất tộc Trấn Tộc trọng bảo.

Món này bảo khí nếu là chảy ra, liền có thể đủ để cho toàn bộ đương thời sôi trào, nhấc lên sóng biển.

"Rất tốt."

Trần Cuồng nói ra một câu nói như vậy, cũng không có lấy đi thần hoàng phiến.

"Vù vù. . ."

Từng tia ánh mắt lập tức lộ ra nét mừng, ngụm lớn hô hấp lấy.

Trần Cuồng không có coi trọng cái này thần hoàng phiến, đó là chuyện tốt, thiên đại hảo sự, có lẽ Trần Cuồng căn bản không biết thần hoàng phiến giá trị cùng phẩm giai.

Trần Cuồng đến cái kia một cây Thần Phượng chân cốt trước, duỗi tay cầm lên này một cây thật xương.

"Không muốn. . . Không muốn a!"

Một cường giả cùng tộc lão đã trong lòng đang cầu khẩn, nhịp tim đình trệ, nín hơi mà đối đãi.

Đây chính là Thần Phượng chân cốt, vô cùng có khả năng ẩn chứa Phượng Hoàng nhất tộc đã thất truyền thần thông thiên phú.

Này đồng giá trị  có thể nói tuyệt sẽ không tại thần hoàng phiến cùng Phượng vũ chiến khải phía dưới.

"Chân chính thật xương, khó được."

Sau khi, Trần Cuồng nói như vậy, nhưng cũng buông xuống Thần Phượng chân cốt, chưa từng đem hắn thu vào trong tay mình.

"Vù vù. . ."

Từng cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm, tính là chân chính trong lòng triều dâng ẩn náu, nới lỏng một khẩu đại khí, như là có một loại như gặp đại xá dễ dàng cảm giác.

Này bảo khố rất lớn.

Đủ loại bảo vật cùng tài nguyên tu luyện chồng chất như núi, thậm chí cao phẩm linh thạch liền chồng chất giống như núi.

Trần Cuồng chậm rãi đánh giá.

Từng cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm đều vây quanh Trần Cuồng, cùng sau lưng Trần Cuồng, như là đề phòng cướp.

Bọn hắn giờ phút này cũng không có tâm tình chính mình đi đang kiểm tra bảo khố, sợ Trần Cuồng sẽ thừa cơ lấy thêm mấy món.

Này rất nhiều bảo vật bảo khí, thiên tài địa bảo, đều là giá trị liên thành.

Trọn vẹn sau hai canh giờ, Trần Cuồng còn không có hạ thủ ý tứ, một kiện cũng không từng chọn lựa, còn đang khắp nơi đánh giá.

"Tiểu hữu không biết có không coi trọng, ba kiện bảo vật, Phượng Hoàng nhất tộc đã đáp ứng, liền sẽ không đổi ý."

Lão ẩu cũng có chút nhịn không được, Trần Cuồng không chọn lựa  dựa theo ước định, Phượng Hoàng nhất tộc cũng không có cách nào động này bảo khố.

"Không nên gấp, ta chỉ chọn lựa ba loại, tự nhiên muốn xem cẩn thận một chút."

Trần Cuồng không nhanh không chậm, chậm rãi nói.

Phượng Hoàng nhất tộc những cường giả này cùng tộc lão nhóm lại là lại bắt đầu lo lắng, dù sao Trần Cuồng nhìn một vòng còn không có hạ thủ, nói không chừng sẽ còn đối Phượng vũ chiến khải cùng thần hoàng vỗ xuống tay.

Một lát sau, Trần Cuồng lại ngừng chân ngừng lại.

Đây đã là này mảnh bảo khố không gian một góc cuối, tại vách đá một khối nổi lên góc cạnh trên tảng đá tùy ý treo một cây cung.

Một cây cung, tạo hình bá đạo uy nghiêm, đường cong linh động, toàn thân hiện ra một loại màu đỏ, nhưng hào quang ảm đạm, che kín tro bụi.

Mà lại này một cây cung cánh cung bên trên, sáng lộ ra một chút tàn khuyết dấu vết.

Trọng yếu nhất chính là, này một cây cung dây cung dùng chặt đứt, chỉ có thể xem như một tấm tàn cung.

"A. . . Này cung tựa hồ bất phàm!"

"Nhìn không ra chất liệu, bất quá có ta Phượng Hoàng nhất tộc khí tức!"

"Hẳn là khó được bảo khí, bất quá đã tàn khuyết, dây cung còn chặt đứt."

Phượng Hoàng nhất tộc ở đây cường giả cùng tộc lão nhóm, cũng đều nhãn lực độc ác, nhưng thế mà nhìn không ra này một tấm tàn cung chất liệu, bất quá đảo là có thể cảm giác được đây là một kiện khó được bảo khí.

Có thể tiếc nuối là, này một cây cung đã tàn khuyết.

Càng quan trọng hơn là, dây cung còn đứt gãy  bình thường Luyện Khí sư căn bản là không có cách chữa trị.

Coi như là có thể chữa trị này một tấm tàn cung, cũng muốn hao phí cái giá cực lớn, mà lại đến lúc đó này một cây cung uy năng cùng phẩm giai, hẳn là cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Trần Cuồng bắt lại này tờ tàn cung, lau lau rồi tàn trên cung tro bụi, cẩn thận quan sát một hồi, cuối cùng thu vào trong túi càn khôn, nói: "Kiện thứ nhất liền nó."

Tốt

Từng cái cường giả cùng tộc lão nhóm lập tức lộ ra nụ cười.

Này một tấm tàn cường nhưng cũng không bình thường, bất quá so với Phượng vũ chiến khải cùng thần hoàng phiến đến, vậy khẳng định là kém nhiều.

Này nhường trong lòng bọn họ âm thầm cao hứng không thôi.

Trần Cuồng vẻ mặt gió êm sóng lặng, một tấm tàn cung, này nhưng là chân chính đồ tốt.

Một lát sau, Trần Cuồng lại lần nữa ngừng chân dừng lại.

Một đống đao thương kiếm kích bảo khí bên trong, Trần Cuồng tầm mắt tựa hồ đang quan sát cái gì, sau đó theo bên trong rút ra một cây màu đen trường mâu.

Này một cây màu đen trường mâu, ước chừng có dài bảy thước tả hữu, toàn thân hiện ra một loại đen nhạt chi sắc, toàn thể lu mờ ảm đạm, nếu không phải mơ hồ có thể thấy phía trên có Phượng Hoàng nhất tộc đồ văn cùng một chút như có như không Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, sợ là để cho người ta sẽ coi là cái này là một cây bình thường trường mâu.

"Hẳn là cũng bất phàm, bất quá tựa hồ lây dính một loại âm hàn khí tức!"

"Này trường mâu bên trên khí tức có chút âm tà, có lẽ đã tổn hao nhiều."

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm cũng đang quan sát căn này màu đen nhạt trường mâu, bọn hắn càng có thể cảm giác được này trường mâu bên trên Phượng Hoàng nhất tộc khí tức cùng đồ án, có thể này màu đen nhạt trường mâu tựa hồ cũng có được không ít vấn đề, khí tức cực kỳ âm tà, bảo khí đã bị hao tổn.

"Kiện thứ hai như vậy vật đi!"

Trần Cuồng quan sát này màu đen nhạt trường mâu một hồi, liền đem này màu đen trường mâu thu vào..