Chương 1389: Thứ ba kiện bảo vật

Chương 1389: Thứ ba kiện bảo vật

"Không có vấn đề, không có vấn đề!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão đã lộ ra nụ cười, theo nhau gật đầu.

Không ít Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm âm thầm nhìn nhau, đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

Này cuồng ma Trần Cuồng thực lực tu vi khủng bố, thiên tư nghịch thiên, cường hãn đến như là yêu nghiệt mức độ.

Có thể không hề nghi ngờ, này Trần Cuồng nhãn lực tựa hồ có chút không được a.

Trần Cuồng tiếp tục chọn lựa, chậm rãi đánh giá.

Giờ phút này vốn là nóng vội một đám Phượng Hoàng nhất tộc cường giả tộc lão nhóm, cũng lộ ra không nóng nảy, thậm chí còn tâm tình cực kỳ vui vẻ.

Trần Cuồng đã chọn lựa hai loại bảo vật  dựa theo Trần Cuồng này loại ổn định nhãn lực chọn lựa xuống, vậy lần này Phượng Hoàng nhất tộc sẽ phải kiếm bộn rồi.

Trần Cuồng vừa đi vừa nghỉ, tiếp xuống lại quan sát vài kiện không sai bảo vật, nhường một đám cường giả cùng tộc lão nhóm vô cùng lo sợ, nhưng Trần Cuồng lại chưa từng thu đến trên thân.

Trần Cuồng giống như là đang tìm kiếm cái gì, còn tại một đôi đan dược bảo dược bên trong tìm tòi một lần, nhưng tựa hồ không có thu hoạch.

Cuối cùng, Trần Cuồng tầm mắt rơi vào bảo khố một góc.

Nơi đó có một cái không quá thu hút hộp gỗ vẫn ở một bên.

Lớn chừng bàn tay hộp gỗ, bên cạnh chất đống tìm một chút bảo khí cùng thiên tài địa bảo, còn bề ngoài xấu xí, nếu không nhìn kỹ, sẽ cho người dễ dàng coi nhẹ.

Trần Cuồng cầm lên hộp gỗ, ngắm nghía.

"Giống như là thần ngô tài liệu chế làm hộp gỗ."

Có Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão nói nhỏ, nhãn lực độc ác, tầm mắt như điện, liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia không chút nào thu hút hộp gỗ cỏ khô, chính là Thiên Ngô sơn đặc hữu thần ngô chế làm.

Loại tài liệu này tại bên ngoài, rất không có khả năng có.

Thần ngô loại tài liệu này, tại bên ngoài có lẽ còn sẽ khiến một chút động tĩnh.

Nhưng thần ngô tài liệu chế tác hộp gỗ, tại Thiên Ngô sơn phía trên cực kỳ phổ biến, thậm chí liền bảo vật cũng không tính

Trần Cuồng quan sát một hồi hộp gỗ, tầm mắt cũng hơi hơi hư híp híp, lập tức chầm chậm mở ra hộp gỗ.

Trong hộp gỗ cũng cực kỳ đơn giản, không chút nào thu hút, thậm chí có chút thô ráp.

Mà tại trong hộp gỗ, tựa hồ rỗng tuếch.

Nghiêm khắc nói đến, tựa hồ trừ một chút tro bụi, liền không có vật khác, rỗng tuếch.

"Thứ ba kiện, liền nó."

Trần Cuồng vẻ mặt không lộ ra dấu vết, đem này hộp gỗ trực tiếp thu vào trong túi càn khôn.

"Liền nó......"

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm cũng sửng sốt, hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng có chút khó có thể tin.

Trần Cuồng chọn kiện thứ nhất, một tấm tàn cung.

Kiện thứ hai, một cây trường mâu bảo khí.

Một tấm tàn cung cùng một cây trường mâu, mặc dù đều có chút tàn khuyết, có thể cuối cùng cũng còn tính là có giá trị không nhỏ.

Có thể này thứ ba kiện, chẳng qua là một cái không chút nào thu hút hộp gỗ.

Cái này thật sự là để bọn hắn không nghĩ ra.

"Tốt  dựa theo ước định, này trong bảo khố cái khác bảo vật, liền đều là của các ngươi." Trần Cuồng mỉm cười, đối lão ẩu đám người nói.

"Tiểu hữu, bằng không, ngươi lại chọn lựa một kiện đi."

Lão ẩu tựa hồ cũng có chút không đành lòng.

Dựa theo Phượng Hoàng nhất tộc ước định ban đầu, bất kể là ai mở ra này bảo khố, đều sẽ muốn được chia hai thành.

Bây giờ Trần Cuồng đổi thành chọn lựa ba loại, một tấm tàn cung cùng một cây trường mâu, mặc dù tính có chút giá trị, nhưng cũng không thể coi là cái gì.

Cái cuối cùng hộp gỗ, càng là cực kỳ bình thường.

Này ba kiện bảo vật, còn kém rất rất xa nguyên bản Phượng Hoàng nhất tộc một mực đối ngoại chỗ đề cập hai thành.

Cho nên lão ẩu nguyện ý nhường Trần Cuồng nhiều lựa chọn một kiện.

"Có khả năng lại tuyển một kiện, bất quá cái này chiến khải cùng bảo phiến, còn có căn này thật xương, mặt khác, này mấy món bảo khí cũng không thể."

Có mấy cái tộc lão cũng đều đồng tình Trần Cuồng, mặc dù nói ban đầu thêm một người loại, vẫn là một cái hung danh hiển hách cuồng ma, thật sự là không có cảm tình gì, bất quá nói thế nào cũng là bởi vì Trần Cuồng, cho nên mới mở ra từ cổ chí kim đều mở không ra nhất cổ bảo kho, đạt được nhiều như vậy tài nguyên cùng bảo vật.

Bất quá này chút Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cùng cường giả, cũng là lập tức nói rõ, không thể lại chọn lựa Phượng vũ chiến khải cùng thần hoàng phiến các loại.

"Phượng Hoàng nhất tộc cũng là cũng còn tính là không sai, bất quá ta nói là ba kiện, cái kia chính là ba kiện, nói chuyện phải giữ lời, quá mức lòng tham cũng không phải chuyện tốt, huống chi ta còn thắng không ít thánh dược cùng bảo khí đây."

Trần Cuồng cười một tiếng, không tiếp tục chọn lựa ý tứ.

"Trần Cuồng học trưởng, bọn hắn tất cả mọi người đặt cược bảo khí cùng thánh dược đều ở nơi này."

Hoàng Hi đi tới, đem mấy cái túi càn khôn giao cho Trần Cuồng.

"Khổ cực."

Trần Cuồng cũng không có khách khí, thu hồi túi càn khôn.

"Vù vù..."

Từng cái Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm, cũng là nhịn không được líu lưỡi, cảm xúc chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Trần Cuồng này thắng cũng không phải một con số nhỏ, chỉ là tám mươi bảy gốc thánh dược, ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, còn có mười sáu kiện thông thần đại thành bảo khí, cũng đã là một cái con số kinh người.

Đặc biệt là ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, mặc dù không bằng Phượng vũ chiến khải cùng thần hoàng phiến này đỉnh phong cấp độ bảo khí, nhưng cũng đã là kinh người, coi là ý ngang Trấn Tộc chi bảo.

Có thể nói, chỉ là tám mươi bảy gốc thánh dược, ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, còn có mười sáu kiện thông thần đại thành bảo khí, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia như thế siêu nhiên thế lực cũng muốn đập nồi bán sắt, Phượng Hoàng nhất tộc cũng giống vậy muốn thương cân động cốt.

Tựa hồ ngoài ra còn có ba mươi kiện thông thần trung thành bảo khí, một trăm ba mươi kiện thông thần mới bước lên bảo khí, không ít cực phẩm bảo dược, Hóa Thần cấp độ bảo khí cùng thiên tài địa bảo.

Có thể nói Trần Cuồng hôm nay thắng này chút  chẳng khác gì là đem Nam Ngu thần sơn có mặt mũi các đại tộc cùng từng cái Chí Tôn Vu thú chủng tộc, đều đều cướp sạch một cái lượt.

Nghĩ đến nơi này, vừa mới còn có chút đồng tình Trần Cuồng tộc lão cùng các cường giả, lập tức tầm mắt liền trở nên nóng bỏng lên.

Cuồng ma Trần Cuồng cái tên này, bây giờ chờ  thế là một tòa hành tẩu bảo khố a.

Đi

Trần Cuồng phất phất tay, chắp tay rời đi.

Hoàng Hi do dự một chút, lập tức đi theo tại Trần Cuồng sau lưng.

Này bảo khố có một đám cường giả cùng tộc lão nhóm tại, cũng không cần nàng làm cái gì.

"Cái tên này, ta hoài nghi nó đã sớm biết này bảo khố mở ra chi pháp, này là cố ý dẫn dụ người khác đặt cược?"

Có từ đầu tới đuôi ngay tại này hẻm núi Phượng Hoàng nhất tộc cường giả mở miệng, giờ phút này hồi tưởng lại, không khỏi có chút hoài nghi từ vừa mới bắt đầu Trần Cuồng liền có thể mở ra này bảo khố, sau đó cố ý kích thích các phương Vu thú cường giả, dẫn dụ các đại tộc đặt cược, cuối cùng thắng đầy bồn đầy bát.

"Hơn phân nửa là sớm có dự mưu!"

Nghĩ đến Trần Cuồng Trần gia lần lượt bố cục, lần lượt lừa giết Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, những cường giả này cùng tộc lão nhóm, lập tức rất là hoài nghi Trần Cuồng trước kia ngay tại bố cục, đem tất cả mọi người cướp sạch một lần.

"Chỉ là ta Phượng Hoàng nhất tộc bảo khố, vì sao Trần Cuồng một cái nhân loại có thể mở ra?"

"Trần Cuồng mở ra bảo khố thời điểm, ngưng tụ là ta Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, cực kỳ cổ lão!"

Có tộc lão cùng cường giả nói nhỏ, trong lòng có không ít nghi hoặc.

... ...

"Ta tại sao phải cược, vì cái gì!"

"Ta trái tim thật đau!"

Trong hạp cốc, tụ tập các đại tộc cùng Chí Tôn Vu thú chủng tộc môn, các Đại Vu thú cường giả, từng cái một mực đau thấu tim gan..