Chương 1390: Vô cùng đau lòng

Chương 1390: Vô cùng đau lòng

Đặc biệt là những cái kia thua thánh dược cùng thông thần bảo khí, rất là đau lòng khó mà hô hấp, hối hận không kịp.

Đau lòng nhất, thì là ba cái Chí Tôn Vu thú chủng tộc tới ba cái chém đi tam thi chín trùng cường giả.

Bọn hắn lần này đến đây Phượng Hoàng nhất tộc, mang đến không ít hậu duệ dòng dõi, cho nên cũng mang đến tộc bên trong Trấn Tộc chi bảo, đều là một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Vốn cho là nhất định thắng không thể nghi ngờ, đến lúc đó đã có thể phát tài.

Nhưng hôm nay lại thua, trở về tộc bên trong, dùng bọn hắn thân phận địa vị, cũng nhất định là vô pháp giao nộp.

"Trần Cuồng cái tên này quá quỷ dị, khẳng định là sớm ắt có niềm tin mở ra này bảo khố, lại cố ý tính toán chúng ta, để cho chúng ta mắc lừa đặt cược!"

Có người bắt đầu hoài nghi, cảm thấy từ đầu tới đuôi đều là Trần Cuồng tại bố cục, đang dẫn dụ bọn hắn mắc lừa.

"Trần Cuồng một mực đầy mình âm mưu quỷ kế, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại, lần lượt bị Trần Cuồng tính toán đến vô cùng thê thảm."

Có Vu thú cường giả nhớ tới một ít chuyện, càng là suy nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

"Ta cảm thấy chúng ta liền là mắc lừa bị lừa gạt!"

"Trần Cuồng khẳng định có lấy tự tin mở ra bảo khố, còn cố ý tính toán chúng ta."

"Quá phận, chúng ta đều lên làm bị lừa gạt!"

Nhất thời, toàn trường quần tình oán giận.

Đối mặt quần tình oán giận đám người, Tuyết Oản cùng Viêm Nhan đám người cúi đầu, cũng không dám nói cái gì.

Mà tại Tuyết Oản cùng Viêm Nhan trong lòng, cũng cho rằng như thế.

Suy nghĩ cẩn thận, vậy khẳng định liền là Trần Cuồng tính toán.

Làm Trần Cuồng cùng Hoàng Hi đi ra bảo khố thời điểm, một đêm đều trời đã sắp sáng.

Mà này mảnh bảo khố hẻm núi trước, tới Phượng Hoàng nhất tộc cường giả càng ngày càng nhiều, đã phong tỏa toàn bộ bảo khố chung quanh.

"Trần Cuồng, ngươi quá phận, đưa ta bảo khí!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, đưa ta cực phẩm bảo dược!"

"..."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng đi ra, trong hạp cốc một mảnh quần tình oán giận.

Một chút trẻ tuổi một chút Vu thú hậu duệ dòng dõi nhóm hò hét điếc tai, đã đều cảm giác mình là mắc lừa bị lừa gạt.

Quần tình oán giận, lít nha lít nhít đám người, thanh âm ồn ào.

"Ngao rống!"

Có gào thét tiếng gầm gừ điếc tai.

Hết thảy dẫn tới cực lớn rối loạn.

"Có thể hay không an tĩnh một điểm!"

Trần Cuồng đi ra, vẫn nhìn toàn trường xúc động oán giận các tộc, nói: "Chính các ngươi thua, có chơi có chịu, ta tại sao phải trả lại cho các ngươi bảo khí?"

"Trần Cuồng, ngươi sớm ắt có niềm tin có thể mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho, này là cố ý dẫn dụ chúng ta mắc lừa bị lừa, để cho chúng ta tập trung, cho nên, ngươi muốn lui còn chúng ta thánh dược cùng bảo khí!"

Có hối hận phát điên thập giai thánh Vu thú mở miệng, thanh âm hạo đãng hẻm núi, đinh tai nhức óc!

"Đánh rắm, ta từ đầu tới đuôi sớm sẽ nói cho các ngươi biết, ta có thể mở ra Phượng Hoàng nhất tộc cái này bảo khố, là các ngươi không tin, là chính các ngươi nhất định phải đánh cược, ta có nói qua ta mở không ra sao?"

Trần Cuồng tầm mắt quét ngang, một cỗ nhàn nhạt khí tức gợn sóng, thanh âm xen lẫn chiến khí, cuồn cuộn điếc tai, nhường sinh linh màng nhĩ chấn đau nhức.

Nghe vậy, tất cả mọi người ngạc nhiên im lặng.

Đúng vậy a, từ đầu tới đuôi Trần Cuồng nói chính là mình có thể mở ra bảo khố a.

Là chính bọn hắn không tin, còn nhất định phải đụng lên đi tới chú.

Có thể là, này suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ lại là nơi nào có chút không đúng.

"Một đám không biết xấu hổ, bây giờ thua còn dám muốn về tiền đặt cược, các ngươi là coi ta dễ bắt nạt sao, ai dám kêu nữa ồn ào, ta một nửa đồ nướng một nửa nấu canh, vừa vặn ta muốn ăn thịt, thật coi ta dễ khi dễ sao!"

Trần Cuồng lên tiếng lần nữa, tầm mắt đấu bắn hàn quang, từ hắn trên thân một cổ bá đạo khí tức tràn ngập mà ra, âm như sấm minh, nhường hư không nổ vang, khí tức nhường bốn phương sợ hãi!

Bực này khí tức dưới, thực lực tu vi thấp một chút, đã không nhịn được run lẩy bẩy, hồn thú đều đang run sợ.

"Thật đã là chém đi tam thi chín trùng tu vi!"

Có thập giai thánh Vu thú cường giả cũng sợ hãi, giờ phút này Trần Cuồng trên thân triển lộ ra khí tức, liền là chém đi tam thi chín trùng.

Nghe đồn là thật, Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng!

"Có chơi có chịu, công bằng công chính, còn mời chư vị tự trọng."

Hoàng Hi mở miệng, chân mày to hơi nhíu, việc này đi qua nàng tay, nàng cũng là người công chứng.

Vừa mới quần tình oán giận kích động đám người, cũng lập tức có chút nhút nhát dâng lên.

Một là vì Trần Cuồng chấn nhiếp.

Việc này Hoàng Hi mở miệng, làm công chứng viên, cũng đại biểu cho Phượng Hoàng nhất tộc.

Bọn hắn vốn chỉ muốn người đông thế mạnh  có thể nhường Trần Cuồng cúi đầu, đến lúc đó lui trả lại bọn họ đặt cược thánh dược bảo khí.

Giờ phút này xem ra, này sợ là cũng rất không có khả năng.

Cuối cùng, Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới, cùng Hoàng Hi còn có Viêm Nhan đám người ngồi Linh Loan rời đi.

Vô số ánh mắt ngước mắt, đau lòng khó nhịn, lại là cũng không có biện pháp.

Trước không nói không dám theo liền đối phó Trần Cuồng.

Mà lại đây cũng là tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, bọn hắn cũng không dám tùy tiện làm cái gì.

Toàn bộ Thiên Ngô sơn bên trên, sôi trào khắp chốn chấn động.

Nhất Cổ bảo khố bị mở ra, bên trong có rất nhiều bảo vật, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong rất nhiều cường giả cùng tộc lão đều bị kinh động, thậm chí cuối cùng Thiên Ngô sơn chỗ sâu một chút bế quan thật lâu thân ảnh đi ra, run run rẩy rẩy cũng đến trong bảo khố.

...

Trần Cuồng trở lại đặt chân đình viện, cũng đã trời đã sáng.

Viêm Nhan Tuyết Oản đám người, cũng đã riêng phần mình trở về các tộc chỗ đặt chân.

"Các nàng hai tỷ muội muốn đi vào Thiên Ngô sơn là bộc, mặc dù thiên tư chỉ có thể xem như miễn cưỡng, bất quá cũng là cũng còn tốt, ngươi xem một chút khả năng đủ thu lưu?"

Đến mức Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội, Trần Cuồng đối Hoàng Hi mở miệng.

"Học trưởng an bài, học muội nhất định sẽ hết sức thu xếp tốt các nàng, sẽ không để cho các nàng bị ủy khuất."

Mấy ngày nay, Hoàng Hi đã từ lâu trong lòng hiểu rõ, lập tức đối hai tỷ muội hỏi: "Các ngươi có bằng lòng hay không tiến vào Thiên Ngô sơn."

"Chúng ta nguyện ý."

Chu Diễm Chu Cửu Cửu tỷ muội lập tức hành lễ, tiến vào Thiên Ngô sơn, đó là các nàng tỷ muội một mực tha thiết ước mơ.

"Vậy thì tốt, về sau các ngươi theo ở bên cạnh ta đi."

Hoàng Hi nhẹ gật đầu, cổ tay trắng lắc một cái, đầu ngón tay nâng lên hai tỷ muội.

Mấy ngày ở chung, Hoàng Hi cũng đối này hai tỷ muội có chút hiểu rõ, Chiến Đạo thiên tư cũng miễn cưỡng có khả năng tiến vào Thiên Ngô sơn, bộ dáng thanh tú, người cũng lanh lợi, có Trần Cuồng mở miệng, tự nhiên là càng không thành vấn đề.

"Đa tạ Hoàng Hi tiểu thư."

Hai tỷ muội kích động không thôi, tiến vào Thiên Ngô sơn đã là tha thiết ước mơ sự tình, huống chi vẫn là đi theo Hoàng Hi bên người.

"Đa tạ Trần Cuồng đại nhân."

Lập tức, hai tỷ muội đối Trần Cuồng hành lễ.

Các nàng làm sao không rõ ràng, có thể tiến vào Thiên Ngô sơn, có thể lưu tại Hoàng Hi bên người, vậy cũng là bởi vì Trần Cuồng mặt mũi, bởi vì Trần Cuồng chiếu cố.

"Hai bình này Thanh Linh Thối Thể dịch, có thể cho các ngươi chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, có thể hơi tăng lên các ngươi một chút thiên tư, đến mức về sau các ngươi có thể đi đến mức nào, liền muốn xem các ngươi hai tỷ muội chính mình."

Trần Cuồng giao cho hai tỷ muội một người một bình Thanh Linh Thối Thể dịch, bèo nước gặp nhau cũng là duyên phận.

Đến mức này hai tỷ muội về sau có thể đến mức nào, vậy phải xem các nàng chính mình tạo hóa.

"Đa tạ Trần Cuồng đại nhân."

Hai tỷ muội rưng rưng, cảm kích không thôi, đây là gặp quý nhân tương trợ..