Chương 1391: Trần Tiểu Quy trở về 【  canh năm 】

Chương 1391: Trần Tiểu Quy trở về 【  canh năm 】

Hoàng Hi trong con ngươi, có chút tầm mắt âm thầm gợn sóng.

Theo mấy ngày nay ở chung xuống tới, này cuồng ma tựa hồ đích thật là cũng không khó ở chung.

"Học trưởng, ngươi vì sao có thể mở ra tộc ta nhất Cổ bảo khố?"

Hoàng Hi đã do dự thật lâu, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi việc này.

Việc này quá khó có thể tưởng tượng, tộc bên trong dùng đủ loại nhỏ máu chi pháp đều đã thử qua, thậm chí nghe đồn có Thần cảnh lão tổ cũng dùng tinh huyết thử qua, một dạng vô pháp mở ra cái kia nhất cổ bảo kho.

Nhưng Trần Cuồng lấy nàng một giọt tinh huyết liền mở ra nhất cổ bảo kho, cái này khiến Hoàng Hi khó mà nghĩ rõ ràng.

Mà lại Trần Cuồng ngưng tụ ra cái kia một đạo thần hoàng hư ảnh, kèm theo là chân chính Phượng Hoàng nhất tộc uy áp.

Loại kia uy áp cực kỳ đáng sợ, coi như là nàng tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong đều theo chưa từng thấy qua loại kia đáng sợ uy thế.

"Nhắc tới cũng đơn giản, cái kia bảo khố chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc mới có thể đủ mở ra, chỉ tiếc các ngươi hiện tại huyết mạch đã kém xa lúc trước, rất nhiều thần thông thiên phú đã thất truyền, bởi vậy không cách nào lại mở ra cái kia bảo khố." Trần Cuồng nói.

Hoàng Hi trong lòng hiện nổi sóng, việc này đã từng nghe tộc bên trong các lão tổ đề cập tới, tộc bên trong hiện tại huyết mạch đã tại mỏng manh, rất nhiều thần thông thiên phú đã thất truyền.

Việc này Trần Cuồng lại là làm thế nào biết, mà lại tựa hồ thuộc như lòng bàn tay.

"Có thể Trần Cuồng học trưởng là nhân tộc, ngươi lại vì sao có thể mở ra tộc ta bảo khố?"

Cái này khiến Hoàng Hi cũng khó có thể lý giải được, nếu là nói Phượng Hoàng nhất tộc hiện tại người bởi vì huyết mạch quan hệ vô pháp mở ra bảo khố.

Cái kia làm nhân loại Trần Cuồng, lại như thế nào có thể mở ra bảo khố.

"Bởi vì ta từng lĩnh hội một bộ phận các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc thiên phú thần thông, chân chính Phượng Hoàng nhất tộc."

Trần Cuồng không có giấu diếm, cáo tri Hoàng Hi nói: "Tăng thêm ngươi một giọt tinh huyết, đây là mở ra bảo khố nguyên nhân!"

"Học trưởng có ta tộc thiên phú thần thông... ?"

Hoàng Hi chấn động, con ngươi phát run.

Phượng Hoàng nhất tộc một chút thiên phú thần thông, Chiến giả cũng có lĩnh hội, này tại đương thời cũng rất bình thường.

Giống như là Chiến giả dùng Vu thú tinh huyết làm dẫn, câu động thiên địa linh khí cùng tự thân kinh mạch huyệt khiếu hình thành cộng minh, cuối cùng ngưng tụ ra chiến mạch, cũng xem như trình độ nào đó lĩnh hội Vu thú thần thông thiên phú.

Nhưng này nhiều nhất cũng là có kỳ hình, có hắn một bộ phận uy thế mà thôi.

Hoàng Hi hồi tưởng đến, Trần Cuồng tại cửa bảo khố ngưng tụ thần hoàng hư ảnh, loại kia uy thế cực kỳ đáng sợ.

"Đã từng tìm hiểu tới."

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, từng hoàn toàn chính xác tìm hiểu tới một chút Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú.

"Chẳng lẽ Trần Cuồng học trưởng cùng ta Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ?"

Hoàng Hi kinh ngạc hỏi.

"Thế giới này so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lớn, rất nhiều chuyện, hiện tại nói cho ngươi, ngươi sợ là cũng khó có thể lý giải được."

Trần Cuồng không có tính toán nói quá lớn, cũng không thể đủ nói cho nha đầu này, chính mình từng Chân Long cũng đồ qua, cũng dùng thần hoàng vì vật cưỡi qua.

Hoàng Hi cảm xúc chập trùng, vô pháp bình tĩnh, rất nhiều chuyện cần tiêu hao.

Cuối cùng, Hoàng Hi nói cho Trần Cuồng, tộc trưởng thọ thần sinh nhật liền vào ngày mai, ngày mai toàn bộ Thiên Ngô sơn đều sẽ rất náo nhiệt.

Sau đó tam nữ rời đi.

Trần Cuồng cũng trở về phòng.

Trong phòng bố trí một đạo cấm chế phong ấn về sau, Trần Cuồng lại lần nữa lấy ra theo Phượng Hoàng nhất tộc trong bảo khố chọn lựa ra ba kiện bảo vật.

Một tấm tàn cung, một cây trường mâu, một cái bề ngoài xấu xí hộp gỗ.

"Không nghĩ tới thế mà còn có bực này vật khó được."

Trần Cuồng vuốt ve trong tay tàn cung, tạo hình bá đạo uy nghiêm, đường cong linh động, cánh cung hơi có chút tàn khuyết dấu vết, nhưng là cho người ta một loại thần hoàng vỗ cánh phượng vũ cửu thiên cảm giác.

Này một tấm tàn cung, Trần Cuồng rất rõ ràng cũng không phải bình thường bảo vật, thậm chí vượt qua bảo khí phạm trù.

Đáng tiếc xác thực đã là một tấm tàn cung, dây cung đều đã chặt đứt.

Này nếu là đối người khác mà nói, còn hoàn toàn chính xác là một đại vấn đề.

Nhưng Trần Cuồng trong lòng đã có kế hoạch.

Cẩn thận quan sát tàn cung một hồi, Trần Cuồng mắt mang nụ cười, cuối cùng một lần nữa thu vào.

Một cây màu đen nhạt trường mâu, phía trên có Phượng Hoàng nhất tộc đồ án, tràn ngập Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn Vu thú khí tức.

"Kém chút bị long đong, cũng không tệ."

Trần Cuồng không có tường tận xem xét thật lâu, mang theo nụ cười đem trường mâu thu hồi.

Mà khi cầm lấy cái thứ ba hộp gỗ, Trần Cuồng khuôn mặt giờ phút này cũng theo đó trang nghiêm, trong ánh mắt có quang mang lấp lánh, lấy tâm cảnh cũng không chịu được động dung.

Mở ra hộp gỗ, bên trong không có vật gì, trừ một chút tro bụi.

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, một đạo hỏa diễm tràn ngập, chầm chậm rơi vào trong hộp gỗ.

Ngọn lửa này, mặc dù không phải Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Nhưng dùng Trần Cuồng hiện đang khôi phục tu vi, tiện tay ngưng tụ ra một đạo hỏa diễm, không thêm khống chế, đủ để tuỳ tiện liền đem Thánh Tôn đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng này hộp gỗ lại là không hư hao chút nào.

Theo trong chốc lát đi qua, hộp gỗ còn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, như là thủy hỏa bất xâm.

Trần Cuồng chưa từng từ bỏ, tiếp tục lấy tay bên trong một đạo hỏa diễm rơi vào trong hộp gỗ.

Mà như vậy thời gian tộc trúng qua đi hơn nửa canh giờ về sau, hộp gỗ bắt đầu lộ ra một loại hào quang.

Nghiêm khắc nói đến, trong hộp gỗ tro bụi bắt đầu tràn ngập ra như có như không hào quang, như là hoả tinh tán đi về sau tro bụi, lấm ta lấm tấm, như có như không.

Hô

Trần Cuồng trong tay hỏa diễm bỗng nhiên mà ngừng, cảm xúc chập trùng, trong mắt nổi lên thần quang.

Tới Phượng Hoàng nhất tộc, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không có có mục đích gì.

Nhưng muốn nói Trần Cuồng thật có mục đích, cũng là muốn tìm kiếm một vật, tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng chưa từng tìm tới một vật.

Lật khắp cái kia cái gọi là nhất Cổ bảo khố, Trần Cuồng cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút.

Dùng Phượng Hoàng nhất tộc nguyên bản hai thành bảo khố bảo vật hứa hẹn, đổi lấy ba kiện bảo vật, Trần Cuồng cũng chỉ là muốn bảo đảm, một phần vạn có cơ sẽ gặp được vật này, cái kia cũng có thể bỏ vào trong túi.

Không nghĩ tới, thế mà thật đúng là tìm được truyền thuyết này bên trong bảo vật.

Đi qua vừa mới thăm dò, Trần Cuồng đã có thể xác định, này trong hộp gỗ đồ vật, liền là lúc trước đệ lục trọng thiên bên trên cũng một mực chưa từng tìm tới bảo vật.

Không nghĩ tới tại Thiên Ngô sơn bên trong lại có thu hoạch.

Loại bảo vật này, nhường Trần Cuồng trong lòng cũng khó mà bình tĩnh.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, vật này thế mà ngay tại Thiên Ngô sơn trong bảo khố.

"Này nhất trọng thiên, đệ lục trọng thiên, cửu trọng thiên, Tứ Đại Chí Tôn Vu thú, Đế Duệ... Thế gian này đến cùng có hạng gì bí mật."

Thu hồi hộp gỗ về sau, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tự lẩm bẩm.

Đệ lục trọng thiên đã từng vô pháp tìm tới vật này.

Còn có Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Đều tại đây nhất trọng thiên bên trên xuất hiện.

Thông Thiên trúc cũng tại đây nhất trọng thiên hiện thân.

Đương đại có Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch.

Cùng Phượng Dạ giao thủ, Trần Cuồng cũng là cố ý cách làm, thăm dò Phượng Hoàng nhất tộc chân chính huyết mạch, cái này đích xác là Phượng Hoàng nhất tộc, chẳng qua là huyết mạch đã đạm bạc.

Đệ lục trọng thiên bên trên, có chân chính Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn thần thú.

Tất cả những thứ này ở giữa, có phải hay không có liên quan nào đó...

Thiên Ngô sơn bên ngoài, y nguyên biển người phun trào, cực kỳ náo nhiệt.

Theo Diễm Hoàng tộc trưởng thọ thần sinh nhật lân cận, rất nhiều đại tộc còn đang chờ tiến vào Thiên Ngô sơn chúc thọ.

Đây là một việc trọng đại, không có có người muốn bỏ lỡ.

Có thể tiến vào Thiên Ngô sơn chúc thọ, đối Nam Ngu thần sơn các tộc tới nói, cũng là một loại thân phận và địa vị biểu tượng!.