Chương 1392: Thần bí khách đến thăm

Chương 1392: Thần bí khách đến thăm

"Nghe nói Trần Cuồng ra tay đánh bại Phượng Dạ, liền chém đi hai thi sáu trùng Băng Mãng thánh tổ cũng không chịu nổi một kích!"

"Trần Cuồng quá cường hãn, đơn giản khủng bố!"

"Ta nghe nói hôm qua Trần Cuồng còn mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho?"

"Rất nhiều đại tộc cùng Trần Cuồng đánh cược, cuối cùng thua rất nhiều thánh dược cùng thông thần bảo khí!"

"Đâu chỉ rất nhiều, liền nói Trần Cuồng hôm qua chỉ là thánh dược liền thắng hơn tám mươi gốc, thông thần bảo khí mấy trăm."

Có người theo Thiên Ngô sơn ra tới, bởi vì trên thân thua sạch chúc thọ chuẩn bị lễ vật, không thể không cấp tốc sẽ tộc bên trong một lần nữa chuẩn bị, cũng đem những tin tức này mang ra ngoài.

Tin tức như vậy, dẫn tới sôi trào, để cho người ta run rẩy mắt.

"Cuồng ma Trần Cuồng, hiện tại liền là hành tẩu bảo khố a!"

Rất nhiều Vu thú cường giả hai con ngươi hiện ra hào quang.

Trần Cuồng trước đây không lâu còn tại Thái Cổ thú vực bên trong thu hoạch vô số tiền chuộc, bây giờ tại Thiên Ngô sơn bên trong có có thành quả kinh người, đây quả thực đã là hành tẩu bảo khố.

Cô

Nhưng vào lúc này, một đầu tu vi đã đến bát giai hung cầm xoay quanh tới, hào quang loá mắt.

Nhưng không biết vì sao, cái này hung cầm trên người khí tức tựa hồ có chút nơm nớp lo sợ.

Cái này bát giai hung cầm trực tiếp rơi vào Thiên Ngô sơn trước, giương cánh khuấy động lên như gió bão khí tức, cát bay đá chạy.

Bên ngoài một chút Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ cùng cường giả, đều lộ ra vẻ không vui, đây là đối Thiên Ngô sơn bất kính.

Nhưng ngay lúc này, hung cầm trên lưng một chỉ bất quá lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy nhảy xuống, cũng không quay đầu lại nói một câu: "Ngươi không có chuyện, trở về đi."

Cái này bát giai hung cầm lập tức như gặp đại xá, tầm mắt lộ ra nét mừng, như là thoát đi ma chưởng, lập tức cấp tốc rời đi.

Hết thảy tầm mắt đều rơi vào này chỉ lớn chừng bàn tay ô quy trên thân, để cho người ta tầm mắt kinh ngạc.

"Trần Cuồng có phải hay không đã tiến vào Thiên Ngô sơn?"

Tiểu Ô Quy ngước mắt, đối ở đây Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ cùng cường giả hỏi.

"Trần Tiểu Quy, nó liền là Trần Tiểu Quy!"

"Tinh Vân môn Phó chưởng môn, Trần Cuồng kết bái huynh đệ, cái kia cái thế hung quy!"

"Là nó, nó liền là Trần Tiểu Quy!"

Bỗng nhiên, trong đám người truyền ra từng đạo tiếng kinh hô, không ít tầm mắt lạnh mình.

Trần Tiểu Quy, đó là một đầu cái thế hung quy, từng cùng Trần Cuồng cùng một chỗ đồ Phương gia.

Nghe đồn Trần Tiểu Quy hiện tại một ngụm đã có thể trực tiếp nuốt Thánh cảnh, còn từng cùng Trần Cuồng cùng một chỗ tiến nhập Hư Thiên cảnh, lâm vào cái kia tà ma trong cổ mộ.

Rất nhiều người đều từng gặp cái kia cái thế hung quy.

Giờ phút này, rất nhiều người nhận ra Trần Tiểu Quy.

"Trần Cuồng đang ở Thiên Ngô sơn..."

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả nhìn cái này Tiểu Ô Quy, giờ phút này tầm mắt cũng chấn động cùng kinh ngạc.

Trần Cuồng một cái cuồng ma tại Phượng Hoàng nhất tộc liền đã đủ rồi, bây giờ lại tới một đầu cái thế hung quy.

Bất quá, Trần Cuồng vì Phượng Hoàng nhất tộc mở ra nhất cổ bảo kho, việc này cũng đã tại Phượng Hoàng nhất tộc truyền ra, cái này khiến Phượng Hoàng nhất tộc người cũng là thái độ đối với Trần Cuồng tốt hơn nhiều.

Hết sức thuận lợi, Phượng Hoàng nhất tộc còn chuyên môn phái ra một cái tuổi trẻ hậu duệ, mang theo Trần Tiểu Quy tiến vào Thiên Ngô sơn đi tìm Trần Cuồng.

Rất nhiều người đều đang đàm luận, cuồng ma Trần Cuồng bây giờ tại Phượng Hoàng nhất tộc, Trần Tiểu Quy cái này cái thế hung quy cũng tới, này sợ là càng khiến người ta không dễ trêu chọc.

Rống

Không đến bao lâu, trong hư không truyền ra không giống bình thường tiếng thú gào.

Lập tức, phiến thiên địa này ở giữa khí tức trở nên vô cùng nóng bỏng.

Long

Vô số ánh mắt lần theo cái kia hơi thở nóng bỏng nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chính là nhìn thấy một quả cầu lửa hoành không mà đến, như là một vòng Diệu Nhật buông xuống.

Cẩn thận nhìn lại, mới thấy được rõ ràng đó là một đầu toàn thân bao vây lấy Liệt Diễm lớn thú, giống như Sư Hổ, trên thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp vảy màu đỏ, sau lưng mọc lên hai cánh, giương cánh che đậy hư không, uy nghiêm mà bá đạo, khí tức khủng bố vô song.

"Thập giai thánh Vu thú!"

Bỗng nhiên, trong đám người có Vu thú cường giả phát run.

Cái kia một con dị thú rõ ràng là thập giai thánh Vu thú khí tức, nhưng là vì vật cưỡi, lôi kéo một cỗ trạm trổ rồng phượng màu đỏ xe kéo.

Xe kéo che màn, tràn ngập hào quang, khí tức cổ lão, làm cho không người nào có thể nhìn trộm.

Một cái quần áo mộc mạc lão giả vì phu xe, rõ ràng là cái nhân loại, tự có lấy một cỗ uy nghiêm, để cho người ta không thể khinh thường.

Cứ như vậy, xe kéo trực tiếp vượt qua xuất hiện ở Thiên Ngô sơn bên ngoài.

Hết thảy tầm mắt ngẩng đầu, tầm mắt chấn động.

Tại Nam Ngu thần sơn chỗ như vậy, dùng Vu thú vì vật cưỡi, đây là cấm kỵ.

Nhưng dùng thập giai thánh Vu thú vì vật cưỡi, lại là để cho người ta lạnh mình, để cho người ta trong lòng phát run!

"Thiên diệu Sư Hổ thú!"

Có cường giả nhận ra cái kia thập giai thánh Vu thú vật cưỡi lai lịch, đó là đã sớm nghe đồn mất tích thiên diệu Sư Hổ thú, một loại tuyệt đối Chí Tôn Vu thú chủng tộc, nhưng số lượng cực ít cực ít, ít đến đã không biết bao nhiêu năm chưa từng thấy qua.

Xe kéo giữa trời, thập giai thiên diệu Sư Hổ thú cất vó đạp không, giương cánh khẽ động, như là đang đợi cái gì.

Keng

Rất nhanh, từ Thiên Ngô sơn bên trên, một tiếng run rẩy vang truyền ra, có xích quang trải ra, như là một vệt thần quang mở rộng tới.

"Sưu sưu..."

Từ Thiên Ngô sơn chỗ sâu, hào quang như điện, hoành không mà tới.

Lần lượt từng bóng người đi ra, đều là Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng cao tầng cường giả.

Mà giờ khắc này, trước mấy ngày bị trọng thương Phượng Dạ cũng ở trong đó.

"Hoan nghênh."

Có Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng cao tầng đến xe kéo trước, tư thái thả vô cùng thấp, cực kỳ khách khí.

"Làm phiền."

Xe kéo bên trong, truyền ra một tiếng thanh âm thanh thúy, du dương êm tai.

Nhưng xe kéo bên trong không có người hiện thân.

Lập tức, này một đám Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng tộc lão tự mình đón lấy, đem xe kéo nghênh tiến vào Thiên Ngô sơn bên trong.

Ở đây sinh linh không không kinh ngạc, có thể làm cho Phượng Hoàng nhất tộc không ít trưởng lão cùng cao tầng đi ra đón lấy, đối phương thậm chí liền xe kéo cũng không từng dưới, bực này thân phận địa vị ý vị sâu xa.

"Chẳng lẽ là Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc?"

Có Vu thú cường giả nói như vậy, đương thời có thể làm cho Phượng Hoàng nhất tộc coi trọng như vậy, sợ là đếm tới đếm lui, cũng chỉ có Côn Khâu thần sơn.

"Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cũng không từng có nhiều gặp nhau, hẳn là sẽ không là Bạch Hổ nhất tộc."

"Coi như là Bạch Hổ nhất tộc người tới, cũng sẽ không không dưới xe kéo!"

Nhưng lập tức có người nói như vậy.

Vậy sẽ không là Bạch Hổ nhất tộc người, Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc, một mực không có gì giao.

"Chẳng lẽ là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người, cũng tới vì Diễm Hoàng tộc trưởng chúc thọ rồi?"

Có đại tộc cường giả nghị luận, không phải Bạch Hổ nhất tộc, có thể làm cho Phượng Hoàng nhất tộc đón lấy, vậy cũng chỉ có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người.

"Đây là Nam Ngu thần sơn, Diễm Hoàng tộc trưởng một vạn tuổi thọ thần sinh nhật, nhân tộc sẽ không tới tham gia náo nhiệt, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người tới, cũng không dám thái độ như thế!"

Có lão thú nói nhỏ, Nam Ngu thần sơn việc trọng đại, nhân tộc sẽ không tới tham gia náo nhiệt, sẽ tự chuốc nhục nhã.

Mà lại coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người tới, có Phượng Hoàng nhất tộc một trưởng lão ra tới đón lấy cũng đã đủ rồi, không biết nhiều như thế trưởng lão cùng cao tầng đi ra.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia người tới Thiên Ngô sơn, cũng sẽ không khoan dung..