Chương 1393: Trèo lên thần ngô

Chương 1393: Trèo lên thần ngô

Cũng không có nghe nói một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong người, có ai là dùng thập giai thánh Vu thú vì vật cưỡi kéo xe.

Đủ loại nghị luận huyên náo, đều đang đàm luận suy đoán thân phận của người đến.

Không hề nghi ngờ, này thần bí thân phận của người đến lai lịch khẳng định không phải bình thường.

Thiên Ngô sơn chỗ sâu.

Yên lặng Linh Phong đình viện.

Trần Tiểu Quy đến nơi đây nhìn thấy Trần Cuồng thời điểm, cũng đã là nhanh hoàng hôn.

"A, tựa hồ tiến bộ không ít a."

Trần Cuồng có thể cảm giác được Trần Tiểu Quy trên người có một loại khó nói lên lời khí tức cải biến, hẳn là tiến bộ không ít.

Nhưng Trần Tiểu Quy cụ thể cấp độ, Trần Cuồng y nguyên nhìn không ra.

"Lại khôi phục một chút."

Trần Tiểu Quy nhẹ gật đầu, gần nhất đạt được không ít chỗ tốt, cho nên lần bế quan này tiêu hao cũng là khôi phục không ít.

"Hiện tại đến mức nào?"

Trần Cuồng tựa hồ cực có hứng thú, cái tên này vẫn luôn còn nhìn không thấu, trên thân cất giấu bí mật cũng không ít.

"Đoán chừng cũng là như vậy đi, gặp Thượng Thần cảnh chú ý một chút là được."

Trần Tiểu Quy nói như vậy, lập tức cổ duỗi ra, mắt nhỏ chăm chú nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói: "Ngươi vì cái gì không đợi ta tới lại mở ra Phượng Hoàng nhất tộc cái kia bảo khố, đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho a."

Nói xong, Trần Tiểu Quy như là đi chính mình một miếng thịt.

Trên đường tới, theo Phượng Hoàng nhất tộc một cái kia hậu duệ tử đệ trong miệng, Trần Tiểu Quy biết Trần Cuồng mấy ngày này tại Thiên Ngô sơn làm sự tình, hôm qua mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất Cổ bảo khố, bản là có thể được chia trong bảo khố hai thành bảo vật, nhưng cuối cùng Trần Cuồng chọn lựa ba kiện, nghe nói cái kia trong bảo khố bảo vật chồng chất như núi.

Khi biết việc này, Trần Tiểu Quy tâm đều vỡ nhanh.

Sẽ trễ một ngày, đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho, còn chỉ có Trần Cuồng có thể mở ra.

Nếu là nó ở đây, cái kia hoàn toàn có khả năng kỹ thuật một phiên.

"Đừng nghĩ cách, Thiên Ngô sơn bên trên có vài người thực lực không tệ."

Trần Cuồng cảnh cáo Trần Tiểu Quy.

"Ngươi lựa chọn ba kiện cái gì bảo vật?"

Trần Tiểu Quy lập tức mắt nhỏ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tràn ngập tò mò.

Dùng nó đối Trần Cuồng hiểu rõ, Trần Cuồng từ bỏ cầm hai thành cơ hội, chọn lựa ba kiện bảo vật, tất nhiên cũng sẽ không lỗ, Trần Cuồng nhãn lực tuyệt đối là không có vấn đề.

"Xem như còn không sai, bất quá nhưng không có ăn, ngươi cũng đừng nghĩ."

Trần Cuồng không có nhiều giấu diếm, nhưng cũng không có nhiều lời.

Ngược lại không phải thánh dược cùng linh thạch, cũng không thích hợp Trần Tiểu Quy.

"Nghe nói ngươi thắng trên trăm thánh dược, không ít thông thần bảo khí cùng thiên tài địa bảo, cũng có thể chia ta một chút đi."

Trần Tiểu Quy nhấc cái đầu, làm nghe nói Trần Cuồng lần này thắng nhiều như vậy thánh dược về sau, trong lòng chấn kinh, nhưng cũng không kỳ quái.

Cái tên này lại tại hố Nam Ngu thần sơn những tên kia  đáng hận chính mình tới chậm, bỏ qua một lần lại một lần cơ hội.

"Đừng lãng phí đồ tốt."

Trần Cuồng Bạch Trần Tiểu Quy liếc mắt, cho cái tên này cũng tương đương lãng phí.

Mà lại Trần Cuồng rất rõ ràng, Trần Tiểu Quy trên thân hiện tại như cũ còn có không ít đồ tốt.

"Quỷ hẹp hòi, một mực móc keo kiệt lục soát."

Đối Trần Cuồng hẹp hòi, Trần Tiểu Quy tựa hồ đã trong lòng sớm có đoán trước.

Két

Theo chính mình mai rùa không gian cầm một gốc cực phẩm bảo dược nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn, Trần Tiểu Quy mắt nhỏ chớp chớp, giơ lên đầu, nói ra: "Vừa mới trên đường tới, Phượng Hoàng nhất tộc có không ít động tĩnh, đi ra không ít lão gia hỏa, giống như là nghênh đón người nào, đoán chừng có người nào đến Thiên Ngô sơn, giống như kéo xe vẫn là một đầu chém đi một thi ba trùng thiên diệu Sư Hổ thú."

Trên đường tới, Trần Tiểu Quy cũng chưa từng thấy quá nhiều, nhưng cảm thấy cái kia Thiên Diệu Sư Hổ thú khí tức.

Dùng thập giai thánh Vu thú kéo xe, trên đời này hẳn là cũng sẽ không có nhiều ít người.

Trần Cuồng cũng là cũng chưa từng để ý.

"Không biết cái kia thần ngô phía trên, có thể hay không thật sự có tạo hóa cơ duyên, có thể hay không có bảo vật gì!"

Sau đó, Trần Tiểu Quy dạng này nói thầm lấy, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Thần ngô?" Trần Cuồng tò mò hỏi.

"Ngươi không biết sao?"

Trần Tiểu Quy có chút ngoài ý muốn, lập tức nói cho Trần Cuồng một việc.

Nó vừa mới trên đường biết được, ngày mai Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng thọ thần sinh nhật ngày, còn có một việc trọng đại.

Nam Ngu thần sơn bên trên hết thảy thế hệ tuổi trẻ, đều có thể đủ đi leo Thiên Ngô sơn bên trên một gốc thần ngô.

Nghe đồn cái kia một gốc thần ngô đã thông thần, một mực sừng sững tại Thiên Ngô sơn bên trong.

Có nghe đồn, cái kia một gốc thần ngô đã mười vạn năm.

Còn có nghe đồn, cái kia một gốc thần ngô ít nhất đã mấy chục vạn năm.

Thậm chí có truyền thuyết, cái kia một gốc thần ngô là toàn bộ Thiên Ngô sơn hết thảy Ngô Đồng Chi Tổ, tại cực kỳ vào thời viễn cổ, Phượng Hoàng nhất tộc một vị Thuỷ Tổ liền từng tại cái kia một gốc thần ngô bên trên đắc đạo, tại cái kia thần ngô bên trên lưu lại bố trí.

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong một mực có truyền thuyết, nếu là có thể leo lên thần ngô, liền có thể có được khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, có thể có được Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ lưu lại, đối Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi tới nói, cũng có thể một bước Thông Thiên.

Chẳng qua là theo có ghi chép đến nay, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong còn không ai có thể leo lên qua cái kia một gốc thần ngô, cái này khiến Phượng Hoàng nhất tộc càng là tin tưởng, nếu là có thể leo lên cái kia một gốc thần ngô, tất nhiên có thể có được khó có thể tưởng tượng tạo hóa cơ duyên.

Mà tại Phượng Hoàng nhất tộc ghi chép bên trong, thần ngô cũng đối bên ngoài mở ra hai lần, mỗi một lần đều là toàn bộ Nam Ngu thần sơn việc trọng đại.

Nhưng cũng đều chưa bao giờ có người có thể leo lên cái kia một gốc thần ngô.

"Thông thần một gốc thần ngô, thật thông thần đến sao. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp.

"Một gốc thần ngô, này có thể hay không giống như là Thông Thiên trúc một dạng, leo lên cái kia một gốc thần ngô, sẽ có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt cơ duyên." Trần Tiểu Quy dạng này nói thầm lấy.

"Có chỗ tốt cùng cơ duyên tạo hóa, nhưng cũng sẽ không giống như Thông Thiên trúc, Thông Thiên trúc loại kia tam đại thần vật một trong, là cái khác thần vật không thể so sánh nổi."

Điểm này Trần Cuồng hết sức xác định.

Thông Thiên trúc, Phượng Hoàng mộc còn có Thần Long đằng sở dĩ có thể trở thành tam đại thần vật, cái kia tự có đạo lý riêng.

Cái khác thần vật, như là Trấn Hồn mộc, Thiên Long mộc các loại, cho dù là Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, thậm chí là Ngũ Hành thần thụ, coi như liền là trưởng thành đến cuối cùng, cũng chung quy là vô pháp chân chính cùng Thông Thiên trúc cái kia tam đại thần vật so sánh.

Cổ lão cung điện, ngoài cửa sổ một gốc lớn ngô che trời đứng vững, vung vãi điểm điểm xích quang, tràn ngập Thần Huy.

Diễm Hoàng tộc trưởng tư thái nở nang, con ngươi hơi khép, nói: "Thất truyền Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, vì sao một cái nhân loại có thể lĩnh hội."

"Hắn quá mức bất phàm, tựa hồ còn biết rất nhiều chuyện, lúc trước bị nhốt tại Hư Thiên cảnh bên trong tà ma trong cổ mộ, cũng có thể bình yên vô sự đi ra."

Hoàng Hi đứng tại cách đó không xa, dáng người thướt tha, quanh thân như là có như có như không mông lung hào quang.

"Thần Tổ đã gặp hắn, đối với hắn đánh giá cũng là thâm bất khả trắc, vô cùng có khả năng. . . Siêu việt Thánh cảnh!"

Diễm Hoàng tộc trưởng nói với Hoàng Hi, vẻ mặt cũng động dung

"Siêu việt Thánh cảnh!"

Hoàng Hi run rẩy mắt, thực sự khó có thể tin, nghe đồn Trần Cuồng đã chém đi tam thi chín trùng, liền đã khó có thể tin..