Chương 1394: Thọ yến ngày

Chương 1394: Thọ yến ngày

"Ta vốn nên đi gặp cái kia cuồng ma, gần nhất cũng không cách nào rút ra thân đến, nhất Cổ trong bảo khố thu hoạch cùng tộc bên trong dự liệu không sai biệt nhiều, có không ít tộc ta đã tan biến cổ bảo đều tại cái kia trong bảo khố phát hiện, tộc bên trong hiện tại không ít trưởng lão tộc lão, cũng là đối ngươi vị kia cuồng ma học trưởng ít đi rất nhiều ý kiến."

Diễm Hoàng tộc trưởng hướng về phía Hoàng Hi mỉm cười, nói: "Lần này ngươi đối ngươi vị kia Trần Cuồng học trưởng sự tình xử lý không sai, cùng cái kia cuồng ma là bạn so là địch tốt."

Hoàng Hi do dự một chút, nói: "Hắn danh xưng cuồng ma, trên thực tế cũng là cũng không khó ở chung."

Diễm Hoàng tộc trưởng nhìn Hoàng Hi mỉm cười, nói: "Cháu gái của ta này tựa hồ còn là lần đầu tiên như thế vì một cái nhân loại nói chuyện đây."

"Ta chẳng qua là tuỳ việc mà xét, vì tộc thi cấp ba lo, là bạn so là địch tốt."

Hoàng Hi lập tức nói ra, kiều nhan lại là bò lên trên mấy phần đỏ ửng.

"Tộc bên trong hiện tại không ít trưởng lão cùng tộc lão nhóm, cũng đều đối cái kia cuồng ma Trần Cuồng không có ý kiến gì."

Diễm Hoàng tộc trưởng nói ra, lập tức tựa hồ là nghĩ đến cái gì, vẻ mặt có chút ngưng lại.

Hoàng Hi do dự một chút, nói: "Nãi nãi có phải là hay không vì ngày mai trèo lên thần ngô sự tình tại lo lắng?"

"Bộ tộc kia tới người, xem ra chuẩn bị kỹ càng, có chuẩn bị mà đến."

Diễm Hoàng tộc trưởng khẽ nhíu mày.

Hoàng Hi ngước mắt, hỏi: "Bộ tộc kia thật sự có mạnh như vậy sao?"

"So với trong tưởng tượng của ngươi có lẽ còn mạnh hơn, đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại!"

Diễm Hoàng tộc trưởng nghiêm mặt nói ra, con ngươi hiện ra đạm màu đỏ nhạt vầng sáng.

Hoàng Hi động dung, theo tộc bên trong hiểu một chút, bộ tộc kia vô cùng cường đại, coi như là Phượng Hoàng nhất tộc cũng muốn tránh né mũi nhọn, đó là thần bí mà đáng sợ tồn tại.

"Dĩ nhiên, chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc cũng không yếu, nếu là ta Phượng Hoàng nhất tộc có thể khôi phục tiền bối vinh quang, cũng giống vậy có thể ngạo nghễ thế gian."

Lập tức, Diễm Hoàng tộc trưởng vuốt ve Hoàng Hi tuyệt mỹ khuôn mặt, khẽ mỉm cười nói: "Thần ngô cũng không phải dễ dàng như vậy leo lên đi, dù sao cũng chỉ là một cái nhân loại, coi như đến có chuẩn bị, cũng giống vậy không có nhiều ít cơ hội."

"Nãi nãi, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Hoàng Hi con ngươi kiên định.

"Ngươi cùng Phượng Dạ cũng không phải là không có hi vọng, nếu như các ngươi có thể leo lên thần ngô đỉnh, có lẽ, thật sự có thể khôi phục ta Phượng Hoàng nhất tộc tại viễn cổ vinh quang."

Diễm Hoàng tộc trưởng nói.

Thiên Ngô sơn bên trong.

U tĩnh đình viện.

Một đầu thiên diệu Sư Hổ thú lẳng lặng ghé vào cửa sân, hai cánh thu lại, hai con ngươi khép hờ, trên thân hơi thở nóng bỏng bình tĩnh, nhưng trong lúc vô hình lại là tự có lấy một cỗ làm người run sợ uy thế.

Trong tiểu viện.

Một cái quần áo mộc mạc lão giả, thân hình mang theo còng xuống, khoanh tay đứng yên, tầm mắt nhìn trước người một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, ánh mắt bình tĩnh không hề bận tâm.

Này một bóng người xinh đẹp, một thân màu đỏ bó sát người áo quần cứng cáp đem linh lung lồi lõm xúc động lòng người đường cong hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, váy không dài, nhường một đôi thon dài mà băng cơ ngọc cốt bắp chân như ẩn như hiện, hai chân thẳng tắp, thân hình cao gầy, một đầu màu lửa đỏ tóc dài Lưu Vân chiếu nghiêng xuống, nửa buộc nửa tán, tản mát thắt lưng, mang theo vài phần lười biếng, khí chất cao nhã xuất trần, như như trên trời Trích Tiên.

Bóng hình xinh đẹp chẳng qua là một đạo bóng lưng, cũng đã là nổi bật bất phàm, xuất trần thoát tục.

"Cuồng ma Trần Cuồng, xác định đến Thiên Ngô sơn rồi hả?"

Bóng hình xinh đẹp tựa hồ đang suy nghĩ gì, một hồi lâu sau lúc này mới lên tiếng, thanh âm thanh thúy êm tai.

"Cái kia cuồng ma Trần Cuồng giờ phút này ngay tại Thiên Ngô sơn, nghe nói hôm qua còn giúp Phượng Hoàng nhất tộc mở ra cái kia nhất cổ bảo kho, mấy ngày trước từng một chiêu hạ gục Phượng Dạ, cũng một chiêu đánh bay qua một đầu chém đi hai thi sáu trùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng, xem ra không ít nghe đồn hẳn là thật."

Tố y lão giả nói.

"Nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi chín trùng, thật sự có lấy này loại tồn tại sao. . ."

Bóng hình xinh đẹp thì thào nói nhỏ.

"Trên đời sự tình, không ai nói chắc được, bất quá cũng có khả năng cái kia Trần Cuồng cùng cái kia Phạm Phi Dương một dạng, có lẽ là một cái nào đó Thần cảnh sống lại một đời. Cuối cùng bất quá là cái kẻ thất bại, sống lại một đời cũng không có nghĩa là cái gì, tại tiểu thư trước mặt, càng không tính là cái gì."

Tố y lão giả nói như vậy, không hề bận tâm hai con ngươi chỗ sâu, cũng hiện ra một chút như có như không hào quang, giống như tia chớp, lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức bình tĩnh lại.

Bóng hình xinh đẹp ngước mắt, mắt thấy trời cao nơi xa, nói như vậy: "Sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên, đừng xem thường bất luận cái gì người, ít nhất cái kia ba nhà bên trong mấy cái kia người, đều không phải là hời hợt hạng người, bất kỳ một cái nào, đều có thể đủ vang dội cổ kim!"

"Dùng tiểu thư chân chính thiên tư, so với bọn hắn mấy cái kia đến, chỉ có hơn chứ không kém."

Tố y lão giả mở miệng, đối tiểu thư nhà mình, hắn có tuyệt đối tự tin.

"Sợ là bọn hắn triển hiện ra, cũng sẽ không là toàn bộ." Bóng hình xinh đẹp nói.

"Tiểu thư quá mức khiêm tốn, nếu là sáng Thiên tiểu thư có thể leo lên thần ngô, tìm tới Phượng Hoàng nhất tộc trong truyền thuyết tạo hóa, vậy cái này đương thời bên trong, từ đó sẽ không còn người có thể cùng tiểu thư đánh đồng!"

Làm dùng lão giả trong mắt, cũng tràn ngập ra hào quang.

Tiểu thư nhà mình đến trình độ nào, hắn tự nhiên rõ ràng.

Nếu là lần này còn có thể có được Phượng Hoàng nhất tộc trong truyền thuyết tạo hóa, cái kia đến lúc đó lại không người có thể cùng chính mình này vị tiểu thư đánh đồng.

"Thần ngô cũng không tốt trèo lên, lúc trước tộc bên trong một vị tiền bối cũng thất bại trở ra." Bóng hình xinh đẹp nói nhỏ.

"Lần này dùng tộc bên trong vì tiểu thư làm tốt chuẩn bị, tất nhiên có thể leo lên thần ngô."

Lão giả mắt lộ ra thần quang, dùng tộc bên trong vì tiểu thư làm tốt chuẩn bị, lần này có chuẩn bị mà đến, tất nhiên có thể leo lên thần ngô, tìm được Phượng Hoàng nhất tộc trong truyền thuyết tạo hóa.

"Hy vọng có thể thành công, truyền thuyết kia bên trong tạo hóa đối ta có tác dụng cực lớn."

Tiếng nói vừa ra, bóng hình xinh đẹp chầm chậm quay người, một khuôn mặt da thịt như son, lông mày như khinh yên, mắt hạnh lưu quang, đãng tâm thần người, môi như điểm anh làm cho người vô hạn mơ màng, một đầu hỏa hồng tóc dài nửa buộc nửa tán, xa xa nhìn lại liền tựa như là một đóa không thể đùa bỡn Hồng Liên, mỹ lệ xinh đẹp đồng thời, lại tràn ngập một cỗ thanh lãnh ngạo khí, cao quý vô song!

Chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn!

Hôm sau.

Khi sắc trời hơi sáng, toàn bộ Thiên Ngô sơn liền đã náo nhiệt vô cùng, huyên náo ồn ào.

Hôm nay là Diễm Hoàng tộc trưởng một vạn tuổi thọ thần sinh nhật, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc việc vui, cũng là toàn bộ Nam Ngu thần sơn việc trọng đại.

Thiên Ngô sơn cũng chỉ là mời Nam Ngu thần sơn bên trên các thế lực lớn cùng Chí Tôn Vu thú chủng tộc, này nếu là đại yến bốn phương, đương thời đủ để sôi trào, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng sẽ đều đến đây.

Mà Nam Ngu thần sơn bên trên các lớn Thú tộc cùng Chí Tôn Vu thú chủng tộc, cũng đã là không ít.

Theo nửa đêm bắt đầu, liền có Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ mang theo người hầu, bắt đầu tương lai chúc thọ các đại tộc, theo an trí điểm dừng chân nghênh đón đến Thiên Ngô sơn chỗ sâu.

Lớn như vậy quảng trường, mênh mông vô bờ, bao la Vô Biên.

Có sàn gỗ chiếc ghế, phía trên trưng bày đủ loại quỳnh tương ngọc dịch cùng linh quả, đều là bên ngoài khó gặp đồ vật.

Bốn phương quý khách dần dần tới, những Chí Tôn đó Vu thú chủng tộc an bài tại ở gần quảng trường thượng thủ vị trí, cái khác đại tộc một lần thuận sau..