Chương 1395: Đế Nữ 【  đại chương 】

Chương 1395: Đế Nữ 【  đại chương 】

Chỗ ngồi vị trí, cũng đại biểu cho một loại địa vị cùng thân phận.

Làm Trần Cuồng buổi sáng dừng lại thổ nạp điều tức, Hoàng Hi liền đã tới, còn cố ý an bài Chu Diễm Chu Cửu Cửu hai tỷ muội tới vì Trần Cuồng rửa mặt.

"Gặp qua phó môn chủ."

Hoàng Hi nhìn thấy Trần Tiểu Quy, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đã sớm biết Trần Tiểu Quy đến Thiên Ngô sơn bên trong.

Bất quá nhìn thấy dạng này một đầu cái thế hung quy, Hoàng Hi cũng vẫn là âm thầm có chút động dung.

Thoạt nhìn người vật vô hại nhất trí Tiểu Ô Quy, trên thực tế nhưng là chân chính đại hung, nghe nói một ngụm dễ dàng có thể nuốt vào Thánh cảnh cường giả, liền xương cốt đều không mang theo nôn.

"A... Cũng không tệ dáng vẻ."

Trần Tiểu Quy nhìn thấy Hoàng Hi, mắt nhỏ quay tít một vòng, không biết nhìn ra cái gì.

Một lát sau, Hoàng Hi tự mình nghênh đón Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi tới hôm nay thọ yến quảng trường.

"Không sai bảo địa."

Linh Loan vật cưỡi bên trên, Trần Tiểu Quy dò xét cái đầu, nhỏ mắt sáng lên, đánh giá toàn bộ Thiên Ngô sơn.

"Học trưởng nhưng biết Đế Duệ?"

Hoàng Hi do dự một chút, đối Trần Cuồng hỏi.

"Lại là Đế Duệ."

Trần Tiểu Quy đầu nhỏ hơi khẽ nâng lên, nhìn Hoàng Hi nói: "Hôm qua dùng thiên diệu Sư Hổ thú vì vật cưỡi tới Phượng Hoàng nhất tộc, hẳn là một cái nào đó cái gọi là Đế Duệ người đi."

Hoàng Hi hơi kinh ngạc, nhẹ gật đầu, đối Trần Tiểu Quy cùng Trần Cuồng nói: "Xem ra các ngươi nhất định đã tiếp xúc qua Đế Duệ!"

"Cũng không có gì tiếp xúc qua, liền là giết mấy cái tại Tinh Vân môn cuồng vọng, còn tự xưng là Đế Duệ gia hỏa!"

Trần Tiểu Quy gió nhẹ mây bay, U U nói ra.

Mà nghe vậy, Hoàng Hi đã không nhịn được vô cùng lo sợ, con ngươi nổi lên nhanh như tia chớp hào quang.

"Các ngươi, thật giết Đế Duệ người?"

Hoàng Hi khó có thể tin, nhìn thẳng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hỏi:

"Liền mấy cái Thánh Tôn, còn có một cái chém đi tam thi chín trùng lão gia hỏa, giết liền giết, có cái gì kỳ quái đâu."

Trần Tiểu Quy nhìn Hoàng Hi, vẻ mặt gió nhẹ mây bay, vô cùng lạnh nhạt.

Hoàng Hi con ngươi nổi sóng chập trùng, hít vào khí lạnh, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại.

Giết Đế Duệ người, này đương thời ai dám a!

Có thể tưởng tượng vị niên trưởng này cùng cái thế hung quy tính cách tính tình, tựa hồ thật đúng là làm được việc này.

"Phượng Hoàng nhất tộc cùng những Đế Duệ đó có liên hệ?"

Trần Cuồng mở miệng hỏi.

"Không tính là có liên hệ."

Hoàng Hi lắc đầu, lập tức nói cho Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, hôm qua dùng thiên diệu Sư Hổ thú tới Phượng Hoàng nhất tộc đích thật là Đế Duệ.

Đối Đế Duệ hiểu rõ, dùng Hoàng Hi biết đến tình huống cũng không nhiều lắm, chẳng qua là biết Đế Duệ cực kỳ cường đại.

Những Đế Duệ đó tồn tại đã lâu, so với một cung một nước song giáo song tông ba mọi người còn phải xa xưa hơn nhiều, so với Phượng Hoàng nhất tộc cùng Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc còn phải xa xưa hơn.

Đế Duệ một mực ẩn thế không ra, Cửu Châu vực cùng Nam Ngu thần sơn còn có Côn Khâu thần sơn các vùng, cũng không có mấy người biết Đế Duệ tồn tại.

"Nghe nói mỗi một lần Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa bên trong có động tĩnh thời điểm, những Đế Duệ đó mới có thể hiện thân."

Hoàng Hi cố ý đề việc này, Đế Duệ hết thảy có tứ đại gia, phân biệt dùng Huyền Lưu, Thạch, Diễm, Phong vì tộc họ, gần nhất có lẽ là Không Tang cổ cảnh bên trong có động tĩnh.

Này chút cùng Trần Cuồng Trần Tiểu Quy theo Đạm Đài gia lấy được tình huống, cũng không kém là bao nhiêu.

"Hôm qua tới Phượng Hoàng nhất tộc chính là diễm nhà, là một vị Đế Nữ!"

Nâng lên vị kia tồn tại, Hoàng Hi cũng không nhịn được đáy lòng rung động, con ngươi chỗ sâu xích quang lấp lánh.

Nghe nói đó là một vị vô cùng cường đại tồn tại, chân chính thiên chi kiều nữ.

"Đế Nữ... !"

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hư híp híp.

"Tứ đại Đế Duệ theo thượng cổ liền tồn tại, truyền thuyết bọn hắn tộc bên trong tiên tổ đột phá cuối cùng nhất cảnh, Thần cảnh về sau cảnh giới, Đế Cảnh!"

Nâng lên việc này, Hoàng Hi vô pháp bình tĩnh, đây đối với Phượng Hoàng nhất tộc tới nói cũng là khó thể thực hiện, tiếp tục nói: "Đế Nữ, đại biểu cho ở kiếp này có thể bước vào Đế Cảnh, thiên chi Đế Nữ!"

"Nếu là đương thời có người thật có thể bước vào Đế Cảnh, vậy tuyệt đối không phải cái gì Đế Nữ."

Trần Cuồng tại Linh Loan bên trên ngồi xếp bằng, thần thái gió nhẹ mây bay.

"Vì cái gì?"

Hoàng Hi tò mò hỏi, nàng từng thậm chí hoài nghi tới trước mắt vị này cuồng ma học trưởng có phải hay không theo một cái nào đó Đế Duệ bên trong đi ra, sau này thân phận của Trần Cuồng triệt để bại lộ, mới bỏ đi hoài nghi trong lòng.

"Bởi vì, nếu là đương thời có người có thể đột nhiên Phá Thần cảnh, đó nhất định là ta, mà không phải là người khác. Mặc kệ cái gì Đế Duệ cũng tốt, Đế Nữ cũng được, không cản đường của ta, không đến trêu chọc ta liền tốt, nếu là dám đến trêu chọc ta, dám đến cản ta nói..."

Trần Cuồng tiếng nói hơi chút dừng lại, phong khinh vân đạm trên khuôn mặt, thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu, một vệt như ẩn như hiện hào quang lấp lánh, tiếp tục nói: "Ta đây cũng sẽ không khách khí!"

Hoàng Hi trong mắt lộng lẫy hào quang lấp lánh, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, mông lung hư không.

... ...

To như vậy vô biên quảng trường bên trên, đã người đông nghìn nghịt.

Lít nha lít nhít Vu thú tề tụ, đủ loại khí tức cường đại gợn sóng, ồn ào huyên náo, bầu không khí có chút nhiệt liệt.

Bất quá này loại nhiệt liệt ồn ào bầu không khí bên trong, lại có vẻ hơi quái dị.

Tựa hồ tại này loại huyên náo nhiệt liệt bên trong, lại ẩn giấu đi một loại nào đó khó tả đau lòng.

Cho dù là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong không ít tộc lão cùng các trưởng lão đi ra, mấy cái mạnh mẽ thập giai thánh Vu thú cấp độ Phượng Hoàng nhất tộc cường giả hiện thân, các đại tộc, các Đại Chí Tôn Vu thú hậu duệ huyết mạch chủng tộc đứng dậy chào hỏi, cũng đều có một loại không khí quái dị.

Làm Hoàng Hi mang theo Trần Cuồng hiện thân về sau, này không khí quái dị lập tức dẫn nổ, toàn trường tự dưng cực kỳ an tĩnh.

"Liền là này cuồng ma!"

"Ta trái tim thật đau!"

Từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, rất nhiều đại tộc cường giả, thậm chí là những cái kia thập giai thánh Vu thú cường giả, hẳn là âm thầm nghiến răng nghiến lợi, tầm mắt như điện, tức giận căm phẫn.

Liền là cái kia cuồng ma, cơ hồ đem trọn cái Nam Ngu thần sơn tới Thiên Ngô sơn các đại tộc cùng Chí Tôn Vu thú hậu duệ chủng tộc hố một lần.

Bọn hắn lần này tới Thiên Ngô sơn chúc thọ thọ lễ, còn không có hiện lên cho Phượng Hoàng nhất tộc, liền đã bị thua úp sấp.

Cách Thiên Ngô sơn gần một chút người còn tốt  có thể đem tin tức truyền về tộc bên trong nghĩ một chút biện pháp, cũng không thể đến lúc đó tay không tới chúc thọ.

Có thể cách khá xa người, vậy liền không có biện pháp.

Hạ lễ đều thua, hôm nay tới tham gia đại yến, không khí này liền có thể tưởng tượng được.

Từng tia ánh mắt đối Trần Cuồng nghiến răng nghiến lợi, liền Hoàng Hi cũng không nhịn được âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Hết thảy tiền đặt cược đều là nàng thu, Hoàng Hi tự nhiên rõ ràng Trần Cuồng lần này hố nhiều ít người.

Tới Nam Ngu thần sơn các đại tộc, cơ hồ đều bị hố đi vào, gọi là một cái thảm a.

Đối mặt toàn trường từng đạo cắn răng nghiến lợi tầm mắt, Trần Cuồng khoan thai tự đắc, hoàn toàn không có để ở trong lòng, tựa hồ là ngoảnh mặt làm ngơ, thậm chí hướng phía ba cái riêng phần mình lấy ra một kiện thông thần viên mãn bảo khí ba cái Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc cường giả nhiệt tình nhẹ gật đầu.

"Này nhân loại quá khinh người!"

"Ta muốn đánh hắn!"

"Không nên vọng động, Trần Cuồng đã rất khủng bố, cái kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy cũng tới, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng a!"

Ba cái cường giả giận đến hoá hình thân thể dựng râu trừng mắt, âm thầm truyền âm, có thể cuối cùng cũng chỉ có thể đủ cắn nát răng hướng chính mình trong bụng nuốt.

Trần Cuồng đã rất khủng bố, bọn họ đều là chém đi tam thi chín trùng tu vi, có thể cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một cái Trần Cuồng đã đầy đủ khủng bố, huống chi giờ phút này Trần Cuồng bên người, còn nhiều thêm Trần Tiểu Quy một con kia cái thế hung quy.

"Trần môn chủ!"

Cũng là Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cùng các trưởng lão, không ít người nhìn thấy Trần Cuồng, cũng là đứng dậy đón lấy.

Trần Cuồng vì Phượng Hoàng nhất tộc mở ra nhất Cổ bảo khố, thu hoạch nhiều như vậy bảo vật, vẫn chỉ là chọn lựa ba kiện đồ vật, dạng này nguyên bản đối Trần Cuồng có chút không thích không vui tộc lão các trưởng lão bên trong, không ít cũng bắt đầu cải biến thái độ.

Còn có một phần nhỏ tộc lão các trưởng lão, mặc dù trong lòng đối Trần Cuồng không coi là có hảo cảm, vốn là không khả quan loại.

Bất quá cho dù là dựa theo ước định, vì Phượng Hoàng nhất tộc mở ra nhất cổ bảo kho người, đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc khách quý, bọn hắn cũng đều mặt ngoài muốn khách khí mấy phần.

Trần Cuồng cũng được an bài tại thượng thủ ngồi xuống, còn có mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng tộc lão, đối Trần Cuồng hàn huyên vài câu, được cho là so hắn Trần Cuồng vừa mới tiến Thiên Ngô sơn thời điểm, thái độ đã là có một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Học trưởng!"

Viêm Nhan Tuyết Oản còn có Viêm Diên Tuyết Vũ tại riêng phần mình tộc bên trong cũng nhìn được Trần Cuồng, lập tức hướng phía phía trên chào hỏi.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mỉm cười.

"Bọn gia hỏa này tựa hồ cũng nghĩ đánh ngươi một chầu a?"

Trần Tiểu Quy ngồi tại Trần Cuồng bên người, cầm lấy trên bàn một viên linh quả gặm, đưa cổ nhìn phía dưới quảng trường bên trên cái kia từng đạo như điện ánh mắt, buồn bã nói: "Này nếu là bọn hắn động thủ, trói lại bọn gia hỏa này, hẳn là cũng có thể làm cho bọn hắn tộc bên trong tới chuộc đi, khẳng định so Thái Cổ thú vực muốn nhiều."

Trần Cuồng không chịu được một bàn tay đập vào Trần Tiểu Quy trên đầu, nói: "Hôm nay Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng thọ thần sinh nhật, đừng gây chuyện."

"Trần phó môn chủ, đừng xúc động, tuyệt đối đừng xúc động, bọn hắn cũng không dám tại Phượng Hoàng nhất tộc như thế nào!"

Hoàng Hi ở một bên, nghe Trần Tiểu Quy lời đã trợn tròn mắt.

Nàng có thể là biết, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai thằng này, tại Thái Cổ thú vực bên trong trói không ít tại cường giả thu tiền chuộc, cuối cùng liền Thần cảnh cường giả đều bị kinh động.

Này nếu là Trần Tiểu Quy tại Phượng Hoàng nhất tộc động thủ, không biết sẽ khiến bao lớn phiền toái.

"Môn chủ liền môn chủ, vì cái gì vẫn là phó môn chủ!"

Trần Tiểu Quy trên đầu bị bị đánh một cái, đang căm hận nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nghe Hoàng Hi, nhịn không được cho Hoàng Hi một cái liếc mắt.

Cũng vào lúc này, lại có người tới.

Cô

Một đầu Liệt Diễm Linh Loan bên trên, không ít thân ảnh hiện thân, như là có lộng lẫy thần quang trải ra, sau đó rơi thẳng vào quảng trường thượng thủ.

Quang mang tràn ngập, mấy đạo thân ảnh quanh thân mông lung, trong lúc vô hình khí tức ngưng kết quảng trường, đây là mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc mạnh mẽ tộc lão cùng trưởng lão.

Phượng Dạ cũng ở trong đó, mấy ngày trước thương thế trên người cũng không phải là quá nghiêm trọng, đã không ngại.

Giờ phút này Phượng Dạ thẳng tắp mà đứng, quanh thân tràn ngập thải quang, phụ trợ hắn mang theo một loại mông lung cảm giác, như là chân chính Thần tử buông xuống, như là Thần Phượng lâm thế, cho người ta một loại mạnh lớn khí tức kinh khủng, khí chất bàng quan, để cho người ta có một loại không nhịn được muốn quỳ sát triều bái xúc động.

Dạng này một cái Thần Phượng lâm thế Thần tử, giờ phút này lại là đứng tại một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp sau lưng.

Nữ tử một bộ màu đỏ bó sát người áo quần cứng cáp dưới, linh lung lồi lõm độ cong bị phác hoạ vô cùng nhuần nhuyễn, khí chất nổi bật bất phàm, xuất trần thoát tục, một đầu hỏa hồng tóc dài nửa buộc nửa tán, giống như một đóa không thể đùa bỡn Hồng Liên, sạch ngạo lãnh diễm, cao quý vô song!

Dạng này một nữ tử, nhường Phượng Dạ đứng tại hắn bên người cũng muốn lộ ra hào quang ảm đạm, như là hết thảy tại hắn trước mặt, đều muốn bị che lấp hào quang.

Trên người nữ tử không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng theo hắn hiện thân, chung quanh đã có sinh linh âm thầm phát run, tự dưng thần hồn rung động.

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng tộc lão nhóm đứng dậy đón lấy.

Hoàng Hi do dự một chút, vốn là muốn đứng dậy, quan sát bên người lạnh nhạt Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, liền tiếp tục bồi ngồi ở một bên.

Rất nhanh, nữ tử bị nghênh đến thượng thủ, ngồi xuống tại Trần Cuồng chính đối diện.

Nữ tử từ đầu tới đuôi một lời không phát, chỉ là khẽ gật đầu, đi theo phía sau một cái tố y lão giả, một mực lẳng lặng đứng ở sau người, thân hình thoáng có chút còng xuống..