Chương 1396: Thọ lễ

Chương 1396: Thọ lễ

Phượng Dạ gặp được Trần Cuồng, hiện ra thần quang dị tượng một đôi mắt, xem người liếc mắt, cũng sẽ khiến người ta run sợ lạnh mình, toàn trường thế hệ trước cùng thập giai thánh Vu thú cũng muốn run rẩy mắt, có thể giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, lại là âm thầm lòng còn sợ hãi.

Sau đó, Phượng Dạ mong muốn bồi ngồi ở một bên, nhưng bị tố y lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt, cũng chỉ đành thức thời ngồi ở cách tòa.

Nữ tử không nói một lời, thần sắc bình tĩnh, lãnh diễm sạch ngạo, nhưng một đôi mắt như có như không tầm mắt nhìn phía Hoàng Hi, sau đó nhìn chăm chú tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân, hết thảy không lộ ra dấu vết.

Hoàng Hi cũng đang nhìn nữ tử kia.

Thân là Phượng Hoàng nhất tộc thiên chi kiều nữ, Hoàng Hi hoá hình chi thể, vô luận là thân phận địa vị vẫn là Phượng Hoàng nhất tộc mỹ mạo, cho tới bây giờ đều để Hoàng Hi có tự tin.

Coi như là tại Chí Tôn viện bên trong, so với Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh đợi người tới, nàng cũng có hơn chứ không kém.

Có thể giờ phút này chẳng qua là nhìn nữ tử kia, Hoàng Hi trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại cảm thấy không bằng cảm giác tới.

Nữ tử kia chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở kia, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, lại như là thiên địa này duy nhất, hết thảy ở trước mặt nàng đều muốn ảm đạm.

Trần Cuồng tầm mắt cũng nhìn tại nữ tử trên thân, không hề che giấu đánh giá.

"Lão gia hỏa kia tựa hồ rất mạnh a, sợ là có thể cùng Nam Kình Thiên so sánh!"

Trần Tiểu Quy đôi mắt nhỏ chuyển động, theo tố y trên người lão giả quét qua, một cái lão bộc, nhưng thực lực tu vi rất mạnh.

A

Khi ánh mắt rơi vào cái kia trên người nữ tử, Trần Tiểu Quy tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt lộ ra vài phần kinh ngạc, nói nhỏ: "Rất không bình thường."

"Thật là không tệ."

Trần Cuồng cũng nói như vậy.

Hoàng Hi nghe này một người một rùa nghị luận, âm thầm líu lưỡi.

Sợ là thế gian này cũng không có người biết rõ đây là Đế Duệ tới Đế Nữ, còn không kiêng kỵ như vậy không chút nào che giấu nghị luận.

"Thật đẹp nữ tử!"

"Trong nhân loại thế mà còn có bực này tồn tại, cũng hẳn là một cái nào đó Chí Tôn chi tài!"

Có thần bí quý khách tiến nhập Thiên Ngô sơn, hôm qua liền đã lưu truyền sôi sùng sục, giờ phút này nhìn thấy phu xe kia lão bộc cùng nữ tử, cũng làm cho toàn trường tầm mắt ở trong tối từ nghị luận.

Không đến bao lâu, hôm nay một vạn tuổi thọ thần sinh nhật Diễm Hoàng tộc trưởng tại không ít Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng đi đi ra, tư thái nở nang, khí chất cao quý.

Toàn trường đứng dậy chúc mừng đón lấy.

Cho dù là cái kia nữ tử thần bí, mặc dù khuôn mặt bình tĩnh, nhưng cũng đứng dậy mà đứng.

Chỉ có Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, đều là gió nhẹ mây bay, chưa từng đứng dậy, cái này khiến toàn trường Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ cùng cường giả đều có chút biến sắc.

Tố y lão giả và cái kia thần bí đỏ y nữ con tầm mắt, cũng không khỏi rơi vào Trần Cuồng trên thân lại chăm chú nhìn thêm.

Diễm Hoàng tộc trưởng đối toàn trường quý khách gật đầu ra hiệu, chầm chậm đến thượng thủ ngồi xuống.

Không ít dưới ánh mắt, Trần Cuồng một mực bình thản ung dung, cũng là đánh giá vị này Diễm Hoàng tộc trưởng một hồi sau đó nói: "Tộc trưởng thọ thần sinh nhật, ta nếu tới, cũng tay không không tốt đến đây, liền dùng một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch vì hạ lễ đi, ta nghĩ thế vật cũng đang thích hợp tộc trưởng."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng lấy ra một cái bình ngọc nhỏ giao cho Hoàng Hi.

Hoàng Hi hiểu ý, cầm lấy bình ngọc nhỏ lập tức đứng dậy đưa tới nãi nãi Diễm Hoàng tộc trưởng trước người.

"Thái Sơ Thánh Hồn Dịch!"

Toàn trường không ít tầm mắt đã biến sắc, tựa hồ đã từng nghe nói qua Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

Liền cái kia tố y lão giả và Trích Tiên đỏ y nữ con cũng tầm mắt có chút động dung.

Diễm Hoàng tộc trưởng cũng theo đó sững sờ, lập tức tiếp nhận bình ngọc nhỏ mở ra, một cỗ năng lượng ba động lan tràn ra, một cỗ mùi thuốc khiến cho người tâm thần thanh thản, tràn ngập từng tia từng tia hồ quang điện hào quang, có thần quang hi hi.

Này một sát na, Diễm Hoàng tộc trưởng con ngươi nổi lên quang.

Nàng biết Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, trong truyền thuyết bảo vật, nghe nói có thể làm cho người thân thể vô cấu vô hạ, thần hồn thanh thản.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là Thánh cảnh có tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh cũng có thể chữa trị.

Dùng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, cũng có thể nhường thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma."

"Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, tựa hồ là đồ tốt a."

Có người cũng chưa từng thấy là vật gì, cũng không biết Thái Sơ Thánh Hồn Dịch là vật gì, nhưng cảm giác cái kia lan tràn ra khí tức, thập giai thánh Vu thú cũng muốn động dung.

"Thái Sơ Thánh Hồn Dịch được cho là tuyệt đối truyền thuyết đồ vật, toàn bộ đương thời ghi chép, ít nhất tại hai vạn năm bên trong cũng không từng xuất hiện vật này, dùng Thái Sơ thánh hồn, Thánh cảnh tu vi người nếu là có tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh, cũng có thể chữa trị, cũng có thể nhường thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma, coi như là Thần cảnh cường giả dùng cũng sẽ có lấy nhất định hiệu quả, còn có thể nhường thân thể vô cấu vô hạ, thần hồn thanh thản, tài liệu chính bên trong liền có Thái Sơ chân thủy, đây mới thực là bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Một cái chém đi tam thi chín trùng thập giai thánh Vu thú động dung, trên thân khí tức gợn sóng, nói ra vật này lai lịch.

Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, mặc dù giá trị có lẽ không có một kiện thông thần viên mãn sáng chói sáng chói bảo khí tới cao, nhưng cũng sẽ không thấp bao nhiêu.

Mà nếu là tại đặc biệt tình huống dưới, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch giá trị khó có thể tưởng tượng.

"Vù vù!"

Nhất thời, toàn bộ quảng trường bên trên tầm mắt nhìn Diễm Hoàng tộc trưởng trong tay bình ngọc nhỏ, tầm mắt lập tức đều trở nên rực nóng lên.

Thái Sơ chân thủy vì tài liệu chính, này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đây tuyệt đối là trọng bảo.

Thánh cảnh có tẩu hỏa nhập ma chứng bệnh cũng có thể chữa trị, Thần cảnh đều nói không chừng có ích.

Dùng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, còn có khả năng nhường thần hồn chư tà bất xâm, tránh cho tẩu hỏa nhập ma.

Đây đối với chém đi thi trùng Thánh cảnh đều là có trọng dụng, trình độ nào đó mà nói này vẫn là có thể bảo mệnh chi bảo vật.

Diễm Hoàng tộc trưởng càng là động dung, tầm mắt chỗ sâu tựa hồ có khó mà bình tĩnh hào quang.

Nàng có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu đã trăm năm, Phượng Hoàng nhất tộc đều không thể giải quyết, lúc trước đã từng tìm kiếm qua trong truyền thuyết Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, nhưng không có phương pháp phối chế, càng không có Thái Sơ chân thủy, không nghĩ tới hôm nay Trần Cuồng đưa lên một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

"Đa tạ Trần môn chủ, này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch ta liền không khách khí."

Diễm Hoàng tộc trưởng mở miệng, kinh hỉ về sau, cũng đáy lòng động dung.

Không khỏi có chút hoài nghi Trần Cuồng có phải hay không nhìn ra trên người mình vấn đề, Trần Cuồng cái kia một phen có chút quái dị.

Có thể Diễm Hoàng tộc trưởng lại khó mà tin được, trên người nàng tình huống, cũng chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc bên trong số ít mấy cường giả biết, thậm chí Hoàng Hi đều biết không nhiều.

Này Trần Cuồng lại như thế nào có thể biết?

Muốn nói Trần Cuồng trực tiếp có thể nhìn ra trên người nàng vấn đề, cái kia nàng liền càng khó mà tin được.

Phượng Hoàng nhất tộc ở đây cường giả cùng trưởng lão tộc lão nhóm, nghĩ đến Trần Cuồng tại trong bảo khố chọn lựa bất quá ba kiện bảo vật, bây giờ thế mà lấy ra một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đến, trong lòng đối Trần Cuồng cũng đều lại nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Toàn trường tầm mắt nóng bỏng về sau, từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng càng là nghiến răng nghiến lợi dâng lên.

Lần này các đại tộc ngay từ đầu đưa hạ lễ, đã bị Trần Cuồng hố một sạch sẽ, cuối cùng thực sự không có cách, đành phải nghĩ hết biện pháp gom góp.

Thậm chí có người không có cách, chỉ có thể táng gia bại sản chính mình bổ sung.

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, nhưng chính là Trần Cuồng..