Chương 1397: Trèo lên Thần Ngô

Chương 1397: Trèo lên Thần Ngô

Một phiên chào hỏi cùng chúc mừng.

Theo thời gian trôi qua, quảng trường huyên náo náo nhiệt.

"Chư vị. . ."

Diễm Hoàng tộc bên trong đứng dậy, nhìn chung quanh quảng trường Nam Ngu thần sơn các đại tộc, tầm mắt lấp lánh lộng lẫy thần quang, trên người có khí tức như có như không gợn sóng.

Huyên náo quảng trường lập tức yên lặng lại.

Hết thảy tầm mắt rơi vào Diễm Hoàng tộc trưởng trên thân.

Đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn Vu thú dòng dõi, tầm mắt càng là chờ mong mà phấn chấn, đều biết sau đó phải bắt đầu sự tình.

Lần này bọn hắn tới Nam Ngu thần sơn, vì cho Diễm Hoàng tộc trưởng chúc thọ, càng quan trọng hơn là thu vào tiếng gió thổi, lần này Phượng Hoàng nhất tộc sẽ mở ra Thần Ngô.

Nếu là có thể leo lên Thần Ngô đỉnh, cái kia đem đạt được trong truyền thuyết lớn lao tạo hóa cơ duyên.

Nghe đồn tại Thần Ngô đỉnh bên trên, có Phượng Hoàng nhất tộc tiền bối tiên tổ, từng lưu lại khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Chẳng qua là cho tới nay, còn chưa bao giờ có người leo lên qua Thần Ngô.

"Chắc hẳn đang ngồi đều đã nghe nói qua Thần Ngô, ta Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ngô hôm nay sẽ đối Nam Ngu thần sơn mở ra."

Diễm Hoàng tộc trưởng thanh âm rơi vào tất cả mọi người trong tai, thanh âm không lớn, nhưng đủ để rõ ràng lọt vào tai.

"Vù vù. . ."

Toàn trường bầu không khí tăng vọt, cảm xúc sục sôi.

Rất nhiều người đều biết, Thiên Ngô sơn bên trên một gốc Thần Ngô, đó là toàn bộ Thiên Ngô sơn hết thảy Ngô Đồng Chi Tổ.

Nghe đồn tại cực kỳ vào thời viễn cổ, Phượng Hoàng nhất tộc một vị Thuỷ Tổ liền từng tại cái kia một gốc Thần Ngô bên trên đắc đạo, tại cái kia Thần Ngô bên trên lưu lại bố trí, lưu lại thiên đại tạo hóa cơ duyên.

Cho tới nay, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cũng có được truyền thuyết.

Nếu là có thể leo lên Thần Ngô liền có thể có được khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, đó là Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ lưu lại.

Chẳng qua là từ cổ chí kim, còn không ai có thể leo lên qua cái kia một gốc Thần Ngô.

Thiên Ngô sơn hết thảy cũng đối bên ngoài mở ra hai lần trèo lên Thần Ngô cơ hội, cũng giống vậy không người có thể trèo lên đỉnh.

Trèo lên Thần Ngô, cũng tính là một loại nghiệm chứng tự thân phương thức.

Truyền thuyết Vu thú thiên tư thiên phú càng cao, huyết mạch càng là nồng đậm, có thể leo lên Thần Ngô độ cao liền càng cao.

Bởi vậy, có thể trèo lên Thần Ngô, coi như cuối cùng vô pháp trèo lên đỉnh, đây cũng là ngay trước toàn bộ Nam Ngu thần sơn mặt một lần tự thân nghiệm chứng, có thể một buổi sáng thành danh thiên hạ biết!

Có Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão lập tức đứng dậy, cáo tri trèo lên Thần Ngô điều kiện cùng hạn chế.

Vu thú cùng nhân loại tùy tùng đều có thể trèo lên Thần Ngô.

Bất quá đây là thế hệ trẻ tuổi việc trọng đại, thế hệ trước nếu là cưỡng ép leo lên đi, sẽ phát sinh không rõ, nhẹ thì bị quật bay, nặng thì sẽ còn đổ máu.

Đối Vu thú tới nói, mấy trăm tuổi cũng xem như thế hệ trẻ tuổi.

Mọi người đều biết, Vu thú mặc dù thân thể mạnh mẽ, nhiều có thiên phú thần thông, nhưng so với Chiến giả tốc độ tu luyện có thể phải chậm hơn không ít.

Đây cũng chính là vì sao thất giai về sau, Vu thú đại bộ phận đều chọn hoá hình tu luyện.

Bởi vì làm người thân thể, đến thiên địa tạo hóa, chính là vạn linh chỗ cỗ, đến thiên địa chỗ chiếu cố, tạo hóa thần kỳ, là thích hợp nhất tu luyện.

Sinh linh đều hướng tới hóa thành nhân hình, tốc độ tu luyện sẽ cực kì tăng nhanh.

Đương nhiên, cũng có Vu thú hoặc là cái khác sinh linh không tuyển chọn hóa thành nhân hình, dạng này tốc độ tu luyện mặc dù sẽ yếu bớt không ít, nhưng một khi đi đến cuối cùng, ngang nhau tu vi cấp độ dưới, chiến lực sẽ cường đại hơn.

Đơn giản giới thiệu về sau, quảng trường bên trên bầu không khí cũng đã đến một cái đỉnh điểm.

"Thỉnh Thần Ngô!"

Cuối cùng, Phượng Hoàng nhất tộc ở đây cường giả, trưởng lão, tộc lão, theo Diễm Hoàng tộc trưởng đi ra, trên thân khí tức gợn sóng, hào quang lộng lẫy loá mắt, như là tại toàn bộ bao la vô biên quảng trường trên không ngưng tụ ra một đầu như có như không Phượng Hoàng hư ảnh, tầm mắt đều kính sợ, thanh âm quanh quẩn bầu trời.

Long

Tới đồng thời, tại Thiên Ngô sơn chỗ sâu truyền ra một tiếng thiên địa cùng run phong lôi chi thanh, lập tức nơi đó hào quang thao thiên, xích quang xen lẫn, phủ lên thiên địa.

Một gốc trời xanh đại thụ tại Thiên Ngô sơn chỗ sâu hiện thân!

Này đại thụ quá lớn, lớn đến nhường ở đây sinh linh líu lưỡi.

Đại thụ cao vút trong mây, đâm thẳng tới trời chỗ sâu, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy một đoạn to lớn như là màn trời thân cây.

Càng nhiều tán cây nhánh cây như là tại Vân Tiêu Thương Khung chỗ sâu, vô pháp nhòm ngó toàn cảnh.

Có nhánh cây mở rộng ra tới, giống như từng đầu màu đỏ dãy núi theo Thương Khung chỗ sâu mở rộng ra tới, nho nhỏ nhánh cây cũng như là từng đầu màu đỏ Cầu Long đằng không, mở rộng hướng bốn phương tám hướng.

Này mảnh to như vậy vô biên quảng trường, chẳng qua là một đầu cành cây nhỏ liền đem nó che đậy.

Này quá rung động, chân chính đại thụ che trời, xích quang gợn sóng, như là thác nước treo ngược, tràn ngập Thần Hi.

Trong lúc mơ hồ rõ ràng, che khuất bầu trời như ẩn như hiện che đậy toàn bộ Thiên Ngô sơn trên tán cây, hay không thời gian đưa ra từng con Phượng Hoàng hư ảnh, phượng gáy êm tai, có linh cầm nghỉ lại, có Thụy Thú nhảy vọt.

Đáng sợ đại thụ hiển hiện, rung động lòng người!

Nhưng hắn khí tức mặc dù nóng bỏng, lại là để cho người ta như gió xuân ấm áp, thấm vào ruột gan, vung vãi dao động nồng đậm thiên địa linh khí.

"Thần Ngô!"

Toàn bộ Thiên Ngô sơn bên trên, Phượng Hoàng nhất tộc dòng dõi hậu duệ, cường giả, trưởng lão, tộc lão các loại, hẳn là tầm mắt xúc động, cảm xúc chập trùng, phủ phục hành lễ.

Gốc cây này Thần Ngô, cũng là Phượng Hoàng nhất tộc nội tình, đây là thần vật.

Đương đại một mực có nghe đồn, chỉ là gốc cây này Thần Ngô tại, Thiên Ngô sơn liền không gì phá nổi, dù ai cũng không cách nào rung chuyển nửa phần!

"Thần Ngô!"

Toàn trường các Đại Vu thú cường giả cũng tận số cúi đầu hành lễ, tầm mắt kính sợ, Thần Ngô thông thần, đây cũng là Nam Ngu thần sơn Thủ Hộ thần.

Tuổi trẻ Vu thú tử đệ cũng đều phủ phục hành lễ, hi vọng một hồi leo Thần Ngô thời điểm, có thể có được Thần Ngô bảo hộ.

Trích Tiên xích y nữ tử cùng sau lưng tố y lão giả, giờ phút này nhìn thấy cái kia một gốc che trời Thần Ngô, cũng vì đó động dung.

"Thật đúng là có lấy mấy phần thần tính, Thiên Ngô sơn vẫn là có nội tình, này Phượng Hoàng nhất tộc không đơn giản a!"

Trần Tiểu Quy duỗi cổ, mắt thấy cái kia che đậy toàn bộ Thiên Ngô sơn thần vật, mắt nhỏ bên trong cũng tràn ngập hào quang.

"Cắm rễ toàn bộ Thiên Ngô sơn, sờ duỗi Nam Ngu thần sơn, hoàn toàn chính xác có thể coi là Thần Ngô!"

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, cái này Thần Ngô có thể bị mang theo thần chữ, hoàn toàn chính xác bất phàm.

Dạng này một cái cây, đương thời hiếm thấy.

Ít nhất cho tới bây giờ, này ba hải sáu lục cùng Cửu Châu vực phía trên, còn chưa từng có cái gì có thể so sánh cùng nhau.

Coi như là Phương gia lúc trước cây kia Thiên Long mộc, so sánh cùng nhau, cũng chỉ là tiểu đệ đệ.

Đương nhiên, vô luận là Trần Cuồng vẫn là Trần Tiểu Quy, mặc dù cũng tầm mắt động dung, bất quá leo lên qua Thông Thiên trúc về sau, trên đời này cái khác thần vật, sợ là đã xuất thần Long đằng cùng Phượng Hoàng mộc bên ngoài, cũng không có cái gì có thể để bọn hắn chân chính rung động.

Gốc cây này Thần Ngô là thần vật, có thể cũng vẫn là không bằng Thông Thiên trúc.

Cô

Xích quang vung vãi thiên địa, lộng lẫy xen lẫn, nương theo lấy hơi thở nóng bỏng tràn ngập, một đầu thần vật cành mở rộng hướng về phía quảng trường.

Một cành cây, giống như là che đậy vô biên quảng trường.

Một mảnh lá cây giống như là Xích Nguyệt rơi xuống, thần quang rủ xuống.

Đứng tại một mảnh Thần Ngô lá cây trước mặt, để cho người ta sẽ tâm sinh nhỏ bé.

Cho dù là trăm trượng ngàn trượng Vu thú bản thể, tại một mảnh Thần Ngô lá cây trước mặt đều không tính là cái gì..