Chương 1398: Bước liên tục sinh hoa

Chương 1398: Bước liên tục sinh hoa

"Có khả năng trèo lên Thần Ngô!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Ngao

Rống

Nhất thời, lần lượt từng bóng người bay lên trời.

Cũng có thú thể vút không, thú rống như sấm.

Một đầu to lớn Loan Điểu, quanh thân Liệt Diễm cuồn cuộn, hướng phía Thần Ngô cành trèo lên đi.

Một đầu giương cánh bất quá mấy trượng thể tích màu xanh Hồ Điệp, nhưng lại toàn thân ánh chớp sáng chói loá mắt, nương theo lấy đáng sợ hồ quang điện xuyên qua, nhường nửa bên hư không lôi điện mãnh liệt, cũng đằng không giương cánh nhảy lên cành.

Đây là một đầu Thanh Minh lôi điệp, một loại cực kỳ hung hãn viễn cổ Vu thú chủng tộc, chủng tộc không lớn, số lượng cũng cực kỳ thiếu, nhưng bất kỳ một đầu đều cực kỳ cường hãn.

Liền cái này Thanh Minh lôi điệp, còn từng xuất hiện tại Thiên Hư thần viện qua.

Cũng không ít Chiến giả lướt đi, thiên tư thiên phú cũng không tệ.

Bọn hắn là Chí Tôn Vu thú hậu duệ dòng dõi tùy tùng, cực kỳ cường đại, bằng không cũng không có tư cách trèo lên Thần Ngô.

Bất quá mọi người đều biết, nhân loại Chiến giả cùng Linh giả trèo lên Thần Ngô, bị bại ép lực lượng muốn so lên Vu thú chủng tộc muốn lớn rất nhiều.

Đồng dạng tu vi cấp độ cùng thiên tư, nhưng Vu thú có thể trèo lên càng cao.

Một con giao long tại đằng không, thỏa sức trên thân Thần Ngô cành.

Một đầu đại cầm giương cánh, khổng lồ mấy trăm trượng, nhưng ở Thần Ngô một mảnh dưới lá cây cũng lộ ra không chút nào thu hút.

Một đầu Linh điểu đằng không, nhanh như thiểm điện, nhưng nhảy đến Thần Ngô cành bên trên về sau, lập tức tốc độ giảm mạnh.

Tuyết Oản Tuyết Vũ cùng Viêm Nhan Viêm Diên cũng động thân, hào quang bao bọc, nhảy lên Thần Ngô cành. . .

Lần lượt từng bóng người bay lượn, tranh nhau chen lấn.

"Ngao rống. . ."

"Òm ọp. . ."

Quảng trường này cũng triệt để sôi trào lên, vui mừng vang chín tầng trời, thú rống hí lên không ngớt!

Tất cả mọi người mong muốn leo lên Thần Ngô, đạt được truyền thuyết kia bên trong lớn đại tạo hoá.

Coi như là đến không đến, đây cũng là một lần đối tự thân nghiệm chứng, có thể một buổi sáng thành danh thiên hạ biết.

Tại Thần Ngô bên trên trèo lên càng cao càng tốt, liền sẽ biểu hiện càng là loá mắt.

Có Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ cũng động thân, thân ảnh lướt đi, khí tức cường đại, đã leo lên cành.

Phượng Dạ cũng động thân, đôi mắt hiện ra thần quang, như là hiển hiện dị tượng, tràn ngập mạnh lớn khí tức kinh khủng.

Tựa hồ là muốn có ý tại cái kia Trích Tiên xích y nữ tử trước mặt có chỗ biểu hiện, Phượng Dạ dùng một loại vô cùng ưu nhã tư thái leo lên Thần Ngô cành, từng bước một đằng không, hào quang loá mắt, tốc độ không giảm.

"Không hổ là Phượng Dạ!"

Phượng Dạ hiện thân cùng loại kia tư thái, dẫn tới toàn trường không ít nghị luận.

Rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cũng động dung, mắt lộ ra vui mừng.

Lần này Phượng Hoàng nhất tộc làm tốt hơn nhiều chuẩn bị, tăng thêm Phượng Dạ thiên tư huyết mạch, có cực lớn hy vọng có thể leo lên Thần Ngô đỉnh.

"Trần Cuồng học trưởng  có thể hay không muốn cùng nhau trèo lên Thần Ngô?"

Hoàng Hi đứng dậy đối Trần Cuồng hỏi, con ngươi lấp lánh hào quang.

Hôm nay nàng nhất định phải toàn lực ứng phó, tranh thủ có thể leo lên Thần Ngô đỉnh.

"Vậy liền lên bên trên xem một chút đi."

Trần Cuồng hoàn toàn không có cự tuyệt, đứng dậy mỉm cười, vốn là cố ý trèo lên một lần.

Thấy thế, Hoàng Hi âm thầm mão sức lực.

Cái khác vô pháp cùng này vì cuồng ma học trưởng đánh đồng, nhưng không tin trèo lên Thần Ngô chính mình sẽ thua.

Rất nhanh, Trần Cuồng cùng Hoàng Hi cùng nhau vút không, leo lên Thần Ngô cành.

"Cuồng ma Trần Cuồng cũng tới đi!"

Có người mở miệng, bất quá cũng không có cái gì kỳ quái.

Chỉ cần là thế hệ trẻ tuổi, ai không muốn leo lên Thần Ngô?

"Một cái nhân loại, đã định trước trèo lên không được nhiều cao!"

Có Vu thú cường giả nói như vậy.

Này khỏa Thần Ngô thông thần, đối Vu thú chủng tộc muốn tốt hơn nhiều, một cái nhân loại đã định trước lại nhận càng lớn áp chế cùng gạt bỏ.

Vù

Cái kia Trích Tiên xích y nữ tử cũng động thân, bay lên trời, như là bước liên tục sinh hoa, váy bay lượn, lộ ra cái kia như ẩn như hiện trắng nõn đùi, hai chân thẳng tắp thon dài, đường cong xúc động lòng người dụ hoặc, động tâm hồn người, tăng thêm cái kia một tấm hoàn mỹ dung nhan tuyệt thế, làm cho tâm thần người chập chờn, nhưng này cao quý vô song khí chất, để cho người ta chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn!

"Thật đẹp!"

"Nàng đến cùng là ai!"

Rất nhiều người cũng nhịn không được nghị luận, nữ tử này quá đẹp, giống như Trích Tiên, phong thái tuyệt thế, để cho người ta nhìn lên một cái, đời này sợ là cũng không cách nào quên, nhường cái khác kiều nữ đều muốn tại tự ti mặc cảm, lòng sinh tự ti.

Tố y lão giả ngước mắt, không hề bận tâm hai con ngươi chỗ sâu, giờ phút này nhìn tiểu thư nhà mình bóng lưng, khuôn mặt y nguyên bình tĩnh.

Thần Ngô che trời, cành lắc nhẹ!

Lần lượt từng bóng người, đã theo một cành cây hướng phía phía trên leo mà đi.

Lít nha lít nhít thân ảnh, không ít Vu thú vẫn là khổng lồ bản thể, nhưng tại một cành cây bên trên, cũng không lộ vẻ chen chúc.

Soạt

Bỗng nhiên, một cành cây lắc nhẹ, một đạo thân ảnh bị trực tiếp ném đi, theo cành bên trên rơi xuống, đập xuống đất rung núi chuyển, mặt mũi bầm dập.

Đây là một cái thế hệ trước Vu thú cường giả, trộn lẫn ở trong đó, mong muốn trèo lên Thần Ngô, nhưng cuối cùng bị Thần Ngô khu trục.

"Phanh phanh!"

Nhưng một người khác liền không có vận tốt như vậy, bị Thần Ngô khu trục, còn muốn cưỡng ép leo, hóa thành ngàn trượng bản thể.

Đây là một đầu to lớn hung cầm, khí tức đáng sợ, nhưng bị Thần Ngô trực tiếp quất bay, miệng đầy thổ huyết, cơ thể rạn nứt, máu me đầm đìa theo giữa không trung rơi xuống, đã hấp hối.

"Không để ý lệnh cấm, khu trừ ra Thiên Ngô sơn!"

Có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả tuôn ra tức giận, đem này hai tộc đều đều khu trục ra Thiên Ngô sơn.

Thần Ngô quá lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng, như là thông hướng bầu trời phía trên.

Nửa canh giờ về sau, có Vu thú cùng một chút Chiến giả Linh giả, liền đã không cách nào lại tiến thêm, mệt bở hơi tai trở về.

Những cái kia mạnh mẽ Vu thú hậu duệ cùng Chí Tôn chi tài, như là Phượng Dạ, đã xa xa đến chỗ tốt, y nguyên tốc độ không giảm.

Tỉ như Viêm Nhan cùng Tuyết Oản các loại, cũng đều tốc độ không chậm, vẫn còn tiếp tục hướng lên trên trèo lên đi.

Trần Cuồng trên đầu vai nằm sấp Trần Tiểu Quy, một mực cùng sau lưng Hoàng Hi, tốc độ không nhanh không chậm, nhưng đã dần dần vượt qua rất nhiều sinh linh.

Rất nhiều người nhìn thấy Trần Cuồng, còn sợ tránh không kịp, căn bản sẽ không tìm phiền toái.

Trên thực tế, Hoàng Hi tốc độ đã rất nhanh, sẽ không ở Phượng Dạ phía dưới.

Ngay từ đầu, Hoàng Hi còn cảm giác mình có lẽ có thể tại Thần Ngô bên trên lực áp Trần Cuồng một bậc.

Dù sao đây là Phượng Hoàng nhất tộc sân nhà, vẫn là tại Thần Ngô phía trên, Thần Ngô đối Phượng Hoàng nhất tộc, có tự nhiên lực tương tác.

Có thể một lát sau, Hoàng Hi phát hiện vô luận tốc độ của nàng có bao nhanh, thậm chí âm thầm cắn răng toàn lực ứng phó, Trần Cuồng còn là theo chân tốc độ của nàng không nhanh không chậm, không chút nào từng lạc hậu nửa phần.

Trên đường đi, gặp phải Vu thú càng ngày càng ít.

Hoàng Hi tốc độ vượt qua rất nhiều người.

Chỉ có sau lưng cách đó không xa, một cái kia Trích Tiên tuyệt mỹ xích y nữ tử cũng một mực vẫn duy trì một khoảng cách, theo sát phía sau.

Quảng trường lên.

Hết thảy tầm mắt ngước mắt, đều chú ý tới Thần Ngô bên trên động tĩnh, nhưng xem chừng đây là một cái quá trình dài dằng dặc.

Dựa theo hai lần trước đối ngoại ghi chép, rất nhiều người có thể tại Thần Ngô bên trên lưu lại mấy ngày, thậm chí mười ngày nửa tháng.

Cũng có người đang nghị luận, nếu là lần này có người có thể leo lên Thần Ngô, người đó cơ sẽ khá lớn?

Phần lớn người đều cho rằng, Phượng Dạ cùng Hoàng Hi cơ hội lớn nhất..