Chương 1399: Các hiển thần thông

Chương 1399: Các hiển thần thông

Còn có mấy cái Nam Ngu thần sơn Chí Tôn chi tài có một tia cơ hội.

"Cuồng ma Trần Cuồng cùng cái kia Thần Nữ nữ tử tốc độ cũng rất nhanh, một mực theo sát sau lưng Hoàng Hi!"

Có cường giả mở miệng, ngước mắt liền có thể nhìn thấy xa xa Thần Ngô phía trên, Trần Cuồng cùng cái kia Trích Tiên nữ tử một mực tốc độ không giảm, duy trì tốc độ theo sát sau lưng Hoàng Hi.

"Nhân loại, rất không có khả năng leo lên Thần Ngô đỉnh!"

Có cường giả nói như vậy, cuồng ma Trần Cuồng là rất mạnh, có thể đây không phải so đấu chiến lực.

Đây là tại Thần Ngô phía trên, nhân loại rất không có khả năng leo lên Thần Ngô.

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, giờ phút này Diễm Hoàng tộc trưởng cùng tộc bên trong cường giả còn có trưởng lão tộc lão nhóm, càng là nín hơi mà đối đãi.

Phượng Hoàng nhất tộc càng muốn tộc trung hậu duệ có thể leo lên Thần Ngô đỉnh, nghe đồn Thần Ngô phía trên, có Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ lưu lại hết thảy.

Nếu là đạt được loại kia tạo hóa, Phượng Hoàng nhất tộc liền có thể khôi phục viễn cổ vinh quang.

Thời gian chầm chậm đi qua, không ngừng có người bị ép trở về, có Vu thú hậu duệ dòng dõi rơi xuống, vô lực lại leo Thần Ngô, thất bại lui ra, tiếc nuối vô cùng.

Màn đêm buông xuống, Thần Ngô hào quang loá mắt, chiếu rọi cả mảnh trời ngô núi đều giống như ban ngày, thậm chí so với ban ngày hào quang càng thêm loá mắt.

Xích quang phủ lên khung thiên, cổ lão khí tức thần bí gột rửa chúng sinh linh.

Xa xa rõ ràng, Phượng Dạ đã đến Vân Tiêu phía trên, một người đi đầu, sau lưng xa xa rõ ràng một chút Nam Ngu thần sơn Chí Tôn chi tài, vẫn còn tiếp tục nỗ lực tiến lên.

Làm đến sáng sớm ngày thứ hai, trở về cùng rơi xuống sinh linh liền càng ngày càng nhiều.

"Ngao ô!"

Cô

Các tộc những cái kia mạnh mẽ Vu thú hậu duệ, giờ phút này cũng đã cơ hồ đều thúc giục bản thể, dùng trạng thái mạnh nhất còn tại leo, nhưng cũng càng ngày càng gian nan.

Có Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi, cũng đã thúc giục Phượng Hoàng bản thể.

Phượng trèo lên Thần Ngô!

Thần Diễm tràn ngập, khí tức hạo đại.

Hoàng Hi cùng Trần Cuồng gặp được Viêm Diên cùng Tuyết Vũ, hai cái tiểu nha đầu giờ phút này cũng đã hóa thành Hoàng Huyết Xích Viêm Kê bản thể cùng Thái Âm linh thỏ bản thể, đã cực kỳ khó khăn, đoán chừng cũng đã không kiên trì được bao lâu.

Rất nhanh, Hoàng Hi vượt qua Viêm Diên cùng Tuyết Vũ, lại gặp được phía trước Viêm Nhan cùng Tuyết Oản, hai nữ cũng sắc mặt đã tái nhợt.

Long

Đột nhiên, Viêm Nhan âm thầm cắn răng, trong tay ném ra một cây lông vũ, trong nháy mắt hào quang mãnh liệt, tràn ngập ra mạnh mẽ cổ lão khí tức, nương theo lấy Phượng Hoàng nhất tộc uy áp.

Viêm Nhan nhảy lên lông vũ, thế mà bay lên trời.

Đây là một kiện bảo vật, tựa hồ cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ.

Đây là Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc chuẩn bị át chủ bài, gửi hi vọng tại Viêm Nhan trên thân, hy vọng có thể leo lên Thần Ngô đỉnh.

Tuyết Oản thấy thế, cũng lấy ra một kiện bảo vật.

Một khối lụa mỏng, lại là có sinh động như thật Phượng Hoàng đồ án, dâng lên Thần Diễm, khí tức mãnh liệt, một đạo thần hoàng hư ảnh lướt đi, mang theo Tuyết Oản cũng bay lên trời.

"Ngao rống!"

Thần Ngô bên trên, hay không thời gian mạnh mẽ khí tức gợn sóng, thú rống như sấm, phượng gáy vang động núi sông.

Không ít Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc tử đệ lấy ra chuẩn bị bảo vật, như là trăm hoa khoe sắc, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, tiếp tục leo Thần Ngô.

Chẳng qua là có bảo vật tương trợ, nhưng cũng cũng không thể đủ đi đến Thần Ngô đỉnh.

Hoàng Hi cùng Trần Cuồng lại gặp được Tuyết Oản cùng Viêm Nhan, hai nữ đã mệt bở hơi tai, vô lực lại thôi động bảo vật, bảo vật bên trên hào quang cũng đã ảm đạm.

Hai nữ thúc giục bản thể, tại làm cuối cùng kiên trì, cực lực leo, nhưng cũng đã đến phần cuối, lại không cách nào kiên trì.

Nếu là lại không trở về, liền sẽ bị áp bách lực lượng bại ép rơi xuống.

"Thu hồi bản thể, cùng ở bên cạnh ta, càng gần càng tốt."

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng thanh âm rơi vào Viêm Nhan cùng Tuyết Oản trong tai.

Nghe vậy, hai người nhất thời thu lại bản thể, dùng hoá hình chi thể trước tiên tới gần Trần Cuồng.

Một cỗ lực lượng vô hình tràn ngập bao bọc, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản kinh ngạc cảm giác được, đến từ Thần Ngô bên trên đáng sợ bại áp lực lượng biến mất hơn phân nửa.

Hạng gì biến hóa, nhường hai nữ kinh ngạc vô cùng, khó có thể tin.

Hoàng Hi cũng cảm thấy, trong lòng âm thầm chấn động, nhưng vẫn còn tiếp tục hướng lên trên leo.

Mà lúc này, Trích Tiên nữ tử cũng đã đuổi theo, vượt qua Trần Cuồng.

Nhìn thấy Trần Cuồng mang theo Trần Tiểu Quy, còn thế mà mang theo hai cái Vu thú nữ tử, nữ tử thần bí cũng âm thầm hơi kinh ngạc, nhưng vẻ mặt không lộ ra dấu vết, tiếp tục hướng phía phía trên không nhanh không chậm leo mà đi.

Này loại không nhanh không chậm tốc độ, đối với cái khác sinh linh mà nói, đã là kinh khủng.

Tốc độ này cũng dần dần vượt qua Hoàng Hi tốc độ, từ từ đuổi theo Hoàng Hi.

"Chúng ta muốn hay không nhanh một chút, tiếp tục như vậy, không biết lúc nào mới có thể đủ leo lên đi."

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ tràn ngập hào quang.

Thông Thiên trúc đỉnh bên trên, Trần Tiểu Quy đều đã leo lên đi qua, này Thần Ngô cũng là Thần Ngô, nhưng lại không phàm, tiếp qua tại tráng lệ, cũng vẫn là không cách nào cùng Thông Thiên trúc bên trên đánh đồng.

Chẳng qua là nghe Trần Tiểu Quy, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản trực tiếp vô cùng lo sợ.

"Không vội, cũng không cần quá lâu."

Trần Cuồng vẫn là không nhanh không chậm, mang theo Viêm Nhan cùng Tuyết Oản tiếp tục hướng phía phía trên trèo lên đi.

Trên đường đi, lại gặp được mấy cái Chí Tôn Vu thú trong chủng tộc Chí Tôn chi tài, còn có mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc bên trong kiệt xuất cùng thế hệ.

Hoàng Hi đuổi theo, chúng nó tự nhiên không kỳ quái.

Cái kia thần bí tuyệt mỹ nữ tử cũng đuổi theo, liền không thể không kinh ngạc.

Mà khi nhìn thấy Trần Cuồng mang theo Tuyết Oản cùng Viêm Nhan, lại còn có thể tiếp tục tốc độ không giảm, này để chúng nó triệt để bôn hội.

Thông Thiên Thần Ngô, mây mù phiếu miểu, xuyên thẳng khung thiên chỗ sâu, hào quang tràn ngập, xích quang rủ xuống.

Đến Thần Ngô chỗ cao, nhường bên ngoài người đã căn bản là không có cách nhìn trộm, chỉ có thể xa nhìn nhau từ xa.

Không biết bắt đầu từ khi nào, đi sát đằng sau tại Trần Cuồng bên người Viêm Nhan cùng Tuyết Oản, chính là phát hiện ngoại trừ phía trên Phượng Dạ cùng Hoàng Hi, còn có cái kia Trích Tiên thần bí tuyệt mỹ nữ tử bên ngoài, liền đã sẽ không còn được gặp lại cái khác sinh linh.

To lớn Thần Ngô Thông Thiên, cành lá mở rộng, cành tung hoành, như là từng đoá từng đoá nhìn không thấy bờ Xích Vân, từng đầu khổng lồ dãy núi giăng khắp nơi, tráng lệ Vô Biên.

Này loại kia đánh vào thị giác tận mắt nhìn thấy dưới, quá mức để cho người ta rung động!

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan một mực vô cùng lo sợ, cảnh tượng bực này vượt quá tưởng tượng.

Cuối cùng, Phượng Dạ cũng đã tốc độ càng ngày càng chậm, mỗi leo lên một bước, đều đã bắt đầu gian nan cố hết sức.

Trích Tiên nữ tử thần bí tốc độ cũng có chút chậm lại, nhưng vẫn là không nhanh không chậm, quanh thân có nhàn nhạt xích quang gợn sóng, tràn ngập một luồng khí tức thần bí, cũng dần dần vượt qua Phượng Dạ.

Phượng Dạ ngước mắt, nhìn xem cái kia nữ tử thần bí vượt qua chính mình, hai con ngươi hiện ra thần quang, quanh thân dần dần tràn ngập thải quang, phụ trợ hắn mang theo một loại mông lung cảm giác, trong tay gọi ra một vật, thải quang lộng lẫy, hào quang chói mắt.

Cô

Theo một tiếng hí lên thanh âm, thải quang lộng lẫy gợn sóng bên trong, sau đó hóa thành một kiện chiến khải bao trùm tại Phượng Dạ quanh thân, màu đỏ bí văn lấp lánh, cho người ta một loại Thần Phượng kích thiên cảm giác, khí tức khủng bố vô song!

"A, này bảo khí không sai!"

Trần Tiểu Quy gặp được phía trước Phượng Dạ trên người bảo khí..