Chương 1400: Một thớt ngựa gỗ 【  canh năm 】

Chương 1400: Một thớt ngựa gỗ 【  canh năm 】

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn chuyển động, cảm thấy cái kia bảo khí chỗ bất phàm.

Trần Cuồng nhận biết này chiến khải.

Chính là tại trong bảo khố thấy qua món kia chiến khải, thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí.

Vì leo lên Thần Ngô, Phượng Hoàng nhất tộc đã lấy ra món bảo khí này giao cho Phượng Dạ.

Cái này đích xác là trong bảo khố món kia Phượng vũ chiến khải, giờ phút này thôi động, Phượng Dạ tốc độ lại lần nữa nhanh tới.

Chiến khải bên trên có lấy Thần Phượng hư ảnh chiếm cứ, như là cùng Thần Ngô có cộng minh nào đó.

Cũng vào lúc này, Hoàng Hi cũng lấy ra một vật.

Cô

Một tiếng Phượng lệ thanh âm dưới, một thanh bảo phiến gọi ra, như là hóa thành một đầu thần hoàng hư ảnh đem Hoàng Hi bao bọc, lập tức làm cho tốc độ của nàng cũng tăng nhiều.

"Phượng Hoàng nhất tộc thật đúng là có chút nội tình a!"

Trần Tiểu Quy đôi mắt nhỏ sáng lên, Hoàng Hi xuất ra này bảo phiến, cũng sẽ không tại Phượng Dạ trên thân món kia chiến khải phía dưới.

Trần Cuồng nhận biết này bảo phiến, cũng giống vậy là cái kia nhất Cổ trong bảo khố bảo vật  đồng dạng là thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí.

Sau đó, Trần Cuồng nói cho Trần Tiểu Quy, Hoàng Hi thúc giục bảo phiến cùng Phượng Dạ trên người chiến khải, đều tại cái kia nhất Cổ trong bảo khố.

"Ngươi không là có thể chọn lựa ba kiện bảo vật à, đây chính là thật bảo vật a, rất tốt!"

Trần Tiểu Quy trừng mắt Trần Cuồng, đau lòng không thôi.

Nhưng lập tức Trần Tiểu Quy tựa hồ là nghĩ đến cái gì, mắt nhỏ quay tít một vòng, bắt đầu phát sáng.

Dùng nó đối Trần Cuồng hiểu rõ, còn có đối Trần Cuồng nhãn lực tín nhiệm, Trần Cuồng không có lựa chọn hai món bảo vật này, cái kia tất nhiên là có lựa chọn tốt hơn.

Có chiến khải cùng bảo phiến tương trợ, hai kiện bảo vật bên trên đều có cùng Thần Ngô cộng minh khí tức, cái này khiến Phượng Dạ cùng Hoàng Hi tốc độ tăng nhiều, cùng Trích Tiên nữ tử thần bí cùng nhau mà đứng, đặt song song tiến lên.

Trần Cuồng mang theo Tuyết Oản cùng Viêm Nhan, y nguyên duy trì không nhanh không chậm tốc độ, theo đuôi tại sau.

Phượng Dạ, Hoàng Hi, còn có cái kia Trích Tiên nữ tử thần bí không khỏi là âm thầm động dung.

Các nàng giờ phút này gặp bại áp lực lượng khủng bố đến mức nào, các nàng trong lòng mình nắm chắc.

Có thể Trần Cuồng còn mang theo hai người, thế mà tốc độ không giảm, chuyện này quá đáng sợ.

Nhưng giờ phút này, các nàng cũng không có thời gian phân tâm, toàn lực ứng phó muốn leo lên Thần Ngô đỉnh.

Nhưng đến cuối cùng, cho dù là thúc giục bảo vật Phượng Dạ cùng Hoàng Hi cũng càng ngày càng gian nan, lại lần nữa tốc độ chậm lại.

Long

Trên người nữ tử phóng xuất ra đáng sợ khí tức, có Liệt Diễm tràn ngập, có thần quang bao bọc quanh thân, mưa ánh sáng vung vãi, Liệt Diễm nóng bỏng, đem hắn phụ trợ giống như chân chính Trích Tiên, thánh khiết cao quý, nhưng lại mang theo vài phần khí tức hủy diệt.

Làm này khí tức phóng thích, nữ tử sợi tóc vũ động, một đầu hỏa hồng tóc đỏ bay lượn, từng lớp từng lớp sáng chói thần quang khuếch tán, tốc độ lại lần nữa tăng lên, không ngừng trèo lên đỉnh.

Thấy thế, Phượng Dạ cùng Hoàng Hi xa xa nhìn nhau liếc mắt, trên thân hào quang bành trướng, trực tiếp thúc giục bản thể.

Nhưng ở Thần Ngô bại ép phía dưới, Phượng Dạ cùng Hoàng Hi bản thể cũng chưa từng quá lớn, không hơn trăm trượng lớn nhỏ.

Phượng Dạ bản thể bên trên, món kia Phượng vũ chiến khải hóa thành tầng tầng lớp lớp lông vũ, đem hắn quanh thân bao trùm, cùng tự thân hoàn mỹ tương dung, uy thế càng thêm phóng đại.

Hoàng Hi bảo phiến cũng y nguyên đem hắn bao phủ, như là tại quanh thân hóa thành muốn thần hoàng hư ảnh.

Thần Phượng giương cánh!

Thần hoàng cao không!

Theo Phượng Dạ cùng Hoàng Hi thôi động bản thể, cũng lại lần nữa tốc độ tăng nhiều.

Ba đạo thân ảnh khí tức đáng sợ, hào quang loá mắt.

Nhưng giờ khắc này ở Thần Ngô dưới, hết thảy cũng không thấy được, mặc dù dần dần đến Thần Ngô cao hơn, có thể cách chân chính Thần Ngô đỉnh, cũng còn có cực khoảng cách xa.

Long

Trích Tiên trên người nữ tử khí tức càng ngày càng mạnh, khí tức càng ngày càng kinh khủng, mưa ánh sáng bao bọc, màu đỏ Thần Diễm vờn quanh, uyển chuyển thướt tha dáng người như ẩn như hiện, siêu phàm thoát tục, làm cho tâm thần người chập chờn, trên thân còn phát ra một loại cổ lão thanh âm, như là Cổ Thần tại ngâm xướng, nương theo lấy phô thiên cái địa khí tức, không ngừng hướng phía phía trên trèo lên đỉnh mà đi.

"Thật đúng là rất mạnh, muốn lực áp Phượng Hoàng nhất tộc!"

Trần Tiểu Quy cổ duỗi vô cùng dài, ngước mắt nhìn phía trên cái kia trên người nữ tử khí tức, mắt nhỏ chỗ sâu cũng đang phát sáng.

Cái gọi là Đế Duệ, thật đúng là không kém.

Liền hiện tại xem ra, này cái gọi là Đế Nữ, so với Phượng Dạ cùng Hoàng Hi đến, mạnh không phải một chút điểm.

Phượng Dạ cùng Hoàng Hi giờ phút này cũng con ngươi ngưng trọng, bọn họ cũng đều biết nữ tử này thân phận, Đế Duệ bên trong đại biểu, thiên chi Đế Nữ, mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng.

Nhưng dù như thế nào, Thần Ngô đỉnh cũng không thể nhường người ngoài trèo lên đỉnh.

Cô

Lại lần nữa có tiếng phượng hót vang vọng, Phượng Dạ cùng Hoàng Hi riêng phần mình nuốt vào một giọt tinh.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc lần này cho bọn hắn chân chính át chủ bài cùng dựa vào, từ viễn cổ lưu lại hai giọt tinh huyết.

Này hai giọt tinh huyết giá trị không thể coi thường, cho tới nay, Phượng Hoàng nhất tộc cũng không nỡ bỏ vận dụng.

Nhưng lần này, Phượng Hoàng nhất tộc hy vọng có thể đạt được trong truyền thuyết Thần Ngô phía trên tạo hóa, cắn răng vận dụng này hai giọt tinh huyết.

Theo dùng tinh huyết, Phượng Dạ cùng Hoàng Hi bản thể bên trên uy thế lại lần nữa tăng vọt, tốc độ tăng lên dữ dội, càng là cùng Thần Ngô có cộng hưởng.

Cô

Thần Ngô lay động, trong lúc mơ hồ như là có bầy hoàng khí tức dị tượng, cành đong đưa, tại toàn bộ Thiên Ngô sơn đều có dị tượng.

"Đây là vận dụng tinh huyết, Thần Ngô có đáp lại!"

Thiên Ngô sơn bên trong, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão nhóm cùng cường giả lộ ra nét mừng, cảm xúc sục sôi.

Như bọn hắn sở liệu, tộc bên trong một mực lưu lại hai giọt cổ lão tinh huyết, có thể cùng Thần Ngô có cộng minh.

Lần này Phượng Dạ cùng Hoàng Hi trèo lên đỉnh có cực lớn cơ hội.

"Phượng Hoàng nhất tộc không hổ là đại tộc, nội tình thật đúng là không ít."

Thần Ngô bên trên, Trần Tiểu Quy hết sức cảm thán.

Nghiêm khắc nói, là Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bên trong nổi lên nóng bỏng chi sắc.

Cảm giác được Phượng Dạ cùng Hoàng Hi trên người khí tức, Trích Tiên nữ tử cũng vì đó động dung.

Khí tức trên người nàng rất mạnh, nhưng tại Thần Ngô bên trên phá lệ nhận bại ép, muốn thu đến cực lớn dị tượng.

Long

Trên người nữ tử khí tức càng thịnh, con ngươi phát ra hào quang óng ánh, toàn thân xích quang quanh quẩn, Thần Diễm bao bọc, cổ lão mạnh mẽ khí tức từng lớp từng lớp tản ra, như là hồng lưu khuếch tán, nhưng mặc dù như thế, vẫn là bị Phượng Dạ cùng Hoàng Hi vượt qua.

Nhưng nữ tử vẫn là cực kỳ trấn tĩnh, đầu ngón tay nâng lên, ngưng kết một đạo thủ ấn, tay ngọc nhẹ phẩy, một thớt ngũ thải ban lan ngựa xuất hiện.

Đây là một thớt ngựa gỗ, toàn thân ngũ thải ban lan, nhưng giống như vật sống, toàn thân xích quang bao bọc, tràn ngập một loại Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn uy áp.

Ngựa gỗ thể tích không lớn, nhưng cất vó mà lên, như là có thể đạp nát hư không, san bằng sơn hà, loại kia uy thế so với giờ phút này Phượng Dạ cùng Hoàng Hi trên người khí tức còn cường đại hơn.

Cô

Trích Tiên nữ tử nhảy lên ngựa gỗ, ngựa gỗ cất vó hí lên, giống như Phượng lệ, quanh thân càng là như có Phượng Hoàng hai cánh che không, lập tức đạp lên Thần Ngô cao ngất thân cây, hướng phía Thần Ngô đỉnh cất vó mà đi, tốc độ cực nhanh, tại dãy núi Cầu Long nhánh cây chạc cây bên trong như giẫm trên đất bằng.

"Đó là khó có thể tưởng tượng bảo vật!"

Giờ phút này, Trần Tiểu Quy chân chính động dung, cái kia ngựa gỗ là khó có thể tưởng tượng bảo vật..