Chương 1401: Giao dịch

Chương 1401: Giao dịch

"Chẳng lẽ..."

Giờ phút này, Trần Cuồng cũng không cách nào không động dung.

Cái kia ngựa gỗ Trần Cuồng cũng chưa từng thấy qua.

Then chốt không tại ngựa gỗ, mà tại cái kia ngựa gỗ chất liệu.

Đây là Trần Cuồng cũng chưa từng thấy qua chất liệu, nhưng cảm giác được một loại giống như đã từng quen biết khí tức, này khí tức không phải bình thường.

Mà giờ khắc này Viêm Nhan cùng Tuyết Oản một mực vô cùng lo sợ, nhìn cái kia nữ tử thần bí cùng Phượng Dạ Hoàng Hi trên thân tầng tầng lớp lớp át chủ bài, mới biết được tự thân cùng các nàng khoảng cách.

Nhảy lên này ngựa gỗ, Trích Tiên nữ tử một ngựa đi đầu.

Ngựa gỗ bốn vó lao nhanh, như là nhanh như tia chớp vọt thẳng ra, không đến bao lâu, liền đuổi kịp Phượng Dạ cùng Hoàng Hi.

Tại Phượng Dạ cùng Hoàng Hi kinh ngạc song đồng trong ánh mắt, nữ tử tốc độ cũng không từng giảm yếu bao nhiêu, cách Thần Ngô đỉnh đã càng ngày càng gần.

Phượng Dạ cùng Hoàng Hi thấy thế, tầm mắt kinh biến, toàn lực mà làm, nhưng cách Thần Ngô đỉnh càng gần, áp lực lại càng lớn, tốc độ cũng càng chậm lại.

Cuối cùng, Phượng Dạ tốc độ triệt để chậm lại, cũng không còn cách nào tiếp tục tăng lên, hai cánh không cách nào lại vỗ, trên thân hào quang ảm đạm, cực kỳ cố hết sức.

Trần Cuồng mang theo hai nữ y nguyên không nhanh không chậm, như là đi bộ nhàn nhã trèo lên không mà đi, nhưng dưới chân tốc độ xác thực cực nhanh, dần dần vượt qua Phượng Dạ.

Phượng Dạ song đồng trợn tròn mắt.

Liền diễm nhà Đế Nữ, cũng đã thúc giục khó có thể tưởng tượng bảo vật.

Có thể Trần Cuồng cái tên này không chỉ còn đi bộ nhàn nhã, mấu chốt là còn mang theo hai người.

Này quá kinh khủng!

Này nếu là nói ra ngoài, sợ là đều không có người tin tưởng.

Rất nhanh, Hoàng Hi cũng không cách nào kiên trì.

Thần Ngô đỉnh tựa hồ đang ở trước mắt, có thể cũng không còn cách nào tiến thêm.

Hoàng Hi đã toàn lực mà làm, dùng hết toàn lực, lại cuối cùng vô pháp trèo lên đỉnh.

"Không cách nào lại tiến vào, liền không cần miễn cưỡng, quá mức miễn cưỡng cũng không phải là chuyện tốt, tận lực liền tốt. Mấy ngày này cùng ở bên cạnh ta, cũng tính khổ cực, thu bản thể cùng ở bên cạnh ta đi, nếu là này khỏa Thần Ngô phía trên thật có tạo hóa, vậy liền đưa ngươi một trận tạo hóa."

Trần Cuồng thanh âm rơi vào Hoàng Hi trong tai.

Lại khó mà kiên trì Hoàng Hi thu liễm bản thể, trước tiên rơi vào Trần Cuồng bên người, lập tức cảm giác được áp lực giảm nhiều, trong lúc nhất thời con ngươi hiện nổi sóng, tựa hồ là khó có thể tin.

"Trần Cuồng học trưởng, vì sao ngươi... Ngươi vì sao tại Thần Ngô phía trên như giẫm trên đất bằng?"

Này quá làm cho Hoàng Hi chấn động kinh ngạc.

Đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ngô bên trên, nàng đều không thể leo lên đi, huống chi nhân loại tại Thần Ngô bên trên còn lại nhận càng lớn áp chế.

Nhưng vì sao Trần Cuồng lại tựa hồ như như giẫm trên đất bằng, tại Thần Ngô bên trên không chỉ không có có nhận đến bất luận cái gì ngăn cản bộ dáng, thậm chí còn có thể dẫn người tiến lên.

"Này có cái gì, một gốc Thần Ngô mà thôi, so với nó mạnh hơn nhiều thần vật, chúng ta đã từng như giẫm trên đất bằng đăng lâm tuyệt đỉnh!"

Trần Tiểu Quy ngẩng lên đầu dạng này đắc ý nói.

"Có lẽ là bởi vì này khỏa Thần Ngô cảm thấy ngăn cản ta vô dụng, liền dứt khoát không ngăn cản ta đi!"

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, tiếp tục đi bộ nhàn nhã.

Mà Trần Cuồng lời nói này, nói cũng xem như sự thật.

Đây là một gốc Thần Ngô không sai.

Có thể liền Thông Thiên trúc bên trên, Trần Cuồng đều đã đăng lâm tuyệt đỉnh, này Thần Ngô cũng không tính là cái gì.

Đương nhiên, cái này cũng còn có hắn nguyên nhân của nó.

Này khỏa Thần Ngô đã thông thần, có thần tính, không phải tục vật có thể so sánh.

Hoàng Hi nghe, con ngươi phức tạp, khó có thể tin.

Có thể giờ phút này đi theo Trần Cuồng bên người, nhìn xem Trần Cuồng đi bộ nhàn nhã, không ngừng hướng phía Thần Ngô đỉnh trèo lên đi, Hoàng Hi lại không thể không tin tưởng.

Long

Phía trước hào quang lộng lẫy sáng chói, nhanh như thiểm điện ngựa gỗ tốc độ cũng giảm chậm lại, tốc độ càng ngày càng chậm, như là có vô hình cự lực bại ép.

Ngựa gỗ gào thét, Phượng Hoàng hư ảnh giương cánh chấn động, khí tức cuồn cuộn, hư không đều vỡ nát ra từng vòng từng vòng thật nhỏ vết nứt.

Ngựa gỗ bốn vó đạp nát hư không, mỗi một bước dưới chân đều có hư không vết lõm xuất hiện, phát ra một loại trầm muộn vang trầm, như là thiên cổ trọng chùy, chấn tâm hồn người!

Cách Thần Ngô đỉnh càng ngày càng gần, tựa hồ đã có thể thấy Thần Ngô đỉnh, có thể ngựa gỗ cũng không cách nào lại tiến lên, hào quang bắt đầu ảm đạm, thậm chí xuất hiện từng tia vết nứt dấu vết.

Ngựa gỗ bên trên, Trích Tiên nữ tử con ngươi như điện.

Còn kém cuối cùng một khoảng cách, Thần Ngô đỉnh đã ở trong tầm mắt, nàng không nguyện ý phí công nhọc sức, đem trên thân một loại lực lượng thần bí quán chú tại ngựa gỗ lên.

Ngựa gỗ uy thế khôi phục mấy phần, nhưng hiệu quả cũng không quá lớn.

"Này thớt ngựa gỗ là thần vật, đáng tiếc cũng không chịu nổi ngươi như vậy giày vò, ngươi coi như là đem này thớt ngựa gỗ hủy, cuối cùng vẫn là không lên được Thần Ngô đỉnh, này khỏa Thần Ngô, cũng không phải tốt như vậy trèo lên."

Trần Cuồng mở miệng, ung dung thanh âm rơi vào nữ tử trong tai, cũng dần dần đuổi theo, cùng ngựa gỗ đặt song song.

Bước chân chậm lại, Trần Cuồng nhiều hứng thú đánh giá Trích Tiên nữ tử nói ra.

Nghiêm khắc nói đến, Trần Cuồng tầm mắt rơi vào cái kia ngựa gỗ trên thân.

Nữ tử ghé mắt nhìn Trần Cuồng, con ngươi giờ phút này cũng lại không cách nào bình tĩnh.

Nàng tự biết này Thần Ngô bên trên áp lực hạng gì to lớn, có thể này Trần Cuồng không chỉ như là đi bộ nhàn nhã, thậm chí còn có thể mang lên ba người.

Này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt khó mà tin được.

Trần Cuồng nhìn nữ tử, nói: "Làm cái giao dịch đi, ta có khả năng thử một lần, mang ngươi Thượng Thần ngô đỉnh."

"Ngươi muốn điều kiện gì?"

Nữ tử đáp lại, y nguyên khí tức cường đại, thánh khiết mà uy nghiêm, trong đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

Lấy nàng lấy được một chút tin tức xem, này cuồng ma Trần Cuồng tuyệt đối không phải cái gì giúp người làm niềm vui chủ.

"Này thớt ngựa gỗ làm thù lao."

Trần Cuồng ung dung mà nói, tầm mắt đối ngựa gỗ đã là không hề che giấu.

"Các hạ, ngươi có lẽ còn không biết này ngựa gỗ lai lịch, đây không phải ngươi nên nhúng chàm!"

Nữ tử mở miệng, chân mày to hơi nhíu, thánh khiết uy nghiêm.

Này một thớt ngựa gỗ, coi như là trong nhà cũng góp nhặt thật lâu, này mới thật không dễ dàng đạt được bực này thần vật, trong truyền thuyết thần vật.

Đáng tiếc này thớt ngựa gỗ quá lâu, có tàn khuyết, đã không bằng lúc trước, bằng không sợ là tất nhiên có thể leo lên này Thần Ngô đỉnh.

"Này ngựa gỗ hoàn toàn chính xác không đơn giản, bất quá ở trước mặt ta, còn không phải cái gì nhúng chàm không nổi bảo vật, ngươi coi như là toàn lực mà làm, hủy này thớt ngựa gỗ, cũng không lên được Thần Ngô đỉnh. Mà ngựa gỗ cho ta, ta có ít nhất chín thành cơ hội mang ngươi leo lên Thần Ngô đỉnh, cái gì nhẹ cái gì nặng, người nào chiếm tiện nghi, chính ngươi hảo hảo nghĩ rõ ràng."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, tiếp tục vượt mức quy định đi đến.

Trích Tiên nữ tử trong lòng chấn động, tuyệt mỹ hoàn mỹ trên mặt, vẻ mặt uy nghiêm, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức dứt khoát mở miệng, nói: "Giao dịch này có khả năng làm, bất quá ngươi muốn dẫn ta leo lên Thần Ngô đỉnh, này ngựa gỗ mới có thể đủ giao cho ngươi, nếu là ta chưa từng leo lên đi, có thể cũng không tính số."

"Có khả năng, thành giao."

Trần Cuồng ngừng bước, không do dự, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền cùng ở bên cạnh ta đi, càng gần càng tốt."

Nữ tử gật đầu thu hồi ngựa gỗ, khuôn mặt đẹp đến để cho người ta nghẹt thở, cái kia thướt tha uyển chuyển tư thái đường cong, làm cho tâm thần người chập chờn, cũng đi theo Trần Cuồng bên người, lập tức cảm giác được áp lực giảm nhiều.

Giờ phút này, nữ tử đáy lòng càng thêm chấn động, khó mà bình tĩnh..