Chương 1402: Viễn cổ không gian

Chương 1402: Viễn cổ không gian

Nàng không ngờ tới ngoại trừ cái kia ba nhà bên ngoài, này bên ngoài thế mà còn có như thế thế hệ tuổi trẻ.

Cũng đã được nghe nói này cuồng ma Trần Cuồng rất nhiều truyền thuyết, nguyên bản đáy lòng cũng là có chút không tin, cảm thấy là có lời đồn nhảm lừa bịp.

Giờ phút này nàng tận mắt nhìn thấy, không được không suy nghĩ nhiều rất nhiều.

Thần Ngô che trời, to lớn chạc cây như là dãy núi lên đỉnh đầu chập trùng, xuyên qua tầng mây, một mực mở rộng đến cuối tầm mắt còn vô biên vô hạn.

Tại Hoàng Hi chờ từng đạo rung động trong con ngươi, liền tại ở gần Thần Ngô đỉnh, Trần Cuồng cuối cùng cũng gặp được ngăn cản.

Thần Ngô lay động, cành đong đưa.

Ngô Đồng Diệp như là tầng tầng lớp lớp Hồng Vân che trời, ngăn cản lại con đường.

"Thế mà không để cho chúng ta đi lên."

Trần Tiểu Quy nhấc cái đầu, mắt nhỏ bên trong ánh mắt rất là không vui, nói: "Đây là muốn để cho chúng ta mạnh mẽ xông tới sao!"

"Có muốn không, ngươi mạnh mẽ xông tới một thoáng thử một chút tình huống?"

Trần Cuồng ghé mắt, dạng này nói với Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy lập tức cổ lắc một cái, mắt thấy Trần Cuồng buồn bã nói: "Này khỏa ngô đồng cắm rễ toàn bộ Thiên Ngô sơn, chạm đến Nam Ngu thần sơn, thâm căn cố đế, đã có thần tính, sợ là mạnh mẽ xông tới liền muốn thật vạch mặt, đại ca, ngươi khẳng định có biện pháp a?"

Trần Tiểu Quy cũng không ngốc, cũng không phải nói sợ này khỏa Thần Ngô.

Này nếu là này khỏa Thần Ngô chuyển sang nơi khác, không chừng ai sợ ai.

Dù sao mình cũng là leo lên qua Thông Thiên trúc đỉnh rùa.

Bất quá đây là Thiên Ngô sơn, này khỏa Ngô Đồng thụ cắm rễ Thiên Ngô sơn không biết bao nhiêu vạn năm, còn chạm đến toàn bộ Nam Ngu thần sơn.

Này nếu là thật vạch mặt khai chiến, cái kia cũng không dễ chịu.

Đến lúc đó mong muốn lại leo lên Thần Ngô đỉnh, coi như thật không phải một chuyện dễ dàng.

Mà Trần Cuồng vừa mới đồng ý cái kia cái gọi là đề nghị của Đế Nữ, Trần Tiểu Quy suy đoán, Trần Cuồng khẳng định có lấy biện pháp.

"Ta cũng là có thể thử nhìn một chút, hi vọng có thể được đi."

Trần Cuồng mở miệng, vẻ mặt cũng lập tức nghiêm mặt lên, một tay nắm nhẹ dán trên cành cây, phải sau một lát, tự lẩm bẩm nói ra: "Ta cũng không có ác ý, nếu có Phượng Hoàng nhất tộc tạo hóa, tự nhiên lưu cho Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, ngươi hẳn là rõ ràng, dùng Phượng Hoàng nhất tộc hiện tại huyết mạch, căn bản là không có cách trèo lên đến chỗ này."

Trích Tiên nữ tử, Hoàng Hi, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản đều kinh ngạc không thôi.

Trần Cuồng thế mà tại cùng Thần Ngô câu thông?

Soạt

Ngoài dự liệu chính là, Thần Ngô khẽ động, có Ngô Đồng Diệp đong đưa, tràn ngập hào quang, tựa hồ là đang đáp lại cái gì.

"Đã như vậy, liền ngoại giao trước, quân sự sau đi!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, thủ ấn ngưng kết, từng đạo phức tạp huyền ảo thủ ấn biến hóa, quanh thân hào quang bao phủ, từ hắn trong mi tâm một đạo quang mang lướt đi.

Trong nháy mắt đạo ánh sáng này mang trải rộng ra, như là trải ra thiên địa, loá mắt sáng chói, tại Thần Ngô phía trên hóa thành một đầu to lớn thần hoàng hư ảnh.

Cô

Phượng lệ kinh thiên, thần hoàng hư ảnh hai cánh vỗ, đầy trời hào quang lộng lẫy thao thiên, xuất hiện thần hoàng kích thiên, sao băng lớn rơi, thiên địa gió nổi mây phun dị tượng.

Long

Này một sát na, Thần Ngô tựa hồ là bị dẫn dắt, muôn vàn cành vũ động, đầy trời Hồng Vân cuồn cuộn.

Toàn bộ Thiên Ngô sơn bị chấn động, toàn bộ Nam Ngu thần sơn đều có cảm giác.

Thiên Ngô sơn bên trong, vô số ánh mắt ngẩng đầu nhìn cái kia che trời Thần Ngô.

Xa xa khung thiên phía trên, một áp lực đáng sợ khí tức thật là đáng sợ, như là có cổ lão thần hoàng khí tức từ trên chín tầng trời buông xuống, nhường vô số sinh linh sợ hãi, ở đây chư thánh cũng muốn phát run.

Thần Ngô phía trên.

Đầy trời Ngô Đồng Diệp Vù vù rung động, tràn ngập ra bão táp âm vang thanh âm, một đạo xích quang lập tức rơi vào Hoàng Hi trên thân.

"Ta đã ngoại giao trước, quân sự sau, đừng quá mức, nếu thật là trêu chọc ta, ta ném đi ngươi này khỏa cây già!"

Trần Cuồng bỗng nhiên vẻ mặt lăng lệ mấy phần, từ hắn trong cơ thể, một cỗ như có như không cổ lão khí tức gợn sóng.

"Cây già, chớ quá mức, trêu chọc chúng ta huynh đệ, thật đem ngươi nhổ tận gốc cũng không phải là không được, cùng lắm thì liền là bỏ chút thời gian thôi!"

Trần Tiểu Quy cũng nhảy ra, mai rùa bên trên tràn ngập hào quang, quy văn lấp lánh, khí tức cổ lão thần bí.

Hoàng Hi, Đế Nữ, Viêm Nhan, Tuyết Oản, bốn nữ giờ phút này không khỏi là kinh ngạc!

Này một người một rùa thế mà đang uy hiếp Thần Ngô!

"Vù vù!"

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, phía trước Ngô Đồng Diệp Vù vù rung động, cành đong đưa, cuối cùng lộ ra một đầu Xích Vân Đại Đạo.

"Hừ, nhất định phải tới cứng!"

Trần Tiểu Quy nhỏ mắt sáng lên, nho nhỏ rùa thân thể lập tức liền lướt về phía phía trước.

"Yên tâm, nếu có cùng Phượng Hoàng nhất tộc lớn nhất tạo hóa, tự nhiên thuộc về Phượng Hoàng nhất tộc!"

Trần Cuồng nói nhỏ, lập tức mang theo bốn nữ cất bước tiến lên.

Long

Toàn bộ Thiên Ngô sơn bên trên dị tượng giữa trời, Thần Ngô rung động.

"Ngao ô..."

"Vù vù..."

Cuối cùng còn kiên trì tại Thần Ngô bên trên sinh linh, từng cái hạ sủi cảo rơi xuống, cũng không còn cách nào dừng lại.

Có một ít sinh linh vốn là muốn lấy tại trên cành cây nghỉ ngơi một hồi, khôi phục một chút khí lực lại tiếp tục trèo lên đỉnh.

Nhưng đột nhiên bị lực lượng vô hình khu trừ, rơi xuống.

Liền Phượng Dạ cũng theo Thần Ngô bên trên rơi xuống, bị vô hình cự lực khu trục.

"Ầm ầm!"

Thần Ngô rung động, hào quang bắn ra.

Từng đầu dãy núi cành tại trong mây mù đong đưa, cuối cùng dần dần tan biến giữa không trung, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Ngô biến mất không thấy!"

"Kết thúc sao!"

Toàn bộ Thiên Ngô sơn sinh linh vô cùng lo sợ, loại kia khí tức quá mức đáng sợ.

Quảng trường bên trên các tộc cường giả run rẩy mắt, Thần Ngô bên trên khí tức ba động, nhường chư thánh cũng muốn sợ hãi!

Cuối cùng, các tộc kiểm kê nhân số, trèo lên Thần Ngô hậu duệ dòng dõi đều đã toàn thân trở ra.

Nhưng rất nhanh, các tộc cũng nhận được tin tức.

Phượng Hoàng nhất tộc Hoàng Hi, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc Viêm Nhan, Thái Âm linh thỏ nhất tộc Tuyết Oản, còn có cái kia cuồng ma Trần Cuồng, cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, cùng với cái kia nữ tử thần bí theo Thần Ngô biến mất không thấy.

"Ta nhìn thấy cái kia nữ tử thần bí, cưỡi một thớt ngựa gỗ lên Thần Ngô đỉnh!"

"Hoàng Hi có bảo vật, cũng đến chỗ cao."

"Viêm Nhan cùng Tuyết Oản, tựa hồ một mực đi theo Trần Cuồng bên người, cũng trèo lên đến chỗ cao."

Rất nhanh, rất nhiều theo Thần Ngô xuống tới người nghị luận, từng thấy Trần Cuồng cùng Hoàng Hi chờ thêm chỗ cao.

"Chẳng lẽ... Các nàng đều leo lên Thần Ngô đỉnh?"

Rất nhiều cường giả đang nghị luận, có đủ loại suy đoán.

Hư không bao la, đây là một mảnh vượt quá tưởng tượng khu vực, không có bại ép lực lượng, nhưng khí tức nóng bỏng, như là rất nhiều núi lửa vừa mới phun trào qua.

Bát ngát đại địa, dãy núi chập trùng.

Nơi xa hư không bên trên, phảng phất nếu có thể nhìn thấy đại tinh trôi nổi, Tinh Hà xoay tròn.

Từng đầu to lớn dãy núi xuyên qua tại trong tinh hà, tràn ngập xích quang, tựa hồ là Thần Ngô cành.

Viêm Nhan, Tuyết Oản, Hoàng Hi tam nữ đến nơi này, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cũng không chịu được chấn động kinh ngạc.

Đây là Thần Ngô đỉnh không thể nghi ngờ.

Đặc biệt là đối với Viêm Nhan cùng Tuyết Oản mà nói, giống như mộng cảnh, nằm mơ đều khó có thể tưởng tượng, chính mình lại có thể thật leo lên Thần Ngô đỉnh.

Vị kia Trích Tiên Đế Nữ, cũng vì đó động dung.

Trần Tiểu Quy đã trước tiến đến, giờ phút này không biết đi nơi nào.

Trần Cuồng đánh giá bốn phía, cuối cùng tại phía trước gặp được một mảnh chập trùng đồi núi, nơi đó tràn ngập không giống bình thường hơi thở nóng bỏng..