Chương 1403: Viễn cổ hài cốt

Chương 1403: Viễn cổ hài cốt

Rất nhanh, Trần Cuồng cất bước, chiến khí cướp động, hướng về phía cái kia mảnh đồi núi mà đi.

Đế Nữ cùng Hoàng Hi chờ thấy thế, cũng lập tức đi theo đi lên.

Đây là một mảnh cổ lão đại địa, tựa hồ từng có siêu cấp cường giả ở đây khai chiến, đánh nổ nơi này, hết thảy đều bị phá hủy, thời gian dài dằng dặc bên trong, cũng còn chưa từng khôi phục sinh cơ.

Khắp nơi có một chút khổng lồ xương khô, đã mất đi sáng bóng, còn có hóa thành bột mịn.

Sụp đổ mỏm núi ở giữa, xuất hiện không ít tường đổ, y nguyên to lớn tráng lệ.

"Đây là địa phương nào!"

Viêm Nhan cùng Tuyết Oản trong lòng chấn động kinh ngạc.

Chỗ như vậy, hơi thở nóng bỏng làm cho các nàng làn da đều muốn phỏng, mà lại khí tức cổ lão, làm cho các nàng hồn thú phát run.

Phía trước cổ lão tường đổ càng ngày càng nhiều, trên đường những cái kia khổng lồ xương khô cũng càng ngày càng nhiều.

Nơi này giống như là vô biên vô hạn, vô cùng to lớn.

Mãi đến cuối cùng, phía trước đồi núi cũng càng ngày càng to lớn, như là một mảnh Thái Cổ thần sơn liên miên.

Bất quá nơi này cũng đã bị đánh bạo, đỉnh núi nổ tung, hẻm núi giăng đầy, khắp nơi đều là mặt đất vết nứt.

Nhưng ở ở trong đó, xuất hiện vô số càng hùng vĩ hơn tường đổ.

Nổ tung bức tường bên trên, hay không thời gian có thể nhìn thấy một chút tàn khuyết đồ văn, đều cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ.

Này mảnh to lớn tường đổ bên trong, cuối cùng xuất hiện một tòa bảo tồn còn tính là hoàn hảo cung điện khổng lồ kiến trúc, khí tức cổ lão, tràn ngập một chút hào quang, trong lúc mơ hồ xuất hiện một loại Phượng Hoàng xoay quanh dị tượng.

Một màn này hết sức để cho người ta rung động, tại đây mênh mông vô bờ Cổ lão đại trên mặt đất, to lớn tường đổ chỗ sâu, một chỗ cung điện cổ xưa bên trên, một đầu như ẩn như hiện thần hoàng hư ảnh bao phủ, cực kỳ để cho người ta rung động!

"Rất mạnh mẽ cấm chế phong ấn!"

Đế Nữ mở miệng, con ngươi nổi lên hào quang, lập tức lướt về phía cái kia cung điện cổ xưa.

Long

Sau đó, Đế Nữ nghĩ muốn mạnh mẽ tiến vào cung điện này, nhưng cuối cùng cũng là bị ngăn cản.

Trên người nữ tử khí tức bùng nổ, Thần Diễm bao bọc, vô cùng đáng sợ, có thể lại không cách nào rung chuyển cung điện bên ngoài cấm chế phong ấn.

Trần Cuồng đánh giá trước mắt cung điện, nói với Hoàng Hi: "Ngươi đến dẫn đường đi, này đạo cấm chế phong ấn có lẽ chỉ có ngươi có thể đi vào."

Hoàng Hi nhẹ gật đầu, đã sớm cảm thấy một loại cùng trong cơ thể mình huyết dịch thậm chí hồn thú cộng hưởng khí tức.

Long

Mắt thấy cung điện bên ngoài cấm chế phong ấn, Hoàng Hi dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái bên trên, một cỗ thần bí xích quang tràn ngập, hai con ngươi phát ra lộng lẫy thần quang, quanh thân như là mưa ánh sáng vung vãi, phụ trợ càng rung động lòng người, trong lúc mơ hồ như là có một đạo Phượng Hoàng hư ảnh đi theo, trực tiếp đi vào cấm chế trong phong ấn.

Đi

Trong nháy mắt này, Trần Cuồng vung tay áo quét qua, mang theo Viêm Nhan Tuyết Oản cũng tiến nhập trong đó.

Vù

Đế Nữ thấy thế, cũng thừa cơ theo đuôi sau lưng Hoàng Hi, bước vào cấm chế trong phong ấn.

Theo tiến vào cấm chế trong phong ấn, trước mắt mọi người cảnh tượng biến hóa, như là xuất hiện ở một mảnh Liệt Diễm không gian.

Hư không vô biên vô tận, hơi thở nóng bỏng tràn ngập, hào quang loá mắt, quanh quẩn lấy mịt mờ cổ lão màu đỏ lộng lẫy khí tức, cổ lão mà thần bí.

Xa xa phía trước xuất hiện một cái biển lửa, thao thiên Liệt Diễm như là biển cả gợn sóng chập trùng, bay lượn ra màu đỏ sặc sỡ bí văn.

Mà tại biển lửa kia chỗ sâu, một bộ vô cùng to lớn Phượng Hoàng hài cốt đứng vững.

Cô

Một tiếng rất nhỏ Phượng lệ thanh âm vang vọng, rơi tại trong tai mọi người, để cho người ta thần hồn run rẩy.

Biển lửa phía trên, màu đỏ lộng lẫy bí văn ngưng tụ thành một đạo như có như không Phượng Hoàng hư ảnh, vô cùng to lớn, giương cánh mấy ngày, khí tức khủng bố vô song!

"Đây là tộc ta tiên tổ cường giả hài cốt!"

Hoàng Hi vô cùng kích động, hưng phấn không hiểu.

Cái kia xa xa biển lửa trước đó Phượng Hoàng hài cốt, như là tại đối nàng triệu hoán, đó là Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ lưu lại.

Tộc bên trong nghe đồn là thật, Thần Ngô phía trên thật sự có tộc bên trong đại tạo hoá.

"Đi thôi, đây là thuộc về ngươi tạo hóa."

Trần Cuồng nói với Hoàng Hi, nhẹ gật đầu.

Hoàng Hi nhìn Trần Cuồng, thần tiên ngọc cốt, đẹp tiếc phàm trần, quanh thân mông lung, như là Thần Nữ lâm thế, giờ khắc này ở này hư không chiếu rọi, so với Đế Nữ cũng là không thua bao nhiêu.

Cuối cùng đối này Trần Cuồng nhẹ gật đầu, Hoàng Hi lướt thân mà đi.

"Phần phật!"

Thao thiên biển lửa dập dờn, khuấy động gợn sóng, nhưng không có bao phủ hướng Hoàng Hi.

Đế Nữ tầm mắt cũng rơi vào cái kia khổng lồ Phượng Hoàng hài cốt bên trên, con ngươi nhảy lên, nhưng cuối cùng cũng không từng có động tác, mà là liếc mắt trông về trước này một cái biển lửa.

"Phượng Hoàng dục hỏa, là hủy diệt cũng là trùng sinh, chuyện này với các ngươi cũng là một lần cơ duyên tạo hóa, có thể cho các ngươi tôi thể, uống vào này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, có thể giảm bớt các ngươi hồn thú bên trên một chút thống khổ, có thể đủ nhiều thối luyện một chút thời gian, nhớ kỹ, thấy tốt thì lấy, chớ còn cưỡng cầu hơn, đi thôi!"

Trần Cuồng mở miệng, phân biệt giao cho Tuyết Oản cùng Viêm Nhan một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

Này một cái biển lửa cũng không phải tục vật, đây là trong truyền thuyết Phượng Hoàng dục hỏa.

Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, đây là thế gian kỳ hỏa, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tuyệt không phải bình thường Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ liền có thể ngưng tụ.

Đây mới thực là Phượng Hoàng nhất tộc cường giả chí tôn, mới có thể đủ ngưng tụ ra Phượng Hoàng dục hỏa.

"Học trưởng!"

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan rưng rưng, trong lòng rung động.

Các nàng bản là căn bản không có cơ hội leo lên Thần Ngô đỉnh, là Trần Cuồng một mực bảo hộ lấy các nàng.

Này Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, Trần Cuồng đưa cho Diễm Hoàng tộc trưởng thọ lễ, liền đã nhường Phượng Hoàng nhất tộc vô cùng kích động, chư thánh tầm mắt nóng bỏng.

Tiếp nhận Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, hai nữ uống vào, hướng phía Trần Cuồng thi lễ một cái, lập tức lướt vào trong biển lửa.

Các nàng cũng sớm cũng cảm giác được biển lửa này bất phàm, đây là cơ duyên to lớn tạo hóa, cũng không là lúc khách khí.

"Ầm ầm!"

Theo hai nữ tiến vào biển lửa, đó cũng chưa từng nhằm vào Hoàng Hi Liệt Diễm nhất thời nhấc lên sóng lớn, cuồn cuộn cuốn tới, như Kinh Đào Phách Ngạn, Hãi Lãng Thao Thiên, lập tức đem hai nữ bao phủ.

Long

Trong nháy mắt, hai nữ trực tiếp hóa thành bản thể.

Một đầu Thái Âm linh thỏ, một đầu tại Hoàng Huyết Xích Viêm Kê, nhưng cũng bị Liệt Diễm bao bọc.

Đáng sợ Liệt Diễm đốt cháy  khiến cho truyền ra kêu thảm tiếng kêu rên.

Đế Nữ nhìn trong biển lửa động tĩnh, con ngươi hiện ra gợn sóng, nhưng lập tức nhìn Trần Cuồng, do dự một chút, nói: "Ngươi cái kia Thái Sơ Thánh Hồn Dịch còn có hay không?"

"Cũng là còn có."

Trần Cuồng nói ra.

"Có thể đổi một bình cho ta."

Đế Nữ nhìn Trần Cuồng nói như vậy.

"Ngươi đã tiến đến nơi đây, cái kia thớt ngựa gỗ phải là của ta, trước một dạng một dạng kết toán đi." Trần Cuồng nhìn Đế Nữ nói ra.

Ngươi

Đế Nữ nhìn Trần Cuồng, khóe mắt có chút co rúm, hàm răng âm thầm cắn cắn, cuối cùng vẫn là lấy ra ngựa gỗ giao cho Trần Cuồng.

"Vật này lai lịch vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi cầm lấy cũng không có tác dụng gì, ta có khả năng thay đổi một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí cho ngươi." Đế Nữ dạng này nói với Trần Cuồng.

"Ta không thiếu thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, nếu là ngươi còn có này loại ngựa gỗ, ta cũng là có thể cho ngươi đổi, có nhiều ít ta đổi bao nhiêu."

Trần Cuồng ung dung nói ra, đem ngựa gỗ trực tiếp thu vào.

Đế Nữ tầm mắt có chút phức tạp, trong lòng chấn động..