Chương 1404: Viết phiếu nợ

Chương 1404: Viết phiếu nợ

Xem ra truyền thuyết này bên trong cuồng ma hoàn toàn chính xác khó dây dưa, có lẽ nhìn ra ngựa gỗ một chút lai lịch.

Đế Nữ tiếp tục nói: "Một kiện thông thần đại thành cấp độ bảo khí, đổi lấy một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch!"

"Ta không thiếu bảo khí, đối bảo khí không có hứng thú, lấy ra chút chân chính đồ tốt tới đổi đi." Trần Cuồng nói ra.

"Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bất phàm, có thể một kiện thông thần đại thành bảo khí đổi lấy, đã không sai biệt lắm!" Đế Nữ mắt thấy Trần Cuồng nói.

"Ta nói qua, ta không thiếu bảo khí." Trần Cuồng nói.

"Ngươi vừa mới đưa cho Thái Âm linh thỏ cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc hai người, có thể cái gì đều không muốn!"

Đế Nữ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tuyệt mỹ đến hoàn mỹ trên mặt, con ngươi tràn ngập thần quang.

"Các nàng coi như cũng là ta học muội, đưa một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cũng không quan trọng. Ngươi không giống nhau, ta và ngươi không có quan hệ, nhà ngươi đáy cũng cần phải phong phú, vậy dĩ nhiên không thể cho không."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, tầm mắt nhiều hứng thú nhìn từ trên xuống dưới trước mắt uyển chuyển dáng người.

"Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá!"

Đế Nữ không vui, kiều nhan ôn nộ.

Rất rõ ràng, này cuồng ma liền là đang cố định lên giá.

"Ngươi có khả năng lựa chọn không muốn, ta theo không bắt buộc, cũng là ngươi tìm ta muốn đổi."

Trần Cuồng nhìn Đế Nữ, nói: "Trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi cần Phượng Hoàng dục hỏa tôi thể, mới có thể đủ thức tỉnh ngươi huyết mạch trong cơ thể, nếu là có lấy Thái Sơ Thánh Hồn Dịch che chở thần hồn của ngươi, ngươi có thể càng có hi vọng thành công!"

"Ngươi. . . Ngươi biết huyết mạch của ta!"

Bỗng nhiên, Đế Nữ thân thể đều là run lên.

"Nhìn ra được một chút, tám chín phần mười đi!"

Trần Cuồng lạnh nhạt nói: "Ngươi tới Thiên Ngô sơn, hẳn là mong muốn tìm được trong truyền thuyết Phượng Hoàng dục hỏa, chỉ có Phượng Hoàng dục hỏa mới có thể đủ triệt để thức tỉnh trong cơ thể ngươi chân chính huyết mạch. Nhưng nếu là có Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, ngươi có thể càng có cơ sẽ thành công. Bằng không một khi thất bại, nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì hương tiêu ngọc.  ngươi nói ta ngay tại chỗ lên giá cũng tốt, tóm lại, xuất ra trên người ngươi đồ tốt nhất, bằng không ta sợ là không để vào mắt."

Ngươi

Đế Nữ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, kiều nhan ôn nộ, sau đó chẳng biết tại sao, lại là cười nhạt một tiếng, cười có thể khuynh nhân thành, thanh âm thanh thúy, nói: "Ta nghe nói qua ngươi, cuồng ma Trần Cuồng, Tinh Vân môn chi chủ. Không bằng dạng này, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch cho ta, ta có khả năng đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, thậm chí có thể tính ta thiếu ngươi một phần nhân tình, ngươi có thể nhìn ra huyết mạch của ta, vậy ngươi hẳn phải biết, một phần của ta nhân tình sẽ nặng bao nhiêu!"

"Không có ta để ý bảo vật coi như xong, yêu cầu gì, nhân tình gì, ta đều không hứng thú."

Trần Cuồng lắc đầu, không hề bị lay động.

Đế Nữ có chút âm thầm cắn răng, hàm răng cắn Khanh khách rung động, nhưng lập tức không lưu dấu vết, càng là lộ ra mấy phần nụ cười, thân thể uyển chuyển, mông lung mưa ánh sáng bao bọc, bằng thêm mấy phần quyến rũ, đủ để cho thế gian này nam tử thần tâm chập chờn, thanh âm cũng càng là ôn nhu mấy phần, nói: "Ta lúc ra cửa, cũng không từng mang cái gì bảo vật, chỉ dẫn theo một kiện thông thần đại thành cấp độ bảo khí  có thể hay không trước thiếu!"

"Ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, ngươi có khả năng viết một tấm phiếu nợ."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, U U nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Đế Nữ kềm nén không được nữa, nổi giận đùng đùng.

Ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, coi như là đối tộc bên trong mà nói, cái kia cũng không phải bình thường đồ vật.

Mặc dù nói Thái Sơ Thánh Hồn Dịch là bảo vật, có thể cũng không cách nào cùng một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí so sánh, huống chi này Trần Cuồng vừa mở miệng còn liền muốn ba kiện.

Nghe nói này cuồng ma tựa hồ cực kỳ háo sắc, có thể chính mình vừa mới còn cố ý hiện ra một phiên, chẳng lẽ là mình không đủ đẹp không?

Còn lại mấy cái bên kia nam nhân vừa thấy được nàng, cái kia đều muốn vì đó trầm luân, cam nguyện quỳ gối, xông pha khói lửa cũng không chối từ.

Có thể này cuồng ma rõ ràng một mực trừng trừng nhìn mình chằm chằm, nhưng đối với Thái Sơ Thánh Hồn Dịch liền là không chịu nhả ra.

Nhắc tới gia hỏa hẹp hòi, nhưng đối với cái kia Thái Âm linh thỏ cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê lại là như vậy hào phóng.

"Lời không thể đủ nói như vậy, vật tận kỳ dụng thôi, một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch giá trị, đối với ngươi mà nói, hiện tại so với ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí cao hơn nhiều, ngươi nếu là không muốn, ta tuyệt không bắt buộc."

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay.

"Tốt, viết phiếu nợ."

Mặc dù vị này Đế Nữ oán hận không thôi, nhưng cuối cùng vẫn là hàm răng cắn chặt đồng ý.

Trước mắt mà nói, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đối với nàng mà nói quá mức trọng yếu, đành phải lấy tay làm bút, lưu lại một đạo xích hồng năng lượng ấn ký viết lên phiếu nợ.

"Nhớ kỹ kí tên."

Trần Cuồng nhắc nhở lấy vị này Đế Nữ.

Rất nhanh, Trần Cuồng thu vào một tấm ba kiện thông thần viên mãn cấp độ phiếu nợ.

Kí tên kí tên bên trên viết Diễm Cô Nghê.

"Rất tốt."

Trần Cuồng tựa hồ rất là hài lòng, nhẹ gật đầu, đem một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch đưa cho Diễm Cô Nghê.

Đây cũng là Trần Cuồng trên thân cuối cùng một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch.

Hừ

Tiếp nhận Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, xác nhận không sai về sau, Diễm Cô Nghê uống một hơi cạn sạch, tầm mắt trừng Trần Cuồng liếc mắt, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vệt gian xảo, theo sau chính là hướng đi biển lửa.

"Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn nhanh như vậy đi vào tốt, Phượng Hoàng dục hỏa có thể đốt cháy vạn vật."

Trần Cuồng nhắc nhở lấy Diễm Cô Nghê.

"Này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

Diễm Cô Nghê trừng Trần Cuồng liếc mắt.

Cái tên này không chỉ có là cái cuồng ma, vẫn là cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thổ phỉ.

Nếu không phải Phượng Hoàng dục hỏa đang ở trước mắt, làm sao lại khoan dung cái tên này.

Không muốn lại để ý tới này cuồng ma, Diễm Cô Nghê uyển chuyển dáng người trực tiếp đi vào Phượng Hoàng dục hỏa bên trong.

Phượng Hoàng dục hỏa đốt cháy vạn vật, có thể Diễm Cô Nghê đối với mình có tự tin.

Thế gian này hỏa diễm, cho tới bây giờ cũng không có mấy thứ có thể chân chính làm bị thương nàng.

Coi như trước mắt Phượng Hoàng dục hỏa, nàng cũng có thể không sợ.

Nàng muốn dùng Phượng Hoàng dục hỏa thối luyện bản thân, thức tỉnh trong cơ thể toàn bộ huyết mạch.

Đây cũng là nàng tới Thiên Ngô sơn mục đích.

"Phần phật. . ."

Trong nháy mắt, Phượng Hoàng dục hỏa gào thét, đem cái kia uyển chuyển xúc động lòng người dáng người trực tiếp nuốt hết.

Cũng vào lúc này, Diễm Cô Nghê quanh thân một cỗ khí tức thần bí tràn ngập, cơ thể phía trên tràn ngập bí văn, lấp lánh xích quang, khuếch tán ra cổ lão thần bí đáng sợ khí tức.

Một bộ hoàn mỹ vô khuyết thân mình ti xuất hiện, Diễm Cô Nghê cơ thể phát sáng, ngăn cản Phượng Hoàng dục hỏa đốt cháy, không hư hao chút nào, có thể trên người quần áo lại trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Màu đỏ hào quang bao vây lấy cơ thể, như mộng như ảo, nếu là một đóa tuyệt mỹ hỏa luyện nở rộ, rung động lòng người!

Diễm Cô Nghê đôi mắt đẹp hào quang rực rỡ, cảm xúc sục sôi.

Này không hổ là Phượng Hoàng dục hỏa, giờ phút này đã cảm thấy huyết mạch trong người cộng minh, chính mình tất nhiên có thể tại đây Phượng Hoàng dục hỏa bên trong triệt để thức tỉnh, đi đến trong truyền thuyết mức độ.

Mắt lộ ra mừng rỡ, Diễm Cô Nghê cảm xúc dập dờn, đối với trên người quần áo đã hóa thành tro tàn, tựa hồ cũng hồn nhiên không biết, hoàn toàn không có lưu ý đến, đắm chìm trong vui mừng bên trong, chỉ cảm thấy lấy lần này tới Thiên Ngô sơn không phụ chuyến này.

"Ngươi một mực nhìn trừng trừng lấy ta làm cái gì?"

Bất quá lúc này, Diễm Cô Nghê cũng cảm thấy Trần Cuồng tầm mắt, tựa hồ trừng trừng rơi vào trên người mình, ánh mắt kia không hề che giấu..