Chương 1405: Dục hỏa thối luyện 【  canh năm 】

Chương 1405: Dục hỏa thối luyện 【  canh năm 】

"Cảm thấy ngươi cũng là rất đẹp, rất tốt, coi là nhân gian tuyệt sắc một trong, có thể hại nước hại dân."

Trần Cuồng ung dung nói ra, nhìn thấy trước mắt, dục hỏa quanh quẩn bên trong, hào quang chiếu rọi, da trắng nõn nà, dịu dàng như ngọc, óng ánh sáng long lanh, so nhất trắng noãn dương chi ngọc còn muốn thuần trắng Vô Hạ, đường cong chập trùng, cao quý uy nghiêm lại lộ ra một loại cực kỳ diễm dã khí chất, đây là một loại đến từ trong xương cốt dụ hoặc, có thể làm cho thế lên bất luận cái gì nam tử huyết mạch phún trương.

Trần Cuồng cũng xem như kiến thức rộng rãi, từng bên người chín cái tuyệt sắc thị nữ, bất kỳ một cái nào đều là giữa thiên địa tuyệt sắc. Trở lại này nhất trọng thiên, người vợ Chu Hân Nhi cái kia càng là nhân gian tuyệt sắc, thánh Thái Sơ thần hoàng chiến dưới hạ thể, càng là vô cấu vô hạ, như tiên giáng trần. Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết các loại, cũng đều là thế gian tuyệt mỹ.

Nhưng trước mắt Diễm Cô Nghê, y nguyên nhường Trần Cuồng cũng hai mắt tỏa sáng, lẳng lặng đứng tại cái kia, đều có thể đủ khuynh đảo chúng sinh.

"Sắc du côn..."

Diễm Cô Nghê sớm liền đạt được một chút tin tức, nghe nói này cuồng ma Trần Cuồng háo sắc vô cùng, bên người mỹ nữ như mây. Vừa mới còn cảm thấy có phải hay không tin tức có sai, giờ phút này xem ra, cái tên này đích thật là cái sắc du côn không thể nghi ngờ.

A

Bỗng nhiên, rít lên một tiếng đinh tai nhức óc, tựa hồ muốn đâm xuyên màng nhĩ.

Diễm Cô Nghê lớn tiếng thét lên, hoa dung thất sắc.

Nàng cúi đầu nhìn một chút, cuối cùng phát hiện chính mình giờ phút này không được sợi vải, hoàn toàn nhìn một cái không sót gì, liền bại lộ như vậy tại Trần Cuồng trước mắt.

Khó trách này Trần Cuồng một mực trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, con mắt đều không có chớp một cái.

"A... Ngươi còn xem!"

Không ngừng thét chói tai, Diễm Cô Nghê lập tức bảo vệ trước ngực, quanh thân dâng lên sáng chói Liệt Diễm, trong nháy mắt bao bọc quanh thân.

"Sự vật tốt đẹp, tự nhiên muốn nhìn nhiều vài lần, huống chi ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, là ngươi không có nghe."

Trần Cuồng mỉm cười, lơ đễnh, gió nhẹ mây bay.

"Sắc du côn, đồ lưu manh."

Diễm Cô Nghê vừa thẹn vừa giận, kiều nhan đỏ bừng, hô hấp dồn dập.

Thân thể của mình trong sạch Vô Hạ, này là lần đầu tiên bị một người nam tử như thế tầm mắt khinh nhờn.

Trần Cuồng không để ý đến, không lưu dấu vết đem trên người túi càn khôn thu lại, cũng đi vào Phượng Hoàng dục hỏa bên trong.

"Ào ào ào..."

Liệt Diễm bừng bừng, Trần Cuồng trên người áo bào cũng trong nháy mắt hóa thành tro tàn, lập tức không được sợi vải, cơ thể phát sáng, lồng ngực bền chắc...

"Ngươi làm cái gì, đồ lưu manh, sắc du côn..."

Diễm Cô Nghê lại lần nữa thét lên, hai mắt ngốc trệ.

Nàng đây là gặp được cái gì, một cái thân thể của nam nhân.

Diễm Cô Nghê hoa dung thất sắc, sắc mặt đại biến.

"Ta cũng muốn dùng Phượng Hoàng dục hỏa tôi thể a, là ngươi nhìn ta, làm sao ta cũng lại thành lưu manh!"

Trần Cuồng hết sức im lặng, hướng đi Phượng Hoàng dục hỏa chỗ sâu, ngồi xếp bằng, vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, thôi động Bát Hoang Bá Thiên Thể, dùng Phượng Hoàng dục hỏa lại lần nữa tôi thể.

Rất nhanh, từng sợi màu đỏ lộng lẫy Liệt Diễm, như là từng đạo thần quang liên tục không ngừng theo toàn thân lỗ chân lông tiến vào Trần Cuồng trong cơ thể, đem Trần Cuồng quanh thân bao phủ.

Xa xa nhìn qua, Trần Cuồng quanh thân như là bao phủ một cái to lớn hỏa kén, một cái nho nhỏ Phượng Hoàng hư ảnh chập trùng.

Diễm Cô Nghê còn hoa dung thất sắc, sắc mặt xích hồng.

Vừa mới chính mình nhìn thấy cái gì, đây là nàng lần thứ nhất như vậy nhìn thấy nam tử thân thể, vẫn là không được sợi vải trơn bóng thân thể, nhìn một cái không sót gì.

Chẳng biết tại sao, Diễm Cô Nghê có chút trong lòng phát run.

"Đồ lưu manh, sắc du côn, thiên hạ đệ nhất không biết xấu hổ sắc du côn. . ."

Diễm Cô Nghê nói thầm lấy, nghiến răng nghiến lợi, kiều nhan ửng đỏ.

Nhưng nhìn Trần Cuồng đã tại dùng Phượng Hoàng dục hỏa tôi thể, lập tức Diễm Cô Nghê cũng không chần chờ nữa, hướng đi Phượng Hoàng dục hỏa bên trong, quanh thân một cỗ thần bí khí tức cổ xưa gợn sóng, dẫn dắt cuồn cuộn Liệt Diễm bao bọc, dùng Phượng Hoàng dục hỏa thối luyện bản thân.

Lớn như vậy Phượng Hoàng hài cốt đứng vững Phượng Hoàng dục hỏa bên trong, Hoàng Hi đến gần hài cốt, huyết mạch trong người như là nhận một loại nào đó dẫn dắt, vì đó sôi trào.

Ngay tại đến gần hài cốt trước đó, đóng chặt hài cốt hai con ngươi đột nhiên mở hai mắt ra, một tiếng Phượng lệ thanh âm như là vang vọng cửu thiên, một đạo sáng chói Liệt Diễm thần quang lướt đi, trực tiếp đem Hoàng Hi bao phủ.

Cô

Phượng lệ điếc tai, Phượng Hoàng hài cốt phía trên hào quang mãnh liệt, như là đang sống, tản ra một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp.

Lập tức khổng lồ Phượng Hoàng hài cốt như là bao phủ tại thao thiên trong biển lửa, tính cả Hoàng Hi biến mất không thấy gì nữa.

Phượng Hoàng dục hỏa tôi thể, quá trình này cực kỳ thống khổ.

Dục hỏa trùng sinh, muốn trùng sinh, trước cần trải qua hủy diệt.

Trần Cuồng dùng Phượng Hoàng dục hỏa thối luyện, từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong  mặc cho có thể đốt cháy vạn vật Phượng Hoàng dục hỏa thối luyện, toàn thân lộ ra một loại xinh đẹp luyện thành thép xích hồng chi sắc, như ẩn như hiện.

Này muốn là bình thường sinh linh, đủ để trực tiếp hóa thành tro tàn.

Có thể Trần Cuồng như là ngâm trong bồn tắm, không có chút nào bất luận cái gì thống khổ, thậm chí còn cảm giác được cực kỳ dễ chịu.

Cái này khiến cách đó không xa Diễm Cô Nghê cực kỳ kinh ngạc.

Trong cơ thể nàng có Đế Duệ huyết mạch, cùng hỏa thuộc tính có quan hệ, vạn hỏa đều muốn né tránh.

Có thể giờ khắc này ở này Phượng Hoàng dục hỏa bên trong, dùng tu vi của nàng cũng giống vậy cảm giác được cực kỳ thống khổ, giống như là toàn thân muốn bị hòa tan, cơ thể vỏ ngoài rạn nứt, bắt đầu thẩm thấu ra máu tươi, máu tươi lại bị đốt cháy khô héo, cơ thể giống như là muốn bị đốt cháy thành tro bụi.

Này loại đau khổ kịch liệt, Diễm Cô Nghê chẳng qua là tại cưỡng ép nhẫn nhịn.

Nhưng Trần Cuồng tựa hồ gió nhẹ mây bay, còn cực kỳ hưởng thụ.

Cái này nhường Diễm Cô Nghê vô pháp bình tĩnh.

Nguyên bản nàng còn muốn lấy xem Trần Cuồng chê cười, này Phượng Hoàng dục hỏa cũng không phải ai cũng có thể dùng tới tôi thể, sơ ý một chút liền sẽ biến thành tro bụi.

Có thể Trần Cuồng quá quỷ dị, tại đây Phượng Hoàng dục hỏa bên trong mảy may không có việc gì.

Cái này khiến Diễm Cô Nghê tận mắt nhìn thấy, cũng là khó có thể tin.

A

Cuối cùng, Diễm Cô Nghê nhịn không được phát ra thanh âm, này quá thống khổ, khó mà chịu đựng.

Mà Diễm Cô Nghê không biết là, Trần Cuồng sở dĩ mây trôi nước chảy, đó là bởi vì tại đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể liền từng dùng Phượng Hoàng dục hỏa thối luyện qua.

Lúc trước loại đau khổ này, kém chút không có đem Trần Cuồng tra tấn chết đi sống lại.

Mà bây giờ, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể càng tiến một bước, càng hướng tới viên mãn, thân thể đã mạnh mẽ vô cùng.

Lại một lần nữa lại dùng Phượng Hoàng dục hỏa tôi thể, Trần Cuồng cũng chỉ là nghĩ nhìn một chút có thể hay không lần nữa đến một chút chỗ tốt, xem chừng hiệu quả cũng đã sẽ không bao lớn.

Theo thời gian trôi qua, Tuyết Oản cùng Viêm Nhan bản thể cũng đã sớm vô cùng thê thảm, thân thể bị đốt cháy cháy đen, từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong, ngũ tạng lục phủ đều tại bị đốt cháy.

Phượng Hoàng dục hỏa đốt cháy hết thảy, đốt cháy thần hồn, dùng bản thể của chúng nó khó có thể chịu đựng.

Nếu không phải phục dụng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch, giảm bớt hồn thú bên trên một chút đau đớn, chúng nó sợ là đã sớm không chịu nổi.

Bất quá này loại hủy diệt Liệt Diễm dưới, làm kiên trì, liền sẽ phát hiện hủy diệt bên trong nương theo lấy sinh cơ.

Làm hủy diệt qua đi, sẽ có từng tia từng tia sinh cơ đi theo, sẽ không là chân chính hủy diệt.

Này loại sinh cơ ở trong người mọc rễ nảy mầm, tẩm bổ thân thể, tẩm bổ thần hồn. . ..