Chương 1406: Thức tỉnh

Chương 1406: Thức tỉnh

Cứ việc dạng này, mấy sau mười canh giờ, Tuyết Oản đã trước tiên duy trì không được, lại khó mà kiên trì, chỉ có thể rời khỏi biển lửa.

Mà giờ khắc này Tuyết Oản Thái Âm linh thỏ bản thể càng cường đại hơn, có một loại Niết Bàn thuế biến cảm giác.

Này loại chỗ tốt không tại tu vi đột phá bên trên, mà tại bản thể lên.

Từ trong ra ngoài, Tuyết Oản thân thể, huyết mạch, đều có tăng lên cực lớn.

Mấy canh giờ về sau, Viêm Nhan cũng đã vô pháp kiên trì.

Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc trên thân nghe đồn có Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, cho nên Viêm Nhan so với Tuyết Oản đến, tại Phượng Hoàng dục hỏa bên trong càng có thể đủ nhiều duy trì không ít thời gian, lấy được chỗ tốt cũng lớn hơn, huyết mạch trong cơ thể nồng nặc rất nhiều.

Cảm giác tự thân lấy được chỗ tốt, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản trong lòng xúc động mừng rỡ.

Nhìn Trần Cuồng còn tại Phượng Hoàng dục hỏa bên trong, hai nữ cũng ở một bên thổ nạp, tiêu hóa lấy lấy được Phượng Hoàng dục hỏa cùng Thái Sơ Thánh Hồn Dịch bên trong chỗ tốt.

Mà tại loại thời giờ này dưới, ước chừng lại là chừng ba mươi canh giờ về sau, to lớn hỏa kén rạn nứt, thao thiên Liệt Diễm gợn sóng.

Long

Trần Cuồng theo bên trong đi ra, cơ thể tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, khí tức bá đạo, toàn thân càng là lộ ra một loại nổ tung lực lượng cảm giác cảm giác, trong lúc mơ hồ như là sau lưng có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không dị tượng đi theo!

"Vù vù..."

Này khí tức dưới, Viêm Nhan cùng Tuyết Oản bản thể cúi đầu phủ phục, hồn thú đều đang run sợ, thú thân thể sợ hãi, run lẩy bẩy.

"Trần Cuồng học trưởng mạnh như vậy!"

Viêm Nhan Tuyết Oản vô cùng lo sợ, đây là Trần Cuồng học trưởng thực lực chân chính tu vi à.

Loại khí tức này thật là đáng sợ, chỉ là thân thể nhìn lên một cái, cũng muốn để cho người ta rùng mình.

Còn có cái kia tráng kiện thẳng tắp thân hình cơ thể, có một loại khó mà kéo dài lực lượng mỹ cảm, làm cho các nàng thần tâm chập chờn.

"Không sai, tiến bộ không ít."

Trần Cuồng đi ra, lồng lên một bộ trường bào, sợi tóc rối tung, theo Tuyết Oản cùng Viêm Nhan bản thể bên trên không khó coi ra, đều tiến bộ không ít.

"Đa tạ học trưởng."

Viêm Nhan cùng Tuyết Oản thu lại bản thể hoá hình, đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn.

Các nàng có thể có được bực này cơ duyên, tự biết đều là bởi vì Trần Cuồng.

Nếu không phải Trần Cuồng mang theo các nàng đi lên, các nàng căn bản không đến được nơi đây.

Chẳng qua là nhìn Trần Cuồng nhanh như vậy liền đã lồng lên trường bào, hai người con ngươi chỗ sâu, tầm mắt không chỉ còn có chút nhỏ tiếc nuối.

Trần Cuồng ngồi xổm ở Phượng Hoàng dục hỏa bên cạnh, lấy ra này một tôn dược đỉnh.

Đây không phải bình thường dược đỉnh, mà là đến từ Thiên Long thánh quốc đoạt được cái kia một tôn dược đỉnh, tràn ngập Nhân Hoàng long khí, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng.

Từng đạo thủ ấn ngưng kết, Trần Cuồng tại trong dược đỉnh khắc ghi không ít bí văn, trong lúc mơ hồ ngưng tụ ra một đạo Phượng Hoàng hư ảnh.

Dược đỉnh run rẩy vang, truyền ra long ngâm Phượng lệ thanh âm, hào quang mãnh liệt.

Tại Tuyết Oản cùng Viêm Nhan ánh mắt kinh ngạc bên trong, dược đỉnh phát sáng mở rộng, miệng đỉnh tràn ngập ra một cỗ Thôn Phệ Chi Lực, như là Long hút nước, hấp xả một đạo Phượng Hoàng dục hỏa liên tục không ngừng không làm thuốc trong đỉnh.

Phượng Hoàng dục hỏa, đốt cháy vạn vật.

Bình thường bảo khí đụng chạm Phượng Hoàng dục hỏa, sẽ trực tiếp bị đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng cái dược đỉnh này cũng vật phi phàm, hơn nữa còn có Trần Cuồng bố trí, mới có thể đủ chứa đựng này Phượng Hoàng dục hỏa.

Trọn vẹn mấy canh giờ về sau, Trần Cuồng mới thu hồi dược đỉnh.

Trần Cuồng ánh mắt mang theo nụ cười, Phượng Hoàng dục hỏa này có thể là đồ tốt.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan đã mắt trợn tròn.

Phượng Hoàng dục hỏa bực này truyền thuyết đồ vật, cứ nghe căn bản không có khả năng bị trang bị.

Có thể vị này Trần Cuồng học trưởng lại làm được, chứa đựng không ít Phượng Hoàng dục hỏa.

"Ào ào ào!"

Phía trước, Diễm Cô Nghê vị trí cũng truyền ra động tĩnh, cuồn cuộn dục hỏa dâng lên, nhấc lên sóng biển.

Long

Cũng vào lúc này, từ Diễm Cô Nghê quanh thân, một luồng khí tức đáng sợ xông mở, cơ thể phía trên giăng đầy thần bí bí văn, một cỗ cổ lão đáng sợ khí tức khuếch tán, hỏa diễm hình thành thần hoàn bao phủ quanh thân, quang diệu hư không, phụ trợ như là chân chính Thần Nữ.

Tại lúc này, Diễm Cô Nghê trong cơ thể bao phủ lên một đạo mông lung hư ảnh, dường như theo Thái Cổ buông xuống, có thể cùng thiên địa này hư không cộng minh, cùng này bao la Phượng Hoàng dục hỏa cộng hưởng, khí tức vô cùng đáng sợ!

Diễm Cô Nghê quanh thân khí tức kinh khủng hơn, có bễ nghễ thiên hạ chi thế, phát ra hừng hực hào quang, trùng trùng điệp điệp Phượng Hoàng dục hỏa như là hồng lưu trút xuống, không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể, từ quanh thân mông lung Thái Cổ hư ảnh bên trong, cũng có được thần bí cổ lão bí văn tại hắn cơ thể bên trên khắc họa.

"Thật mạnh a, nàng đến cùng đến từ phương nào?"

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan kinh ngạc tán thán, tại Diễm Cô Nghê giờ phút này trên người khí tức hạ cũng cảm giác được lạnh mình.

"Nàng lai lịch cực kỳ cổ lão, đến từ một cái ẩn thế Cổ tộc, này loại Cổ tộc hết thảy có bốn cái, có lẽ không bao lâu nữa liền sẽ đi ra, các ngươi tộc bên trong một chút tiền bối, có lẽ biết một chút."

Trần Cuồng cáo tri tự học xong cùng Viêm Nhan, nhưng không có nói quá nhiều.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan kinh ngạc, nhớ lại một ít chuyện.

Tộc bên trong từng hoàn toàn chính xác đề cập tới một ít chuyện, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, trên đời này còn có một số khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Chẳng lẽ liền là này chút Cổ tộc sao?

"Trần Cuồng học trưởng, nàng đang làm cái gì, tựa hồ... Trở nên càng ngày càng cường đại, trong cơ thể ta cũng nhận dẫn dắt!"

Viêm Nhan mở miệng, giờ phút này cái kia nữ tử thần bí trên người khí tức quá mạnh, thậm chí nhường nàng huyết mạch trong cơ thể đều xuất hiện một loại nhàn nhạt gợn sóng, này hết sức không bình thường.

"Nàng đang thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể, nàng bộ tộc kia cùng hỏa thuộc tính có quan hệ, ngươi Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc xem như hỏa thuộc tính Vu thú, coi như là ngang nhau tu vi cấp độ, ngươi cùng nàng giao thủ, hẳn là cũng sẽ bị áp chế."

Trần Cuồng cáo tri Viêm Nhan, giờ phút này tầm mắt cũng là một đầu rơi tại phía trước.

Phía trước động tĩnh càng lúc càng lớn, toàn bộ Phượng Hoàng dục hỏa hải dương bị chấn động.

Diễm Cô Nghê cơ thể bên trên hào quang cũng càng ngày càng sáng chói, Liệt Diễm cuồn cuộn, đến cuối cùng, như là quanh thân còn ngưng tụ ra một đầu Phượng Hoàng hư ảnh, che khuất bầu trời, khí tức thao thiên, giương cánh bên trên kích Tinh Thần, kích xuống dưới trời cao, toàn bộ bao la dục hỏa hải dương nhấc lên sóng biển.

Dạng này động tĩnh, rất lâu mới dần dần bình tĩnh.

Mà giờ khắc này, Diễm Cô Nghê nhảy ra biển lửa, dưới chân Phượng Hoàng dục hỏa quay cuồng, quanh thân Thần Diễm bao bọc, hư không bốn phía thẩm thấu ra như ẩn như hiện hỏa diễm, như là từng đoá từng đoá hỏa liên nở rộ, cơ thể bị lít nha lít nhít cổ lão bí văn bao bọc, sợi tóc vũ động, uyển chuyển thướt tha dáng người đường cong động tâm hồn người, để cho người ta huyết mạch phún trương, xa xa nhìn qua, không nói ra được cao quý, cũng đẹp đẽ mị hoặc, khuynh đảo chúng sinh!

"Quá cường đại!"

Tuyết Oản Viêm Nhan nhịn không được muốn phủ phục.

Các nàng cũng là Chí Tôn Vu thú huyết mạch hậu duệ, có thể giờ khắc này ở này nhân loại uy thế áp bách dưới, lại cảm giác được hồn thú đều đang run sợ.

"Hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm!"

Trần Cuồng nói nhỏ, tứ đại Đế Duệ, hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng chẳng qua là cảm thấy có chỗ bất phàm, nếu là mình ban đầu ở cùng một cấp bậc tu vi gặp gỡ, có lẽ còn phải cẩn thận, không dám khinh thường.

Nhưng đối với hiện tại Trần Cuồng tới nói, hết thảy thì là lại có chút không giống.

Đệ lục trọng thiên bên trên Thanh Long Bạch Hổ Phượng Hoàng Huyền Vũ Tứ Đại Chí Tôn thần thú, sẽ không ở này cái gọi là tứ đại Đế Duệ phía dưới, chỉ có hơn chứ không kém..