Chương 1407: Cổ lão gốc cây

Chương 1407: Cổ lão gốc cây

Download

Mà lại, Trần Cuồng ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên, cuối cùng còn tiếp xúc đến qua một chút cùng thần bí tồn tại.

Cuối cùng, Diễm Cô Nghê quanh thân triệt để bình tĩnh lại, dị tượng thu lại.

Toàn bộ Phượng Hoàng dục hỏa hải dương, giờ phút này cũng đã biến mất rất nhiều, giống như là khô kiệt xuống dưới.

Diễm Cô Nghê mở hai mắt ra, hai đạo màu đỏ thần quang đấu bắn, như là có thể xuyên thủng hư không.

Thần quang thu lại, Diễm Cô Nghê hít vào một hơi thật sâu, cảm giác giờ phút này trong cơ thể hết thảy, dục hỏa tôi thể, huyết mạch thức tỉnh.

Chính mình thành công, đây là khó có thể tưởng tượng tạo hóa, đến lúc đó chính mình đem có thể tùy tùng tiên tổ bộ pháp, đi đến truyền thuyết kia bên trong Đại Đạo.

Lập tức, Diễm Cô Nghê đi ra, cơ thể hoàn mỹ vô khuyết, tăng thêm cái kia hoàn mỹ thướt tha đường cong, càng làm cho tâm thần người chập chờn, huyết mạch phún trương.

Chẳng qua là hắn quanh thân như ẩn như hiện uy thế, như là có thể bễ nghễ đương thời, bại ép Bát Hoang, có một loại Chí Tôn uy thế, khiến lòng người phát run!

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan bị trong lúc vô hình khí tức bại ép đến khó dùng ngẩng đầu.

Dạng này khí tức thật là đáng sợ, như là có thể quét ngang hết thảy.

A

Bỗng nhiên, Diễm Cô Nghê lại lần nữa âm thanh khẽ kêu một tiếng, đinh tai nhức óc.

Nàng gặp được Trần Cuồng trừng trừng tầm mắt, vô ý thức mới cảm giác được, chính mình y nguyên vẫn là không được sợi vải, lại một lần nữa nhìn một cái không sót gì lộ ra ngoài tại cái kia cuồng ma trong mắt.

Quanh thân Thần Diễm dâng lên, hào quang hừng hực, như là một đạo thần hoàn bao phủ, Diễm Cô Nghê cấp tốc lồng lên một kiện váy đỏ, nhưng váy không dài, lộ ra chân trần cùng thon dài cặp đùi đẹp.

"Sắc du côn, đăng đồ tử, sắc lang, ta và ngươi không xong!"

Chói tai khẽ kêu âm thanh bên trong, hừng hực thần hoàn bao phủ ở giữa, Diễm Cô Nghê thân hình lao ra, khí tức quanh người cuồn cuộn, Liệt Diễm rủ xuống, phía dưới Phượng Hoàng dục hỏa nhấc lên sóng lớn, thanh thế hạo đại, nương theo sấm sét vang dội, thon thon tay ngọc đánh ra một đạo thủ ấn, trực tiếp bại ép hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Long

Một đạo tiêm dấu bàn tay, Liệt Diễm cuồn cuộn, vùng hư không này cũng cùng cộng hưởng theo, như là có thần điểu suy diễn biến hóa, nương theo lấy bàng bạc cuồn cuộn chi thế, bỗng nhiên bao phủ Trần Cuồng.

"Có chút ý tứ!"

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, bàn chân giẫm một cái, trực tiếp một quyền đụng nhau mà đi tại.

Giờ phút này, Trần Cuồng nắm đấm cũng bao bọc kim quang, cơ thể phía trên giăng đầy ngũ sắc Thần Diễm chiến văn, giống như ngũ sắc thần hỏa dâng lên.

Long

Dạng này đụng nhau, vùng hư không này phát ra Ong ong tiếng oanh minh, vang trầm như sấm.

"Ào ào ào..."

Phía dưới thao thiên Phượng Hoàng dục hỏa nổ tung.

Quyền chưởng đụng nhau chỗ, mảng lớn hư không hiển lộ, xé rách ra vết nứt không gian, xuất hiện thời không hỗn loạn hiện tượng.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan tại kình phong dư ba dưới, bị trực tiếp đánh bay.

Giữa không trung bên trên, Diễm Cô Nghê bóng hình xinh đẹp cũng bị đánh bay, tuyệt mỹ hoàn mỹ trên mặt, con ngươi hiện nổi sóng.

Nàng vừa mới càng nhiều chẳng qua là mượn cơ hội thăm dò, thăm dò này cuồng ma Trần Cuồng nội tình, cũng nghiệm chứng tự thân giờ phút này đến loại tình trạng nào.

Nàng vừa mới nhất kích, mặc dù cũng không phải toàn lực mà làm, nhưng cũng không có như thế lưu thủ, biết này cuồng ma thực lực cường hãn.

Nhưng Diễm Cô Nghê không nghĩ tới chính mình thế mà đã lén bị ăn thiệt thòi.

Mà Trần Cuồng thân hình cũng không từng lay động nửa phần.

"Ngũ Hành chiến giả!"

Diễm Cô Nghê ngước mắt, Trần Cuồng vừa mới biểu hiện ra thân phận của Ngũ Hành chiến giả, nhưng nàng cũng không kỳ quái, cũng đã được đến tin tức.

Chẳng qua là không ngờ tới, Ngũ Hành chiến giả so với trong truyền thuyết còn muốn cường hoành hơn.

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diễm Cô Nghê vẻ mặt bình tĩnh lại, tóc đỏ bay lượn, quanh thân hào quang vung vãi, con ngươi hiển hiện dị tượng, trên người khí tức càng thêm hùng hồn, muốn muốn lại lần nữa ra tay.

Ông

Nhưng ngay lúc này, này mảnh không gian bát ngát phát ra tại phong lôi chi thanh, vỡ ra từng đầu Hư Không liệt phùng lỗ hổng.

Một cỗ vô hình cự lực tràn ngập, giống như thời không hỗn loạn, trực tiếp đem bốn người trực tiếp gạt ra khỏi đi.

"Đạp đạp..."

Viêm Nhan cùng Tuyết Oản cơ hồ là rơi rơi xuống đất, dưới chân lảo đảo, mấy bước về sau mới ổn định thân hình.

Trần Cuồng cùng Diễm Cô Nghê giữa trời, sắc mặt đều có chút biến hóa.

Mà giờ khắc này, bốn người đã đến cái kia cung điện cổ xưa kiến trúc bên ngoài.

"Xem ra Hoàng Hi còn muốn một quãng thời gian, không gian bên trong còn có Phượng Hoàng nhất tộc ý thức, sợ chúng ta ảnh hưởng tới bên trong, nếu là nghĩ một trận chiến  chờ ra ngoài đi."

Trần Cuồng mắt thấy cung điện cổ xưa kiến trúc, tiếng nói nói với Diễm Cô Nghê.

Diễm Cô Nghê không có mở miệng, con ngươi lại là nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tràn ngập tức giận, nhưng chẳng biết tại sao lại gương mặt bò lên trên đỏ ửng.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan âm thầm hai mặt nhìn nhau, con ngươi vẻ mặt lập tức ý vị thâm trường.

Theo vừa mới Diễm Cô Nghê trong lời nói, lại là đăng đồ tử, lại là sắc lang sắc du côn, tựa hồ Trần Cuồng học trưởng đối nàng làm cái gì a

"Khắp nơi đi dạo đi."

Trần Cuồng rời đi.

Trần Tiểu Quy cũng không biết chạy đi đâu rồi, dùng Trần Cuồng đối Trần Tiểu Quy hiểu rõ, tất nhiên tìm được cái gì bảo vật.

Mảnh không gian này rất lớn, cực kỳ cổ lão, có lẽ còn có cái gì cái khác thu hoạch cũng không nhất định.

Tuyết Oản cùng Viêm Nhan tự nhiên là đi theo Trần Cuồng bên người.

Diễm Cô Nghê do dự một chút, tựa hồ mong muốn đơn độc làm việc, hàm răng cắn cắn, lại cuối cùng lập tức đi theo Trần Cuồng.

Không gian này rất lớn, vô biên vô hạn.

Khắp nơi khí tức nóng bỏng, không có cái gì sinh cơ.

Sau đó không lâu, tại một chỗ trong hạp cốc, mọi người phát hiện một bộ còn có chút hoàn chỉnh hình thú hài cốt, giống như là một con giao long, hài cốt liền có ngàn trượng dài, chiếm cứ tại to lớn hẻm núi, như là dãy núi, có thể nghĩ trước người càng thêm khổng lồ.

"Là một con giao long, đã chém đi tam thi chín trùng!"

Diễm Cô Nghê kiểm tra cỗ này Giao Long hài cốt, nhìn ra một chút mánh khóe.

Này Giao Long hài cốt trước người rất mạnh mẽ, đáng tiếc hiện tại hài cốt đã thành phàm xương, không có bất kỳ giá trị gì.

Phía trước, đủ loại hài cốt không ít, khi còn sống đều cực kỳ cường đại, cũng còn có nhân loại hài cốt.

"Nơi này từng phát sinh buông tha kinh thiên đại chiến, chiến đến thiên băng địa liệt, nơi này vô cùng có khả năng, là đánh nứt một chỗ chiến trường."

Diễm Cô Nghê tựa hồ biết không ít chuyện, chân mày to hơi nhíu.

Thần Ngô phía trên chỗ này không gian đại địa, để cho nàng cực kỳ ngoài ý, quan hệ đến một chút tộc bên trong truyền thuyết cùng xác minh.

Trần Cuồng trên đường đi cũng là không nói thêm gì.

Mảnh không gian này cực kỳ cổ lão, nhưng không có sinh cơ, hết thảy tàn phá, mong muốn tìm chút thu hoạch tựa hồ cũng không dễ dàng.

Bốn người đi chỗ rất xa, phía trước xuất hiện một tòa phá lệ to lớn ngọn núi, mặc dù đã nổ tung, đỉnh núi đều sụp đổ, lộ ra một mảnh khô bại, còn có bị lôi kích qua hủy diệt dấu hiệu.

Nhưng này ngọn núi y nguyên to lớn, to lớn đến cao vút trong mây.

Tới gần ngọn núi, càng là có thể cảm giác được hắn khổng lồ.

Ngọn núi sụp đổ rạn nứt, cự thạch lăn khắp nơi rơi.

Mọi người nhảy lên cự sơn.

Đỉnh núi đã sụp đổ, khắp nơi một mảnh hủy diệt dấu hiệu.

Nhưng tại phía trước, xuất hiện một cây đại thụ.

Nghiêm khắc tới nói, chẳng qua là một cái gốc cây, khô nứt gốc cây, nhưng cũng rất cao, sợ là có mấy trượng, mà lại có mấy người đưa tay cũng vây không được độ thô.

Đương nhiên, đây đối với Thiên Ngô sơn những cái kia che trời ngô đồng cùng đại thụ tới nói, cọc gỗ này chỉ là tiểu vu gặp đại vu, như là Tinh Thần bên trong đất cát..