Chương 1408: Ta đang ngủ ngươi làm gì

Chương 1408: Ta đang ngủ ngươi làm gì

Khô héo rạn nứt gốc cây, mặt trên còn có lấy mấy cái cành, đều đã khô héo, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Mà lại cọc gỗ này lộ ra cháy đen dấu vết, giống như là tại xa xa thời gian trước đó, bị đáng sợ lôi điện hạ xuống qua, bị lôi điện chỗ phá hủy.

Nhưng kỳ quái là tại một đầu cành bên trên, lại có một cái nho nhỏ sào huyệt, giống như là tổ chim, thời gian rất lâu, lu mờ ảm đạm, lung lay sắp đổ, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị gió thổi rơi.

"Đây là một gốc Thần Ngô!"

Diễm Cô Nghê thất thanh, cọc gỗ này mặc dù đã khô héo, mất đi sinh cơ, nhưng vẫn như cũ nhìn ra được đây là một gốc ngô đồng, cắm rễ tại đây cự sơn phía trên.

Mà lại không khó biết, cọc gỗ này thâm căn cố đế, khi còn sống, có lẽ cũng là một gốc Thần Ngô.

Vù

Không có đình trệ, Diễm Cô Nghê trực tiếp lướt đi, bay nhào về phía cái kia tổ chim sào huyệt.

Phượng Tê Ngô Đồng, này có thể là viễn cổ Phượng Hoàng nhất tộc Phượng sào huyệt.

Trong sào huyệt, thật sự có đồ vật, Diễm Cô Nghê mắt lộ ra vui mừng.

Nàng biết mình cược đúng, này tất nhiên là khó có thể tưởng tượng bảo vật.

Nhưng phàm là cùng viễn cổ Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ, tuyệt đối sẽ không có tục vật.

Đầu ngón tay thò vào Phượng sào huyệt, Diễm Cô Nghê cũng là không có chủ quan, cẩn thận lấy ra một vật.

Đây là một chỉ lớn chừng bàn tay rùa đá, cực kỳ cổ lão.

Phượng sào huyệt bên trong, lại có một đầu tảng đá ô quy.

Đang ở Diễm Cô Nghê kinh ngạc thời điểm, cái này tảng đá ô đột nhiên tràn ngập hào quang, rùa thân thể nhúc nhích, đầu nhỏ nhô ra, đôi mắt nhỏ phát ra ánh sáng yếu ớt, nói: "Ta đang ngủ, ngươi làm gì?"

"Ngươi là Trần Tiểu Quy!"

Diễm Cô Nghê sửng sốt, không nghĩ tới này Phượng sào huyệt bên trong rùa đá thế mà liền là Trần Tiểu Quy, như giật điện vô ý thức đem Trần Tiểu Quy ném ra ngoài.

Phía dưới Tuyết Oản cùng Viêm Nhan cũng sửng sốt, không nghĩ tới Trần Tiểu Quy thế mà xuất hiện chỗ này.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng lại là đã ngồi xổm ở gốc cây dưới, tầm mắt nhìn phía từng sợi Cầu Long mạnh mẽ cầu khúc khô nứt rễ cây, tại một cái khe hở bên trong lại là chui ra một cây chồi non, giống như là một gốc cỏ dại phá đất mà lên, phát ra sáng bóng trong suốt, lộ ra một loại hủy diệt về sau sinh cơ.

Trần Cuồng tầm mắt chăm chú vào này một gốc chồi non cỏ dại bên trên, tầm mắt phát ra hào quang.

"Đây là ta trước thấy được."

Trần Tiểu Quy cướp đến, này gốc cỏ dại nó sớm liền thấy, đây chính là trong truyền thuyết bảo vật a, sợ Trần Cuồng nhanh chân đến trước, lập tức rùa trảo liền mò về cái kia cỏ dại.

Trần Cuồng bỗng nhiên biến sắc, muốn ngăn cản đều đã không còn kịp rồi.

Long

Nhưng vào lúc này, khô héo gốc cây phát sáng, một cây cầu khúc rễ cây nhanh như tia chớp duỗi ra, trực tiếp quất vào Trần Tiểu Quy rùa trên vuốt.

Ầm

Dù là Trần Tiểu Quy, cũng bị trực tiếp rút bay ra ngoài.

Oanh

Cùng lúc, này cự sơn nổ vang, khô héo gốc cây tràn ngập màu đỏ thần quang, từng đầu rễ cây như là đang sống, thần quang lấp lánh, tại hắn quanh thân bao phủ lên một đạo khổng lồ vô biên hư ảnh, hào quang rực rỡ, cao ngất thẳng vào bầu trời, chính là một gốc khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng Thần Ngô, so với Thiên Ngô sơn cái kia một gốc Thần Ngô, tựa hồ còn chỉ có hơn chứ không kém.

Xoẹt

Cùng lúc, một đạo Hư Không liệt phùng xuất hiện, đem mấy người trực tiếp gạt ra khỏi đi, bao quát bị đánh bay Trần Tiểu Quy.

"Ào ào ào..."

Làm lần lượt từng bóng người hạ xuống, đã rơi xuống tại một chỗ Thần sơn bảo địa lên.

Một gốc che trời ngô đồng đứng vững Thần sơn, Thần Hi gợn sóng, tán cây che khuất bầu trời, tràn ngập nồng đậm khí tức gợn sóng, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Đây chính là Thiên Ngô sơn cái kia một gốc Thần Ngô.

Chẳng qua là giờ phút này Thần Ngô mặc dù che trời, nhưng cũng không có huyễn hóa ra chân chính che đậy Thiên Ngô sơn to lớn bản thể.

"Này khỏa cây già thật quá mức, ta thần vật a, làm ta đau lòng chết đi được!"

Trần Tiểu Quy rơi ở trên mặt đất, nhưng càng là đau lòng vừa mới thấy cái kia một gốc nảy mầm thảo.

Cái kia hẳn là là trong truyền thuyết thần vật, ngay tại nó muốn hạ thủ thời điểm, kết quả bị cưỡng ép khu trục ra tới.

"Vạn vật không thể cưỡng cầu, có thể làm cho ngươi tại cái kia trong ổ mặt ngủ một giấc, đã là tạo hóa."

Trần Cuồng cũng là phong khinh vân đạm nhiều.

Trần Tiểu Quy tại cái kia tàn bại lôi kích ngô đồng bên trên tổ chim bên trong ngủ một giấc, đó cũng là thiên đại tạo hóa.

"Đây chính là thần vật a, này có thể cây già tức chết ta rồi, có tin ta hay không đưa ngươi nhổ tận gốc, tức chết ta vậy!"

Trần Tiểu Quy thở phì phò, oán hận không thôi.

"Này có lẽ không phải này khỏa Thần Ngô làm."

Trần Cuồng nói như vậy, Thần Ngô có hai khỏa, tại đây Thần Ngô đỉnh bên trên cổ lão trong không gian, còn có một gốc tàn bại khô héo Thần Ngô.

"Vù vù..."

Thần Ngô cành đong đưa, Ngô Đồng Diệp Thượng Thần hi dập dờn, tựa hồ là đang đáp lại Trần Cuồng.

"Khẳng định có quan hệ!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quét ngang, thở phì phò trừng mắt này khỏa Thần Ngô.

Cái kia một cây cỏ, hơn phân nửa là trong truyền thuyết thần vật, đã nảy mầm, gần trong gang tấc, lại bị khu trừ ra tới.

"Sưu sưu..."

Cũng vào lúc này, không ít thân ảnh đến đây, mạnh mẽ khí tức gợn sóng, chính là Diễm Hoàng tộc trưởng cùng một chút Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão.

Đã từng tiếp xúc qua Trần Cuồng lão ẩu cũng tại, đây là một cái Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả.

Phượng Hoàng nhất tộc cảm thấy Thần Ngô nơi ở động tĩnh, lập tức chạy đến tới.

"Trần môn chủ..."

"Cô mây năm màu tiểu thư!"

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Diễm Cô Nghê, Diễm Hoàng tộc trưởng chờ có chút kinh ngạc.

Mấy ngày này tất cả mọi người đang suy đoán, Trần Cuồng đám người hẳn là đều leo lên Thần Ngô đỉnh.

Theo Phượng Hoàng nhất tộc nhân khẩu bên trong, Trần Cuồng chờ đến biết khoảng cách Diễm Hoàng tộc trưởng thọ thần sinh nhật đã qua nửa tháng, Nam Ngu thần sơn các tộc cũng đều đã tán đi.

Nhưng Thái Âm linh thỏ cùng Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc, giờ phút này còn tại Thiên Ngô sơn.

"Các ngươi thật leo lên Thần Ngô đỉnh!"

Khi biết được Trần Cuồng cùng tuyết em bé Viêm Nhan chờ đều leo lên Thần Ngô đỉnh, lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng chờ hẳn là run rẩy mắt, đây là cho tới nay chưa bao giờ có người có thể làm được sự tình.

"Hoàng Hi đạt được nên có tạo hóa, đoán chừng còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể đủ đi ra!"

Đối với Hoàng Hi tình huống, Trần Cuồng không có nói quá nhiều, chẳng qua là nói cho Phượng Hoàng nhất tộc tại Hoàng Hi đại khái tình huống, đạt được nên có tạo hóa, hết sức an toàn, nhưng đoán chừng cần một chút thời gian.

"Thiên phù hộ ta Phượng Hoàng nhất tộc!"

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng chờ hẳn là xúc động phấn chấn.

Cuối cùng, Trần Cuồng về tới nguyên bản đặt chân đình viện.

Chẳng qua là tại rời đi thời điểm, Diễm Cô Nghê tầm mắt hung hăng trợn mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt.

Ngày đó, một đầu mạnh mẽ thiên diệu Sư Hổ thú rời đi Thiên Ngô sơn.

"Nữ nhân kia tựa hồ mạnh hơn, có phải hay không đạt được cái gì tạo hóa?"

Linh Phong đình viện trước, Trần Tiểu Quy nhìn xa xa hư không phía trước một đầu dần dần tan biến ở chân trời thiên diệu Sư Hổ thú, mắt nhỏ hơi hơi hơi khép.

Trần Tiểu Quy cảm giác cái kia Đế Duệ cái gọi là Đế Nữ trên người khí tức mạnh hơn, tất nhiên là có cơ duyên.

Trần Cuồng từ trước đến nay nữ nhân kia tại cùng một chỗ, Trần Tiểu Quy xem chừng Trần Cuồng khẳng định biết cái kia cái gọi là Đế Nữ đạt được cái gì cơ duyên.

"Phượng Hoàng dục hỏa."

Trần Cuồng cáo tri Trần Tiểu Quy, ở nơi này phát hiện Phượng Hoàng dục hỏa, mà Hoàng Hi ứng nên có được là Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ lưu lại, đó là chân chính Phượng Hoàng nhất tộc tiên tổ..