Chương 1409: ngươi có muốn hay không cưới ta

Chương 1409: ngươi có muốn hay không cưới ta

"Diễm gia đối hỏa thuộc tính tựa hồ có một loại nào đó chưởng khống, trong cơ thể của nàng có một loại huyết mạch, Phượng Hoàng dục hỏa, chẳng lẽ... Ta hiểu được, nàng triệt để đã thức tỉnh một loại nào đó huyết mạch, trở nên càng cường đại!"

Trần Tiểu Quy rất nhanh liền nghĩ minh bạch một chút tình huống, nói nhỏ: "Này chút Đế Duệ, hoàn toàn chính xác rất mạnh, không đơn giản!"

"Từ có chỗ bất phàm."

Trần Cuồng cũng nói như vậy.

Trần Tiểu Quy trắng Trần Cuồng liếc mắt, không nói gì thêm.

Coi như là cái kia Đế Nữ so với Trần Cuồng cái tên này đến, sợ là cũng không tính là gì đi.

Trần Cuồng cái tên này mới thật sự là đáng sợ, trên thân thế mà còn biết Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú.

Hôm sau, Hoàng Huyết Xích Viêm Kê nhất tộc Viêm Kê Thánh Tổ mang theo Viêm Nhan cùng Viêm Diên, Thái Âm linh thỏ nhất tộc Tuyết Đến Thánh Tổ mang theo Tuyết Oản cùng Tuyết Vũ, đều tìm được Trần Cuồng.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Viêm Kê Thánh Tổ cùng Tuyết Đến Thánh Tổ đều là tới nói lời cảm tạ.

Theo Viêm Nhan cùng Tuyết Oản trong miệng, bọn hắn biết được tình huống.

Trần Cuồng không chỉ mang theo Viêm Nhan cùng Tuyết Oản lên Thần Ngô đỉnh, đạt được Phượng Hoàng dục hỏa tôi thể chỗ tốt, còn chiếm được Trần Cuồng cho Thái Sơ Thánh Hồn Dịch loại kia trọng bảo.

Bực này chỗ tốt quá lớn, đây đối với toàn bộ Hoàng Huyết Xích Viêm Kê cùng Thái Âm linh thỏ nhất tộc tới nói đều là đại ân.

"Tiện tay mà thôi."

Trần Cuồng không có để ý.

Cũng là Tuyết Đến Thánh Tổ cùng Viêm Kê Thánh Tổ một mực kích động không thôi.

Cuối cùng, Tuyết Đến Thánh Tổ cùng Viêm Kê Thánh Tổ cáo từ rời đi, muốn dẫn lấy Tuyết Oản cùng Viêm Nhan riêng phần mình hồi tộc bế quan, cũng mời Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, nếu có thì giờ rãnh có khả năng hai tộc làm khách.

"Hai cái tiểu gia hỏa, xem ở các ngươi một mực khen phần của ta bên trên, Thái Sơ Thánh Hồn Dịch trên người của ta không có, này Thánh Hoàng Thối Thể dịch đối với các ngươi cũng có được không ít chỗ tốt, sẽ không ở Thái Sơ Thánh Hồn Dịch phía dưới, cầm lấy đi."

Rời đi thời điểm, Trần Cuồng xuất ra hai bình Thánh Hoàng Thối Thể dịch giao cho Tuyết Vũ cùng Viêm Diên.

Hai cái tiểu nha đầu nhưng không có khách khí, lập tức thu vào.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Viêm Kê Thánh Tổ cùng Tuyết Đến Thánh Tổ đã vô cùng kích động, dùng tu vi của bọn hắn cấp độ, tầm mắt đều rực nóng lên, đây chính là sẽ không ở Thái Sơ Thánh Hồn Dịch phía dưới bảo vật a.

Tuyết Vũ rời đi thời điểm, đột nhiên mắt trợn tròn nhìn Trần Cuồng, nâng lên mười hai phần dũng khí, hỏi: "Trần Cuồng học trưởng, nếu là tại một ngày kia ta đến Thần cảnh, ngươi có muốn hay không cưới ta?"

Tuyết Đến Thánh Tổ cùng Tuyết Oản đều sửng sốt, rất là bất đắc dĩ.

"Ngươi nếu là một ngày kia đến Thần cảnh, ta đây... Suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Trần Cuồng nói như vậy, tổng không thể đả kích một con thỏ nhỏ tu luyện tính tích cực.

"Tốt, ta nhất định sẽ về sau đột nhiên Phá Thần cảnh!"

Tuyết Vũ nói như vậy, ánh mắt kiên định.

Trần Cuồng chỉ có thể cười khổ, Tuyết Oản Viêm Nhan bất đắc dĩ.

Viêm Kê Thánh Tổ cùng Tuyết Đến Thánh Tổ sau khi rời đi không đến bao lâu, Phượng Hoàng nhất tộc bà lão kia lại tới, nhưng lần này Diễm Hoàng tộc trưởng cũng tới, còn mang đến cái kia Băng Mãng thánh tổ.

"Thỉnh Trần môn chủ chuộc tội!"

Băng Mãng thánh tổ nhìn thấy Trần Cuồng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Sự tình chúng ta đã đã điều tra xong, Tinh Cương Giao Mãng cùng Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc nhiều lần trêu chọc Trần môn chủ, thỉnh Trần môn chủ xử trí."

Diễm Hoàng tộc trưởng mở miệng, Phượng Hoàng nhất tộc đã đã điều tra xong một ít chuyện, hôm nay tới, cũng là cho Trần Cuồng một cái công đạo.

"Cũng không có gì có thể xử trí, ta nếu là thật muốn xử trí, coi như đem Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc san thành bình địa, máu chảy thành sông, cũng không có ai có thể ngăn được ta!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng, gió nhẹ mây bay, nhưng cũng trong lúc vô hình lộ ra một loại lăng lệ bễ nghễ.

Nếu thật là muốn Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc động thủ, cái kia liền sẽ không lưu thủ.

Đến mức Phượng Hoàng nhất tộc lâu như vậy mới cho một cái cái gọi là bàn giao, Trần Cuồng trong lòng làm sao không rõ ràng, Phượng Hoàng nhất tộc đây cũng là tại lựa chọn.

Theo Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho đến Thần Ngô đỉnh, cái này khiến Phượng Hoàng nhất tộc làm ra lựa chọn.

Này Băng Mãng thánh tổ là Phượng Hoàng nhất tộc đời trước tộc trưởng bên người người hầu, rất nhiều chuyện, đại biểu cũng là Phượng Hoàng nhất tộc ý tứ, rất nhiều chuyện cần gì muốn điều tra, hết thảy bất quá là lựa chọn thôi.

Trần Cuồng cũng không phải so đo người, dù sao tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong có lấy không ít thu hoạch.

Nghe Trần Cuồng, lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng âm thầm có chút biến sắc, vô cùng rõ ràng, dùng Phượng Hoàng nhất tộc bây giờ đối Trần Cuồng hiểu rõ, nếu thật là đem Tử Tinh Hàn Băng Mãng nhất tộc san thành bình địa, vậy tuyệt đối không phải một việc khó.

Coi như là tại Thiên Ngô sơn, Trần Cuồng mở ra nhất cổ bảo kho, lại đến Trần Cuồng thế mà mang theo Viêm Nhan Tuyết Oản còn có Hoàng Hi lên Thần Ngô đỉnh, cái này khiến Phượng Hoàng nhất tộc nghĩ đến rất nhiều, cái kia tuyệt không phải là ngẫu nhiên.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Băng Mãng thánh tổ mắt lộ ra cảm kích.

Biết thân phận của Trần Cuồng về sau, lại đến Trần Cuồng mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho, nghe nói Hoàng Hi cũng là Trần Cuồng mang theo lên Thần Ngô đỉnh, Băng Mãng thánh tổ liền đã biết mình tình cảnh, bây giờ này cuồng ma Trần Cuồng cũng không tối tính toán so sánh, đây là kết quả tốt nhất.

Cuối cùng Băng Mãng thánh tổ rời đi, lưu lại lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng.

Hai người do dự một chút, sau đó cũng là cũng đi thẳng vào vấn đề, muốn biết Trần Cuồng vì sao có thể mở ra nhất cổ bảo kho, vì sao có thể leo lên Thần Ngô đỉnh.

Các nàng đã đơn độc đi tìm Viêm Nhan cùng Tuyết Oản, biết được Thần Ngô đỉnh bên trên, Trần Cuồng tựa hồ cùng Thần Ngô có thể câu thông, cái này khiến Phượng Hoàng nhất tộc rất khiếp sợ.

Cho tới nay, Phượng Hoàng nhất tộc cũng thử cùng Thần Ngô câu thông, mong muốn leo lên Thần Ngô đỉnh, có thể Thần Ngô mặc dù đã có thần tính, có thể chưa từng có đáp lại qua các nàng.

Khi biết Trần Cuồng cùng Thần Ngô tựa hồ có thể câu thông, đây đối với Phượng Hoàng nhất tộc chấn động có thể nghĩ.

"Thần Ngô đã có thần tính, các ngươi vô pháp câu thông, là huyết mạch của các ngươi không đủ, có lẽ là Thần Ngô căn bản không muốn để ý tới các ngươi."

Trần Cuồng không có nói quá nhiều, nửa thật nửa giả.

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng âm thầm biến sắc, mong muốn cùng Thần Ngô câu thông chi pháp, nguyện ý xuất ra bảo vật trao đổi, chỉ cần Trần Cuồng ra cái giá, nếu là có thể cùng Thần Ngô trực tiếp câu thông, vậy đối Phượng Hoàng nhất tộc tới nói, có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Ta thật đúng là không dạy được các ngươi, Thần Ngô loại kia thần vật, các ngươi coi là ai cũng có thể câu thông?" Trần Cuồng mắt thấy lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng, lắc đầu, này thực sự nói thật.

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng trong lòng kỳ thật cũng hiểu rõ, chẳng qua là ôm thái độ muốn thử một chút, biết được không có cách nào cùng Thần Ngô câu thông, mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng trong lòng hiểu rõ.

Cuối cùng, lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng mở miệng, muốn biết Trần Cuồng mở ra nhất cổ bảo kho, dùng chính là không phải Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú.

"Đích thật là Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, chân chính Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, thừa nhận việc này.

"Vù vù..."

Nhưng giờ phút này nhìn Trần Cuồng gật đầu, lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng lại không cách nào bình tĩnh, con ngươi hiện nổi sóng, hào quang mãnh liệt.

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng một mực cũng biết, Phượng Hoàng nhất tộc sừng sững Nam Ngu thần sơn, sừng sững Thiên Ngô sơn, ngạo nghễ thế gian, nhưng người khác không biết, Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch đã kém xa trước đây, rất nhiều thần thông thiên phú đã sớm theo huyết mạch đạm bạc mà tan biến..