Chương 1410: Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả

Chương 1410: Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả

Sau đó, lão ẩu mở miệng mong muốn Trần Cuồng trên người Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú.

Nguyện ý dùng Phượng Hoàng nhất tộc bảo vật muốn nhờ.

Chỉ cần Trần Cuồng mở ra điều kiện, Phượng Hoàng nhất tộc có thể làm được, cái kia đều có thể đủ đáp ứng.

Đó là chân chính Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, ngày đó mở ra nhất cổ bảo kho thời điểm, loại kia động tĩnh toàn bộ Thiên Ngô sơn cũng có cảm giác.

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng đều rất rõ ràng, nếu là có thể đạt được Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, vậy đối toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc đều là thiên đại tạo hóa.

Lĩnh hội viễn cổ Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, thậm chí có thể tăng cường huyết mạch, nhường tự thân càng tiến một bước.

Này đáng giá thật Phượng Hoàng nhất tộc dạng này tại trả bất cứ giá nào.

Thậm chí coi như Trần Cuồng muốn nhất Cổ trong bảo khố hết thảy, Phượng Hoàng nhất tộc cũng sẽ đáp ứng.

"Cái gì bảo vật cũng không cần."

Trần Cuồng lắc đầu.

Thấy thế, lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng trong lòng vô cùng ngưng trọng.

Không nghĩ tới tại Phượng Hoàng nhất tộc nguyện ý xuất ra hết thảy bảo vật muốn nhờ, Trần Cuồng cũng chưa từng động tâm.

"Chỉ cần Trần môn chủ mở miệng, Phượng Hoàng nhất tộc có thể làm được, tất nhiên không cò kè mặc cả!"

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng tiếp tục khẩn cầu lấy, đó là Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, bây giờ Thiên Ngô sơn đã sớm thất truyền, cái kia thần thông thiên phú tuyệt đối tại hiện tại Phượng Hoàng nhất tộc phía trên, bằng không Phượng Hoàng nhất tộc một mực cũng sẽ không mở không ra nhất cổ bảo kho.

Nếu là có thể đạt được đạo này thần thông thiên phú, đáng giá Phượng Hoàng nhất tộc trả bất cứ giá nào.

Trần Cuồng vẫn lắc đầu một cái, khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi hiểu lầm, ý của ta là đây vốn là Phượng Hoàng nhất tộc đồ vật, trả lại cho các ngươi cũng xem như vật quy nguyên chủ, không cần đến cái gì bảo vật."

"Cái gì. . ."

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng sửng sốt, còn cho là mình nghe lầm.

Một bên Trần Tiểu Quy cũng sửng sốt, mắt nhỏ tràn đầy nghi hoặc.

"Tìm một chỗ an tĩnh, kêu lên Phượng Dạ, Phượng Hoàng nhất tộc bây giờ ngoại trừ Hoàng Hi bên ngoài, cũng chỉ có hắn có thể nhất có cơ hội tìm hiểu ra một ít thành tích."

Trần Cuồng cáo tri lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng, tìm một chỗ an tĩnh, nguyện ý không ràng buộc đem tại Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú giao cho Phượng Dạ.

"Đa tạ Trần môn chủ."

Lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng xúc động phấn chấn, vô cùng cao hứng, rất nhanh sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Một chỗ an tĩnh bí cảnh, đây là Phượng Hoàng nhất tộc hạch tâm cấm địa.

Thần Võ bất phàm Phượng Dạ, giờ phút này cũng như là có một loại giống như mộng cảnh cảm giác.

Tộc trưởng nói cho hắn biết, Trần Cuồng muốn đem thất truyền Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú giao cho hắn, cái này khiến hắn khó có thể tin.

Nghe nói cái kia Trần Cuồng hung tàn thành tính, có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, hắn cũng xem như trêu chọc cái kia cuồng ma, còn cùng Trần Cuồng giao thủ qua, lại không ngờ tới bực này chỗ tốt, Trần Cuồng thế mà sẽ giao cho hắn.

Vùng cấm địa này, giờ phút này Phượng Hoàng nhất tộc tới tất cả trưởng lão cùng tộc lão, thậm chí ngoại trừ bà lão kia bên ngoài, còn đi ra hai cái khí tức sẽ không ở lão ẩu phía dưới lão giả.

Trần Cuồng tới, đến cấm địa.

"Có thể lĩnh hội nhiều ít, liền muốn xem chính các ngươi tạo hóa."

Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì, tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, từng đạo thủ ấn ngưng kết, một cỗ hào quang lấp lánh, chung quanh khí tức dần dần trở nên nóng bỏng.

Cô

Một đoạn thời khắc, một tiếng thanh thúy vang động núi sông Phượng lệ thanh âm vang vọng.

Dùng Trần Cuồng làm trung tâm, trong nháy mắt quanh thân hào quang mãnh liệt, từng đạo bí văn trải ra hư không, trải ra cấm địa, như là có thể quang diệu vạn dặm, lập tức ngưng tụ thành một đầu to lớn thần hoàng hư ảnh.

Cô

Phượng lệ cửu thiên, thần hoàng hư ảnh hai cánh chấn động, đầy trời hào quang thao thiên, lộng lẫy chói mắt.

Dị tượng giữa trời, như là xuất hiện thần hoàng kích thiên, sao băng lớn rơi, đầy trời gió nổi mây phun dị tượng.

Này một sát na, vùng cấm địa này bị chấn động, toàn bộ thiên địa đều tại nổ vang!

Đạo này thần hoàng hư ảnh, uy áp khí tức thật là đáng sợ, nhường ở đây Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão sợ hãi, tộc lão phát run, run lẩy bẩy, có một loại đến từ hồn thú chỗ sâu không thể chống cự huyết mạch áp chế.

"Thật chính là ta Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú. . ."

Ở đây hết thảy Phượng Hoàng nhất tộc cường giả chấn động kinh ngạc, tầm mắt xúc động, có một ít nước mắt tuôn đầy mặt.

Hết thảy trưởng lão tộc lão nhóm đều khắp nơi lĩnh hội, đây là khó được cơ duyên tạo hóa, không thể bỏ lỡ.

Cuối cùng, thần hoàng hư ảnh hóa thành một vệt thần quang, đem Phượng Dạ bao phủ, lướt vào hắn trong mi tâm.

Cô

Tới đồng thời, Phượng Dạ hai con ngươi khép hờ, lập tức quanh thân hào quang bành trướng, vùng cấm địa này không gian rung động, ngũ thải quang mang xông tiêu, như là một vòng lộng lẫy chói mắt Diệu Nhật giữa trời.

Quang mang rủ xuống, Phượng Dạ hóa thành mấy trăm trượng Phượng Hoàng chi thể giữa trời, lộng lẫy mà linh động, uy nghiêm mà bá đạo, hơi thở nóng bỏng đem chung quanh hư không đốt cháy thành hư vô mông lung.

"Có thể lĩnh hội nhiều ít, liền muốn xem chính ngươi."

Trần Cuồng thanh âm rơi vào Phượng Dạ trong tai.

Hôm sau.

Thiên Ngô sơn lên.

Một chiếc dùng chỉnh khỏa Thiên Long mộc luyện chế màu xanh thuyền lớn giữa trời, nhanh như thiểm điện rời đi.

Xa xa nhìn qua, như là lưu lại một đầu thanh sắc cự long hư ảnh, phát ra như có như không tiếng long ngâm.

"Vù vù. . ."

Thiên Ngô sơn tòa nào đó Linh sơn lên.

Lão ẩu, Diễm Hoàng tộc trưởng cùng Phượng Hoàng nhất tộc không ít tộc lão cùng các trưởng lão đưa tiễn, mắt thấy cái kia màu xanh thuyền lớn cũng theo đó tắc lưỡi.

Nguyên một khỏa đã hoá hình Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí.

Bực này vốn liếng, Phượng Hoàng nhất tộc cũng là cầm không ra được a.

Tinh Vân môn thế mà hào đến mức độ này.

"Thủ Hộ giả đi thong thả, có rảnh thường tới a!"

"Cung tiễn Thủ Hộ giả."

Rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cùng tộc lão nhóm, mắt thấy màu xanh thuyền lớn bay lượn bảo khí rời đi hướng đi, vô cùng nhiệt tình.

Trần Cuồng đi vào Thiên Ngô sơn, mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho, chẳng qua là lấy đi ba kiện không quan hệ đau khổ bảo vật.

Mà lại tại Diễm Hoàng tộc trưởng thọ thần sinh nhật bên trên, Trần Cuồng còn lấy ra một bình Thái Sơ Thánh Hồn Dịch vì hạ lễ, mang theo Hoàng Hi leo lên Thần Ngô đỉnh, còn đem Phượng Hoàng nhất tộc thất truyền một chút thần thông thiên phú hào vô điều kiện giao cho Phượng Hoàng nhất tộc.

Tất cả những thứ này hết thảy, nhường Phượng Hoàng nhất tộc các trưởng lão tộc lão các cường giả đều cảm động không thôi.

Nguyên bản những cái kia đối Trần Cuồng còn có ý kiến người, giờ phút này lại không ý kiến.

Thậm chí nếu là lại nói Trần Cuồng nửa câu không tốt, sợ là liền sẽ bị Phượng Hoàng nhất tộc mặt khác cường giả tộc lão nhóm vây công không thể.

"Nếu ai lại nói cuồng ma Trần Cuồng hung tàn thành tính, tâm ngoan thủ lạt, ta quyết không khách khí!"

Một cái Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão mắt thấy Trần Cuồng rời đi hướng đi nói như vậy, tuổi của hắn rất lớn, một mực đối với nhân loại không có cảm tình gì, đối Trần Cuồng thì càng không có hảo cảm.

Nhưng bây giờ, thái độ của hắn có thay đổi 180 độ, đã hoàn toàn khác biệt.

"Cuồng ma Trần Cuồng, tuyệt đối người tốt a!"

Đây là rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả lời trong lòng.

Theo Trần Cuồng đến Thiên Ngô sơn đến nay, cho Phượng Hoàng nhất tộc quá nhiều chỗ tốt, trước không nói mở ra nhất cổ bảo kho cùng mang theo Hoàng Hi lên Thần Ngô đỉnh.

Liền cuối cùng Trần Cuồng giao cho Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, Phượng Hoàng nhất tộc đều đã mở miệng, tùy tiện Trần Cuồng đưa yêu cầu, có thể Trần Cuồng y nguyên đem thần thông thiên phú miễn phí giao cho Phượng Hoàng nhất tộc..