Chương 1411: Chấn động Cửu Châu vực

Chương 1411: Chấn động Cửu Châu vực

Bực này đại khí, quyết đoán, bực này lòng dạ!

Nhường Phượng Hoàng nhất tộc một đám tộc lão trưởng lão cùng các cường giả, không khỏi là đáy lòng hiện nổi sóng.

Cuối cùng, Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão cùng tộc lão nhóm chung nhau thương nghị.

Nếu Trần Cuồng cái gì cũng không cần.

Vậy liền Phá Thiên Hoang từ trước tới nay, thỉnh Trần Cuồng vì Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả!

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc cộng tôn.

"Tuổi còn trẻ, chém đi một thi ba trùng, thực lực thâm bất khả trắc, người mang ta Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, tiền đồ bất khả hạn lượng, còn có thể cùng Thần Ngô câu thông, có thể làm ta Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả!"

Toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc không có bất kỳ người nào phản đối.

Hết thảy cường giả cùng tộc lão nhóm các trưởng lão, đều tán đồng cuồng ma Trần Cuồng sau này sẽ là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, ta Phượng Hoàng nhất tộc cũng không sợ, truyền ra tin tức, cuồng ma Trần Cuồng, vì ta Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, Nam Ngu thần sơn cộng tôn!"

Có tộc lão nói như vậy.

Cuồng ma Trần Cuồng có không ít phiền toái, nhưng cuồng ma Trần Cuồng bản thân liền chưa bao giờ từng sợ qua.

Mà lại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, mặc dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia siêu nhiên thế lực.

Có thể Phượng Hoàng nhất tộc cũng không sợ.

Hơn nữa còn có toàn bộ Nam Ngu thần sơn tại.

"Không Tang cổ cảnh liền muốn mở ra, sợ là cũng chỉ có cuồng ma Trần Cuồng, mới có thể cùng những Đế Duệ đó hậu đại tranh phong, bây giờ Trần Cuồng vì ta Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cũng sẽ có lấy một hồi lực lượng!"

Lão ẩu kia mở miệng, con ngươi hiện ra hào quang, thỉnh Trần Cuồng vì Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, đây cũng là một công đôi việc.

Thuyền lớn bay lượn bảo khí lên.

Trần Tiểu Quy uể oải nghiêng dựa vào tại cầu khúc rễ cây bên trên, mắt nhỏ mắt liếc thấy Trần Cuồng, nói: "Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, liền biết ngươi không có ý tốt, này chút Phượng Hoàng nhất tộc gia hỏa, thật đúng là thiện lương a!"

Theo Trần Cuồng miễn phí cho Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú bắt đầu, Trần Tiểu Quy liền biết Trần Cuồng không có ý tốt, cái tên này có thể là cái lưu manh, ngỗng qua nhổ lông, tuyệt đối vắt cổ chày ra nước, nhưng thế mà để đó Phượng Hoàng nhất tộc bảo vật không muốn, đây tuyệt đối không thích hợp.

Nhưng bây giờ, Trần Tiểu Quy hiểu rõ.

Phượng Hoàng nhất tộc tuyệt đối có thâm hậu vốn liếng, liền vẻn vẹn cái kia một gốc Thần Ngô, còn có Thần Ngô đỉnh bên trên cổ lão không gian, cái kia chính là khó có thể tưởng tượng.

Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả a, Phượng Hoàng nhất tộc cộng tôn.

Bây giờ Trần Cuồng có tầng này thân phận, so với muốn cái gì bảo vật đều mạnh a.

Đáng tiếc Phượng Hoàng nhất tộc nhóm người kia, từng cái đối Trần Cuồng còn vô cùng cảm kích.

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Từ vừa mới bắt đầu, Trần Cuồng đem thần thông thiên phú giao cho Phượng Hoàng nhất tộc, cũng không tính thu lấy chỗ tốt gì, cũng là cũng có được chính mình một chút mục đích.

Tinh Vân môn hiện tại cũng không thiếu bảo khí bảo vật, cũng không thiếu tài nguyên tu luyện.

Coi như dời trống Phượng Hoàng nhất tộc, đối với mình cùng Tinh Vân môn tới nói, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Nếu để cho Phượng Hoàng nhất tộc thiếu một phần nhân tình, dùng Phượng Hoàng nhất tộc nội tình, về sau nói hứa có cần dùng đến thời điểm.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đã từng có một đầu thần hoàng vì vật cưỡi.

Trần Cuồng người mang Phượng Hoàng nhất tộc một chút thần thông thiên phú, cũng có liên quan với đó.

Điều này cũng làm cho Trần Cuồng đối Phượng Hoàng nhất tộc một chỉ có hảo cảm.

Phiến thiên địa này liền muốn rung chuyển, đến lúc đó các đại tộc các thế lực lớn trước tiên muốn bị ảnh hưởng đến.

Nếu là có thể nhường Phượng Hoàng nhất tộc càng tiến một bước, đến lúc đó cũng có thể nhiều mấy phần ngăn cản lực lượng.

Mà lại.

Thần Ngô đỉnh bên trên cổ lão trong không gian, Hoàng Hi đã được đến nên có cơ duyên tạo hóa.

Trần Cuồng rất rõ ràng, chính mình đạo này tàn khuyết Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, đến lúc đó cũng không trọng yếu nữa.

Cùng hắn dạng này, còn không bằng trực tiếp giao cho Phượng Hoàng nhất tộc.

Nhường Phượng Hoàng nhất tộc thiếu một phần nhân tình.

Nhưng cuối cùng Phượng Hoàng nhất tộc lại lấy ra một cái Thủ Hộ giả tên tuổi, cũng là cái này khiến Trần Cuồng cũng có chút ngoài ý muốn.

"Phượng Hoàng nhất tộc nội tình thật đúng là không cạn, cái kia mảnh tại cổ lão không gian lai lịch bí ẩn, ẩn chứa không ít bí mật, hẳn là, thật cùng viễn cổ Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ."

Trần Tiểu Quy tựa hồ là nghĩ đến cái gì, mắt nhỏ cũng nghiêm mặt.

Tại Thần Ngô đỉnh bên trên cổ lão trong không gian, Trần Tiểu Quy cảm thấy không ít che giấu.

"Nội tình cũng không cạn."

Trần Cuồng cũng nhẹ gật đầu, Thiên Ngô sơn nội tình, so với Trần Cuồng trong tưởng tượng đến, cũng còn phải thâm hậu một chút.

"Cái kia tứ đại Đế Duệ, nội tình có lẽ thâm hậu hơn."

Trần Tiểu Quy nói ra, tại biết đốm mà dòm toàn bộ sự vật, cũng xem như tiếp xúc qua hai lần Đế Duệ người, có thể suy đoán ra tứ đại Đế Duệ so với Thiên Ngô sơn nội tình càng phải thâm hậu.

Diễm gia một cái Đế Nữ đến đây, Phượng Hoàng nhất tộc thật cũng phải cúi đầu, đã đã chứng minh rất nhiều chuyện.

"Không đến trêu chọc ta liền tốt, bằng không, mặc kệ cái gì Đế Duệ, ta cũng sẽ không khách khí!"

Trần Cuồng mở miệng, theo trở lại này nhất trọng thiên, phát hiện không ít che giấu, đối cái kia tứ đại Đế Duệ cũng không có quá nhiều hảo cảm.

Theo đối trên đời này một chút che giấu hiểu rõ càng nhiều, tiếp xúc càng nhiều, .

Trần Cuồng liền càng lo lắng một ít chuyện, một mực cũng tại làm một ít chuyện.

Ít nhất đến lúc đó phiến thiên địa này thật sự có đại động đãng thời điểm, chính mình nếu có thể thủ hộ người bên cạnh mình.

Nhưng nếu là trên con đường này có người ngăn cản, có người chặn đường.

Cho dù là những cái được gọi là Đế Duệ, Trần Cuồng cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.

Điểm này, Trần Tiểu Quy cũng là tin tưởng, đi theo Trần Cuồng bên người lâu như vậy, còn theo chưa từng thấy qua Trần Cuồng sợ qua bất luận người nào, Đế Duệ cũng không ngoại lệ.

Coi như là chính mình, Trần Tiểu Quy cũng không có lo lắng nhiều kia cái gì Đế Duệ.

"Ngươi có phải hay không cùng cái kia Diễm Cô Nghê có cái gì, nữ nhân kia xem ngươi ánh mắt cũng không đồng dạng a."

Đột nhiên, Trần Tiểu Quy lời nói xoay chuyển, mắt nhỏ giống như cười mà không phải cười nhìn Trần Cuồng.

"Một con rùa đen như thế bát quái, ít tin đồn thất thiệt, chuyện không hề có."

Trần Cuồng trừng Trần Tiểu Quy liếc mắt, bất quá trong đầu lại là không khỏi hiện lên cái kia thướt tha uyển chuyển thân thể, đích thật là nhân gian tuyệt sắc.

"Chúng ta bây giờ đi Côn Khâu thần sơn, muốn hay không đi trước Bạch Hổ nhất tộc nhìn một chút, lúc trước có ba cái lão gia hỏa đuổi ta cùng Nam Kình Thiên thật lâu, hiện tại nếu là nhìn thấy ba cái kia lão gia hỏa, tất nhiên để bọn hắn nếm thử loại kia mùi vị, mà lại hổ cốt nấu canh, hẳn là đại bổ..."

Nói xong nói xong, Trần Tiểu Quy đột nhiên có một loại nước miếng chảy ròng cảm giác.

Lần này muốn đi Côn Khâu thần sơn, có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Lúc trước nó cùng Nam Kình Thiên bị ba cái lão gia hỏa đuổi ra Côn Khâu thần sơn, bây giờ lại đi, tự nhiên muốn báo thù.

Mà lại hổ cốt nấu canh, khẳng định mùi vị cực kỳ tốt.

"Ít gây chuyện."

Trần Cuồng nhắc nhở lấy Trần Tiểu Quy, lần này đi Côn Khâu thần sơn, chỉ bất quá khắp nơi đi đi.

"Cái gì, Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả!"

Theo Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi tới Côn Khâu thần sơn, toàn bộ Nam Ngu thần sơn đều sôi trào.

Một cái nhân loại, lại thành vì Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc chưa bao giờ từng xuất hiện sự tình.

Nam Ngu thần sơn các Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc, đều khó có thể tưởng tượng.

"Trần Cuồng người mang Phượng Hoàng nhất tộc đến thần thông thiên phú, rất quái dị!".