Chương 1412: Không Tang cổ cảnh mở ra 【  bốn canh 】

Chương 1412: Không Tang cổ cảnh mở ra 【  bốn canh 】

"Có thể mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho, có thể leo lên tại Thần Ngô đỉnh, nói không chừng cuồng ma Trần Cuồng thật đúng là cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ thế nào!"

Nam Ngu thần sơn khắp nơi đều đang nghị luận.

Ngày đó Trần Cuồng mở ra Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho, từng biểu hiện ra qua Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú, rất nhiều Vu thú cường giả đều từng tận mắt nhìn thấy.

Mà tại dạng này nghị luận bên trong, cuồng ma Trần Cuồng trở thành Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, tin tức cũng trước tiên truyền hướng Cửu Châu vực.

Cửu Châu vực lên.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Phù Vân thánh quốc, Thánh Kiếm tông chờ những đại thế lực kia, suất lấy được trước tin tức.

Linh Thiên cung, Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia nhóm thế lực tâm tình cực kỳ che lấp ngưng trọng, oán hận không thôi.

Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả a.

Trần Cuồng sau lưng nhiều một cái Phượng Hoàng nhất tộc, đây tuyệt đối là bọn hắn nhất không muốn tiếp nhận sự tình.

Linh Thiên cung nhóm thế lực, cũng thực sự khó có thể tưởng tượng, một cái nhân loại, vì sao có thể trở thành Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả?

Phượng Hoàng nhất tộc người là choáng váng sao? Vẫn là đều điên rồi.

"Tra, tra rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo nhóm thế lực bên trong, trước tiên có tin tức như vậy truyền ra.

"Không Tang cổ cảnh bên trong, động tĩnh càng lúc càng lớn."

Cùng lúc, Cửu Châu vực, Thái Cổ thú vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các loại đại siêu nhiên thế lực cùng trong đại tộc, cũng đã nhận được tin tức liên quan tới Không Tang cổ cảnh.

Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, tốc độ rất nhanh.

Làm đến Côn Khâu thần sơn phạm vi về sau, Trần Tiểu Quy thu hồi bay lượn bảo khí.

Một người một rùa cũng không có che lấp thân phận, nhưng cũng chưa từng kinh động Côn Khâu thần sơn sinh linh, .

Dùng hiện tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tu vi cấp độ, mong muốn tránh đi chung quanh sinh linh, vậy dĩ nhiên không ai có thể phát hiện hắn dấu vết.

Liên miên chập trùng Linh Phong trùng điệp, dãy núi đè lên nhau, linh khí tràn đầy, trời quang mây tạnh, Thần sơn bảo địa không kém Nam Ngu thần sơn.

Đối Côn Khâu thần sơn, Trần Tiểu Quy cũng là tính có chút quen thuộc.

Trần Tiểu Quy từng cùng Nam Kình Thiên từng tới rất nhiều nơi, còn xông ra qua hiển hách hung danh, coi như đến bây giờ, cũng còn thường bị nói về.

Trần Cuồng khắp nơi vừa đi vừa nghỉ, tìm kiếm một chút di tích cổ xưa.

Trần Tiểu Quy trên đường đi đi theo, không khỏi có vẻ hơi nhàm chán.

Tình cờ cố ý gặp gỡ một chút lạc đàn gây chuyện Vu thú, cuối cùng một chầu đồ nướng đánh bữa ăn ngon.

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Hai mươi ngày tới về sau, một chỗ cổ lão di tích, khắp nơi sụp đổ, sinh cơ hoàn toàn không có, khắp nơi bừa bộn.

Trần Tiểu Quy rốt cục có chút nhịn không được, cũng không biết Trần Cuồng đến cùng đang tìm cái gì.

"Nhìn xung quanh, tìm một chút dấu vết!"

Trần Cuồng ngồi xổm ở một chỗ nổ tung vách đá trước ngắm nghía, tầm mắt có chút ngưng lại, lập tức tiếp tục lên đường.

Thời gian kế tiếp bên trong, một người một rùa xuất hiện tại Côn Khâu thần sơn rất nhiều nơi.

Nhưng một người một rùa cũng không từng kinh động chung quanh sinh linh, cực kỳ điệu thấp.

Mà tại lúc này về sau, một cái nhường Côn Khâu thần sơn cũng muốn chấn động tin tức truyền ra.

Không Tang cổ cảnh ở ngoại vi sương độc đã tán đi, bên trong truyền ra cực động tĩnh lớn.

Điều này đại biểu lấy, Không Tang cổ cảnh đây là muốn mở ra!

Không Tang cổ cảnh, đó là danh xưng đương thời hung hiểm nhất hiểm địa!

Nhưng một mực có truyền thuyết, Không Tang cổ cảnh bên trong cũng có được cơ duyên to lớn, có thế gian lớn nhất tạo hóa!

Côn Khâu thần sơn khắp nơi đều đang nghị luận, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng đã nhận được tin tức.

"Không Tang cổ cảnh muốn mở ra sao!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

"Đi Không Tang cổ cảnh, ta ngược lại muốn xem xem, bên trong đến cùng có cái gì."

Trần Tiểu Quy đã sớm tại nhớ thương lấy Không Tang cổ cảnh.

Cổ lão thiên địa, giống như Tiên cảnh.

Nơi này năng lượng thiên địa nồng đậm, linh cầm hí lên, Thụy Thú lao nhanh.

Tại đây Tiên cảnh bảo địa bên trong, có một mảnh hư vô không gian.

Một tòa cổ xưa cung điện đứng vững, lít nha lít nhít bí văn như là như nước chảy lưu động, khí tức cổ lão thương mang cuồn cuộn.

Trong cung điện.

Một thanh niên ngồi xếp bằng, quanh thân mông lung, toàn thân tràn ngập Thần Huy, thân hình thẳng tắp tráng kiện, khuôn mặt để cho người ta thấy không rõ lắm, lẳng lặng ngồi ở kia cũng cho người một loại như là Chân Long đã thị cảm, cho người ta một loại nhìn lên một cái, cũng muốn thần hồn run rẩy đáng sợ, sẽ tâm sinh hoảng sợ, nhịn không được muốn quỳ bái!

"Đế tử, muốn mở ra!"

Một đoạn thời khắc, cổ lão ngoài điện có một đạo dạng này thanh âm già nua truyền đến.

Xùy

Tới đồng thời, thanh niên quanh thân Thần Hi gợn sóng, một cỗ khí tức gợn sóng, nhường quanh thân hư không cộng minh, nhường chỉnh tòa cổ xưa cung điện cũng đang rung động.

Quanh thân mông lung hào quang tán đi, thanh niên lộ ra hình dáng, tóc đen tung bay, mày kiếm mắt sáng, hai con ngươi bên trong như là tia chớp ngưng tụ Lôi Đình hào quang bắn ra mà ra, hóa thành hai đạo kiếm quang, vô cùng chói mắt, như là có thể chém vỡ hết thảy.

"Chuẩn bị xuất phát Không Tang cổ cảnh, có một số việc, thuận tiện giải quyết!"

Thanh niên nói như vậy, con ngươi thần quang lấp lánh, khí tức cường đại mà đáng sợ.

Cửu Châu vực, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn, Thái Cổ thú vực, Thiên Hư cổ vực các vùng, Không Tang cổ cảnh muốn mở ra tin tức, như gió bão truyền ra.

Mọi người đều biết, Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa, đó là đương thời nổi danh nhất hiểm cảnh cùng cấm kỵ chi địa!

Không Tang cổ cảnh bên ngoài, hàng năm có nhường Thánh cảnh cái gì Chí Thần cảnh cũng muốn kiêng kỵ kịch độc, căn bản là không có cách tự tiện xông vào, Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả, cũng có thể là phải gặp kiếp.

Nghe nói Không Tang cổ cảnh bên trong cũng là một mảnh hư vô, coi như là Thánh cảnh cùng Thần cảnh xông vào cũng muốn lạc đường, lâm vào trong đó hữu tử vô sinh.

Mà chỉ có Không Tang cổ cảnh mở ra thời điểm, bên ngoài kịch độc sẽ tiêu tán, bên trong mới có lấy sinh lộ.

Làm danh xưng đương thời hung hiểm nhất hiểm địa, thế gian một mực truyền thuyết Không Tang cổ cảnh bên trong có lấy thượng cổ lưu lại bí mật, có thượng cổ lưu lại kinh thiên tạo hóa.

Đương nhiên, có kinh thiên tạo hóa, cũng mang ý nghĩa có khó có thể tưởng tượng hung hiểm.

Nghe đồn tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Thánh cảnh hao tổn cũng là chuyện thường.

Từ cổ chí kim, Không Tang cổ cảnh hết thảy cũng chỉ là mở ra có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy lần.

Mỗi một lần Không Tang cổ cảnh mở ra, đều giống như là một trận đương thời long tranh hổ đấu, đương thời chấn động.

Nhưng Không Tang cổ cảnh bên trong, nhiều nhất chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh có thể đi vào.

Thần cảnh có khả năng đi vào, nhưng ở Không Tang cổ cảnh bên trong lại nhận áp chế.

Có nghe đồn, từng có Thần cảnh cường giả áp chế tu vi tiến vào Không Tang cổ cảnh, nhưng cuối cùng gặp nạn.

Càng nhiều nghe đồn, rất nhiều cường giả theo Không Tang cổ cảnh bên trong đi ra, sau đó chân chính nhất phi trùng thiên.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cái kia chín đại siêu nhiên thế lực bên trong.

Nghe nói Thân Đồ gia cùng Thương Hải tông bên trong, đều đã từng có tiên tổ theo Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được kinh người tạo hóa, cuối cùng nhường Thương Hải tông cùng Thân Đồ gia sừng sững Cửu Châu vực, trở thành siêu nhiên thế lực một trong.

Còn có nghe đồn, rất nhiều cự phách cùng hùng bá bá chủ một phương, cũng đều là từng tại Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được đại cơ duyên, cuối cùng mới có thể đủ nhất phi trùng thiên, quật khởi tại thế!

Cách lần gần đây nhất Không Tang cổ cảnh mở ra, ít nhất cũng có được trên vạn năm.

Bây giờ Không Tang cổ cảnh lại lần nữa muốn mở ra, các phương vân động, đương thời sôi trào.

"Thượng cổ lưu lại kinh thiên cơ duyên, có được nhất phi trùng thiên, Không Tang cổ cảnh nhất định đi!"

Rất nhiều cường giả mắt sáng lên, Không Tang cổ cảnh nhất định đi không thể nghi ngờ!.