Chương 1413: Hoàng Hi xuất quan

Chương 1413: Hoàng Hi xuất quan

Thiên Ngô sơn.

Nguyên bản bát ngát Phượng Hoàng dục hỏa trong không gian, vô biên vô tận Phượng Hoàng dục hỏa đã còn thừa không bao nhiêu, phía trước một bộ khổng lồ Phượng Hoàng hài cốt đứng vững.

Long

Một đoạn thời khắc, từ Phượng Hoàng hài cốt bên trong một đạo ngũ thải ban lan thần quang ngút trời mà lên.

Cô

Một đạo Phượng Hoàng chi thể đằng không, hào quang vạn trượng, quang diệu hư không.

Long

Tới đồng thời, Thiên Ngô sơn chỗ sâu Thần Ngô cành lay động, Thần Hi gợn sóng, khí tức cuồn cuộn rủ xuống.

Toàn bộ Thiên Ngô sơn giờ phút này đều đang rung động, dị tượng hiển hiện, một áp lực đáng sợ tràn ngập thiên địa.

Thiên Ngô sơn bên trên toàn bộ sinh linh đều cảm thấy bực này động tĩnh, vô số sinh linh hướng phía Thiên Ngô sơn chỗ sâu phủ phục, trong lòng tuôn ra kính sợ.

Toàn bộ Nam Ngu thần sơn bên trong, không ít cường giả đi ra, có cảm giác một áp lực đáng sợ khí tức theo Thiên Ngô sơn hướng đi truyền đến.

"Chẳng lẽ... Thành công!"

Thiên Ngô sơn bên trên, rất nhiều Phượng Hoàng nhất tộc cường giả ngưỡng vọng động tĩnh truyền đến phương hướng.

Một chút Phượng Hoàng nhất tộc lão nhân cùng cường giả khó mà bình tĩnh, cảm xúc sục sôi.

Phượng Hoàng dục hỏa trong không gian, Phượng Hoàng chi thể lập tức hóa thành một đạo động tâm hồn người uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, không được sợi vải, thần tiên ngọc cốt, quanh thân mông lung, dần dần trên thân bao trùm lên một kiện y phục rực rỡ váy dài, phác hoạ ra dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái, hai con ngươi bắn ra lộng lẫy thần quang, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, như là Thần Nữ lâm thế, chính là Hoàng Hi.

Mấy canh giờ về sau, Phượng Hoàng nhất tộc đại điện.

Thần cảnh lão ẩu cùng Diễm Hoàng tộc trưởng chờ nhìn thấy Hoàng Hi, cảm giác giờ phút này Hoàng Hi trên người khí tức, hẳn là vô cùng kích động.

"Đa tạ Thủ Hộ giả a!"

Làm Phượng Hoàng nhất tộc những cái kia tộc lão các trưởng lão biết được, Hoàng Hi lấy được hết thảy, đều là cuồng ma Trần Cuồng chỗ hỗ trợ, đều là vô cùng cảm kích.

"Phượng Dạ cũng là muốn ra quan, Không Tang cổ cảnh bên trong lấy các ngươi làm chủ, Thủ Hộ giả cũng tất nhiên sẽ đi tới, Phượng Hoàng nhất tộc liên thủ với Thủ Hộ giả, tất nhiên có thể có một hồi lực lượng!"

Diễm Hoàng tộc trưởng nghiêm mặt nhìn Hoàng Hi dặn dò.

Hoàng Hi nhẹ gật đầu, do dự một chút, con ngươi có chút ngưng sắc, nói: "Trần Cuồng học trưởng đi tới Không Tang cổ cảnh, sợ là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung còn có Thân Đồ gia đám người không sẽ bỏ qua cơ hội này!"

"Điểm này có khả năng yên tâm, Thần Tổ sẽ cùng các ngươi cùng nhau đi tới, cùng giai giao thủ, Phượng Hoàng nhất tộc sẽ không nhúng tay, nhưng nếu là có Thần cảnh ra tay, ta Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, không phải ai đều có thể đủ động!"

Diễm Hoàng tộc trưởng nói như vậy, trong con ngươi dâng lên Liệt Diễm hào quang.

Thiên Hư cổ vực.

Thiên Hư thần viện.

Chí Tôn viện bên trong một chỗ lớn như vậy quảng trường.

Quảng trường bên trên, từng cái nam nữ trẻ tuổi sạch tuyển lịch sự tao nhã, tiên tư dật mạo, đây đều là Thiên Hư thần viện lần này Chí Tôn viện học sinh.

Giờ phút này đứng tại hàng trước nhất một chút người, chính là Chu Hân Nhi, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Trần Phú Quý các loại.

Theo Chu Hân Nhi đám người đến Thiên Hư thần viện cũng có được một đoạn thời gian, từ vừa mới bắt đầu đột nhiên tiến vào Thiên Hư thần viện, còn trực tiếp tiến vào Chí Tôn viện, dẫn tới không ít học sinh bất mãn.

Tới đằng sau, theo Chu Hân Nhi, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý đám người ra tay, nghiền ép bốn phương.

Đặc biệt là Chu Hân Nhi cùng Quách Tú đám người ra tay, Chí Tôn viện bên trong cũng không có mấy người có thể chống lại một chiêu.

Cho dù là Thanh Cầu Long Ngưu tại Chí Tôn viện bên trong, cũng dùng thực lực mạnh mẽ một đường quật khởi, nhường Chí Tôn viện học sinh cũng muốn kiêng kị.

Tinh Vân môn một đám con em trẻ tuổi, một đường quét ngang Chí Tôn viện, Chí Tôn viện trước mặt bài danh cũng phân biệt bị Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú đám người chiếm lấy.

Trần Phú Quý, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Chu Kỳ, Lãnh Ngạo Sương mấy người cũng một đường quét ngang, tại Chí Tôn viện bên trên chiếm cứ cực cao bài danh.

Nguyên bản này một nhóm Chí Tôn viện học sinh hết sức im lặng, bị đả kích khóc không ra nước mắt, lần lượt bị ngược, sau này mới biết được đây đều là Tinh Vân môn đệ tử, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đều là cuồng ma Trần Cuồng thị nữ bên người, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết đó là cuồng ma Trần Cuồng bên người tả hữu chiến tướng. Lãnh Ngạo Sương cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại, đều là Tinh Vân môn đương đại tối cường thế hệ tuổi trẻ!

Mà Chu Hân Nhi, cái kia càng là cuồng ma Trần Cuồng thê tử!

Thậm chí đầu kia Thanh Cầu Long Ngưu, đó cũng là cuồng ma Trần Cuồng vật cưỡi!

Cũng bởi vì Tinh Vân môn nhóm này đáng sợ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn tiến vào Thiên Hư thần viện, quét ngang Chí Tôn viện, đem từng cái Chí Tôn viện học sinh quét xuống bài danh.

Này chút Chí Tôn viện nguyên bản học sinh, cũng là đến từ các đại gia tộc cùng các thế lực lớn, tỉ như Đạm Đài gia, tỉ như Hạo Thiên cổ quốc, còn có Thái Cổ thú vực các nơi các đại tộc Chí Tôn Vu thú huyết mạch dòng dõi, cái này khiến các đại gia cùng các thế lực lớn cũng mặt mũi không nhịn được.

Thế là, tất cả những thứ này cũng đưa tới một chút phản ứng dây chuyền. Đạm Đài gia cùng Hạo Thiên cổ quốc các loại, Nam Ngu thần sơn, Côn Khâu thần sơn các vùng, cũng có nhờ quan hệ hướng Thiên Hư thần viện đưa vào mạnh hơn Chí Tôn chi tài, mong muốn giữ được một phần mặt mũi.

Đương nhiên, các đại gia vô cùng rõ ràng, đây đối với các tộc các đại gia ngạch Chí Tôn chi tài cũng là chân chính ma luyện.

Chẳng qua là phía sau kết quả cũng gần như, các đại gia các đại tộc mạnh hơn Chí Tôn chi tài tiến vào Thiên Hư thần viện, cơ hồ là có một loại nhất trí đối ngoại chung nhau ăn ý, không ngừng khiêu chiến Tinh Vân môn đệ tử, nhưng cũng là thua nhiều bại thiếu, đến đằng sau, đã khó mà thủ thắng.

Mà Chu Hân Nhi cùng Quách Tú đám người, đến liền cuối cùng không người dám khiêu chiến.

Mà hết thảy này, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cùng Phục Hư viện trưởng đám người, từng cái mặt mo lộ ra nụ cười.

Này chính như bọn hắn mong muốn, lần này Thiên Hư thần viện đệ tử, so với lần trước còn mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên, này không bao gồm Trần Cuồng cái kia yêu nghiệt.

Lần trước học sinh, Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết đám người, nhanh lúc tốt nghiệp, cũng bất quá Hiền Sư cảnh bát trọng cửu trọng tu vi.

Nhưng lần này, Tinh Vân môn tới học sinh bên trong, đã có người sớm đã là Chiến Tôn cảnh.

Quảng trường phía trước, giờ phút này Thiên Hư thần viện mấy cái phân viện viện trưởng cùng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu đều hiện thân.

"Lần này đi tới Không Tang cổ cảnh, trình độ hung hiểm các ngươi hẳn là trong lòng hiểu rõ, có lẽ sẽ có đại cơ duyên tạo hóa, nhưng càng nhiều hơn chính là hung hiểm, Thánh cảnh cũng sẽ gặp nạn, bây giờ hối hận vẫn còn kịp!"

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu mắt thấy quảng trường bên trên Chí Tôn viện một đám học sinh, thanh âm mở miệng yếu ớt.

Không Tang cổ cảnh bên trong có động tĩnh, Thiên Hư thần viện cũng dự định mang theo Chí Tôn viện học sinh tiến đến ma luyện.

Đến mức cái khác viện học sinh, liền không có tại nhất định muốn đi trước.

Không Tang cổ cảnh bên trong loại kia đại hung chi địa, không phải tất cả mọi người có thể tiến vào.

Có đại cơ duyên tạo hóa, cũng cần có mệnh cầm.

Một đám Chí Tôn viện học sinh tầm mắt nóng bỏng, ánh mắt chờ mong.

Bọn hắn có thể tiến vào Chí Tôn viện, bất kỳ một cái nào đều không phải là loại lương thiện, cái nào đều là một đường ma luyện tới.

Không Tang cổ cảnh chỗ như vậy, vạn năm khó được mở ra một lần, người nào cũng không muốn bỏ qua.

"Thiếu phu nhân, thiếu gia đã tại Thiên Ngô sơn, biết Không Tang cổ cảnh mở ra tin tức, cũng khẳng định sẽ đi Không Tang cổ cảnh!"

Quách Tú nói với Chu Hân Nhi, mặc dù thân ở Thiên Hư thần viện, nhưng bên ngoài một chút lớn tin tức, Thiên Hư thần viện cũng giống vậy biết..