Chương 1414: Thần kiếp

Chương 1414: Thần kiếp

Huống chi Thiên Hư thần viện bên trong, cũng không thiếu có Nam Ngu thần sơn người.

Dùng bây giờ Quách Tú bọn người ở tại Chí Tôn viện địa vị, tự nhiên có rất nhiều truyền lại tin tức người.

"Chúng ta có thể gặp đến thiếu gia."

Lãnh Y Ngưng vui vẻ lấy, Không Tang cổ cảnh mở ra chuyện lớn như vậy, thiếu gia khẳng định cũng sẽ đi.

"Hẳn là có thể gặp đến phu quân."

Chu Hân Nhi sợi tóc khinh vũ, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, theo tu vi gia trì, càng vô cấu vô hạ.

Long

Bỗng nhiên, vào thời khắc này, sâu trong hư không, vô thanh vô tức ở giữa, một tiếng nhẹ giọng run rẩy vang truyền ra.

Này run rẩy vang không lớn, lại là tự dưng nhường ở đây tất cả mọi người, thậm chí toàn bộ lớn như vậy Thiên Hư thần viện bên trong tất cả sinh linh, đều có lấy một loại thần hồn run rẩy, trong lòng phát run cảm giác.

Tới đồng thời, rất nhanh, toàn bộ Chí Tôn viện vùng trời xuất hiện gió nổi mây phun chi tượng, như là mưa gió sắp đến thành muốn phá vỡ.

Toàn bộ bát ngát Thiên Hư thần viện vùng trời mây đen hội tụ, hồ quang điện xuyên qua.

"Chuyện gì xảy ra!"

Rất nhiều sinh linh đi ra, cảm thấy này không giống bình thường dị tượng, trong lòng tự dưng lo lắng.

Chí Tôn viện bên trong.

Quảng trường Chí Tôn viện học sinh, từng đạo tầm mắt lập tức nhìn phía mỗ một chỗ Linh Phong.

Cái kia một chỗ Linh Phong, sớm liền đã trở thành cấm địa, đã bị quan bế mấy năm.

Nghe nói, vậy trước kia là cuồng ma Trần Cuồng tu luyện Linh Phong, sau này một mực bị Thiên Hư thần viện phong tỏa, ai cũng không cho phép tới gần.

Mà giờ khắc này, ở đây Chí Tôn viện học sinh trước tiên có thể cảm giác được, từ cái này một chỗ Linh Phong bên trên truyền ra khí tức không giống bình thường gợn sóng.

"Chẳng lẽ..."

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Tử Liên viện trưởng, Phục Hư viện trưởng mấy người cũng sớm cũng cảm giác được loại kia động tĩnh nơi phát ra phương hướng.

Bọn hắn biết cái kia Linh Phong bị quan bế nguyên nhân, Nam Kình Thiên tên kia đã tại cái kia Linh Phong bên trên bế quan mấy năm.

Bây giờ cái kia Linh Phong bên trên cuối cùng có động tĩnh, cái kia vô cùng có khả năng đại biểu cho Nam Kình Thiên có tiến triển.

Nam Kình Thiên tại bắt đầu đột phá!

Mà Nam Kình Thiên lúc trước đã là bán thần chi cảnh, bây giờ lại đột phá tiếp, cái kia chính là Thần cảnh!

Thần cảnh, đây đối với Giang Vô Sầu cùng Phục Hư viện trưởng bọn người tới nói, cũng là một cái khó thể thực hiện cảnh giới.

Long

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Hư thần viện phía trên lôi vân cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Đặc biệt là tại Chí Tôn viện phía trên, càng là Lôi Vân giăng đầy, thiên hôn địa ám.

Nhưng từng đạo sáng chói đáng sợ hồ quang điện lướt đi, khí tức khủng bố vô song, nhường người tê cả da đầu!

"Ầm ầm!"

Hết thảy rất nhanh, từng đạo hồ quang điện ngưng tụ thành từng đạo mãnh liệt hừng hực Lôi Đình hạ xuống, mục tiêu chính là Nam Kình Thiên chỗ bế quan Linh Phong.

Lôi Đình hạ xuống, một đạo so với một đạo mãnh liệt hừng hực, như là có thể đem thiên địa xuyên thủng, đem sơn nhạc vỡ nát, đem đại địa hủy diệt, nhường hư không trầm luân.

Đáng sợ lôi điện hủy diệt khí tức phô thiên cái địa, để cho người ta thần hồn run rẩy, giống như là muốn đem hết thảy phá hủy, hết thảy hủy diệt!

Bực này đáng sợ lôi điện, chư thánh cũng muốn phát run sợ hãi.

Những người khác càng là rùng mình, thần hồn run rẩy!

"Ầm ầm..."

Toà kia Linh Phong trong nháy mắt bị phá hủy, hết thảy bị hủy diệt.

Phô thiên cái địa lôi điện che kín hư không, bao phủ toàn bộ Chí Tôn viện, bao phủ toàn bộ Thiên Hư thần viện.

Hủy diệt khí tức bại ép toàn bộ Thiên Hư thần viện sinh linh vô pháp thông khí, để cho người ta trong lòng sợ hãi, giống như là tiếp theo một cái chớp mắt, đều sẽ bị lôi điện bao phủ bên trong, cảm giác được khí tức tử vong buông xuống.

"Đây là thần kiếp, có người tại đột phá Thần cảnh, chỉ sẽ nhằm vào người độ kiếp, cái này cũng là của các ngươi một lần đại cơ duyên, hủy diệt bên trong cũng ẩn chứa sinh cơ, nếu là có chỗ lĩnh hội, ngày nào đó sẽ thu hoạch không ít!"

Cũng lần nữa lúc, có thanh âm như vậy truyền ra, rơi vào Thiên Hư thần viện tất cả học sinh cùng lão sư chờ trong tai.

"Thần kiếp!"

"Có người tại đột phá Thần cảnh!"

Thiên Hư thần viện sôi trào, vô số ánh mắt nhảy lên.

Tự mình cảm thụ thánh kiếp, đều có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, huống chi đây là thần kiếp, có người tại đột phá Thần cảnh.

"Hủy diệt cũng là tân sinh, thần kiếp là hủy diệt, cũng ẩn chứa tạo hóa, nếu là có thể thấy được vụn vặt, đem thu hoạch cả đời!"

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu mở miệng, tận mắt nhìn thấy thần kiếp chỗ tốt, bọn hắn Thánh cảnh càng là rõ ràng, bực này chỗ tốt có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Giang Vô Sầu tiếng nói vừa ra, trước tiên trầm thần bắt đầu ở nhìn trộm dâng lên, mong muốn bắt được vụn vặt tạo hóa.

Đột phá Thánh cảnh  bình thường tới nói mấy trăm năm hơn ngàn năm, thế gian này còn có thể nhìn thấy.

Nhưng thần kiếp, này quá khó khăn.

Thế gian nhiều ít kinh tài tuyệt tuyệt Chí Tôn chi tài, một đường thiên tân vạn khổ có thể đến Thánh cảnh, đã là đáng quý.

Chém đi thi trùng đặt chân Thánh cảnh, tại Chí Tôn chi tài bên trong tới nói, đã là ít càng thêm ít.

Thần cảnh, tại toàn bộ Cửu Châu vực tới nói, đó cũng là truyền thuyết tồn tại, tại ba hải sáu lục phía trên, cái kia càng là đã sớm biến mất Thần cảnh dấu vết.

Tại Cửu Châu vực xuất hiện trước đó, ba hải sáu lục bên trên người thậm chí tuyệt đại bộ phận không biết Thần cảnh tồn tại.

Tận mắt nhìn thấy thần kiếp, tại hủy diệt bên trong bắt tạo hóa cơ duyên, bực này cơ duyên tạo hóa, có thể ngộ nhưng không thể cầu, thế gian mấy ngàn năm cũng khó có thể chứng kiến một lần.

Đây đối với cá nhân mà nói, vô số người cả một đời cũng không cách nào có này chứng kiến.

Rất nhanh, Thiên Hư thần viện đám học sinh, thậm chí là mấy cái phân viện các viện trưởng, cũng bắt đầu lĩnh hội thần kiếp, bắt hủy diệt bên trong cơ duyên tạo hóa, nghĩ nếu có thể nhòm ngó một chút điểm, cùng tự thân cộng minh, ngày nào đó đem lấy được chỗ ích không nhỏ.

Từng tia ánh mắt tràn ngập hào quang óng ánh, hết sức chăm chú.

Người nào cũng không muốn bỏ qua bực này cơ hội, một khi có thu hoạch, đều sẽ là tương lai tự thân căn cơ.

Thậm chí tại tương lai chính mình đặt chân Thần cảnh thời điểm, có thể đủ nhiều bên trên một phần nắm bắt.

"Ầm ầm..."

Sáng chói mãnh liệt Lôi Đình càng ngày càng đáng sợ, hóa thành dị tượng, có Lôi Long lao ra, điện hổ nhào giết, lôi đao trảm diệt thiên địa, Lôi Đình cự kiếm phá không, chân chính hủy diệt hết thảy.

Cách hư không, này khủng bố vô song hủy diệt khí tức đều để chư thánh sợ hãi, run lẩy bẩy!

Có thể nghĩ thân ở trong đó Nam Kình Thiên, giờ phút này đối mặt chính là bực nào đáng sợ Hủy Diệt chi lực.

Nếu là có thể vượt qua đi, tại hủy diệt bên trong tân sinh, từ đó đem đặt chân trên đời này chân chính siêu cấp cường giả liệt kê.

Nếu là không kháng nổi đi, vậy liền sẽ biến thành tro bụi, hóa thành hư vô.

Thần cảnh, thế gian chân chính siêu cấp cường giả.

Thế gian một mực nói, Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Mà Thần cảnh, đó là Bất Hủ tồn tại.

Mọi người đều biết, Thánh cảnh, mong muốn bị đánh giết cũng khó khăn.

Coi như là chém đi tam thi chín trùng cường giả, nghĩ đánh bại một cái một thi ba trùng Thánh cảnh có lẽ không khó, nhưng muốn là muốn triệt để chém giết một cái một thi ba trùng Thánh cảnh, cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Cho nên Nam Kình Thiên lúc trước danh xưng nhất chỉ diệt thánh, giết tới Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn cổng, cũng làm cho Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn Thánh cảnh tu vi người không dám xuất đầu.

Trần Cuồng chém giết Thánh cảnh dễ dàng, càng làm cho người tắc lưỡi.

Từ khi Trần Cuồng nghe đồn nhất niệm nhập thánh về sau, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, cũng tựa hồ yên tĩnh, Thánh cảnh, cũng không phải tốt chém giết, huống chi vẫn là Trần Cuồng loại kia như yêu nghiệt tồn tại.

Mà Thần cảnh, cái kia càng là danh xưng Bất Hủ.

Nghe đồn đến Thần cảnh, mong muốn bị đánh giết đều rất không có khả năng.

Lúc trước Nam Kình Thiên bán thần chi cảnh, đã để Cửu Châu vực vén nổi sóng, Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ cũng muốn chân chính kiêng kị, Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc chờ vô cùng lo sợ.

Thần kiếp, dạng này động tĩnh thật là đáng sợ.

Toàn bộ Thiên Hư cổ vực đều xúc động, không ít cường giả đằng không, không ít thân ảnh già nua đi ra, dồn dập nhìn phía Thiên Hư thần viện vị trí, cảm thấy cái kia đáng sợ khí tức..