Chương 1415: Không Tang cổ cảnh cửa vào

Chương 1415: Không Tang cổ cảnh cửa vào

Không Tang cổ cảnh, thế nhân đều biết là đại hung chi địa, so với bất luận cái gì hiểm địa đều muốn tới hung hiểm, chỉ có Cửu Ngung tử địa có thể tới nổi danh!

Bất quá này đại hung chi địa, cũng ẩn chứa khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa.

Mà lại mọi người đều biết, Không Tang cổ cảnh bởi vì hàng năm kịch độc quay quanh một mảnh hư vô, thuộc về phong bế trạng thái, nhưng bên trong là bảo địa, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng tài nguyên tu luyện, đủ loại thiên tài địa bảo, luyện khí thần kim, bảo dược linh dược nhiều vô số kể.

Bởi vì Không Tang cổ cảnh hết thảy mới mở ra mấy lần, bên trong tích chứa tài nguyên tu luyện tươi tốt màu mỡ, coi như là đến không đến trong truyền thuyết nhất đại tạo hoá cơ duyên, chỉ là bên trong tài nguyên tu luyện liền đã đủ để cho các phương xu chi nhược vụ.

Thậm chí có truyền thuyết, Không Tang cổ cảnh bên trong có lấy thần dược.

Thần dược, đây là còn muốn tại thánh dược phía trên Thiên Địa bảo vật.

Truyền thuyết có thần dược, có thể làm cho người bạch cốt sinh nhục, giành lấy cuộc sống mới.

Truyền thuyết có thần dược, có thể làm cho người nhất bộ đăng thiên.

Mà lại Không Tang cổ cảnh cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, gần nhất Không Tang cổ cảnh có động tĩnh tin tức, đã từ lâu lặng yên tại Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực các vùng truyền ra, theo động tĩnh càng lúc càng lớn, Không Tang cổ cảnh liền muốn tán đi kịch độc mở ra tin tức truyền ra, các thế lực lớn lập tức dồn dập nhích người đi tới, người nào cũng sẽ không bỏ qua bực này chỗ tốt.

Không Tang cổ cảnh vị trí, ngay tại Thiên Hư cổ vực không xa.

Đương nhiên, này loại không xa cũng chỉ là so ra mà nói.

Nếu là không có không gian truyền tống trận, coi như là Chiến Hoàng cảnh tu vi bay lượn hư không, sợ là cũng muốn mấy tháng mới có thể đủ đi đến.

Không Tang cổ cảnh, chỉ có một cái cửa vào.

Một đầu vắt ngang thiên địa to lớn vách núi vết nứt, như là đem thiên địa này cắt đứt, mà tại đằng sau thì là một mảnh mịt mờ hư không, trong lúc mơ hồ hiện ra một chút hào quang, có tia chớp lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hết sức mông lung, tia chớp chói mắt tại trong sương mù khói trắng bị thôn phệ  bình thường hào quang càng là sẽ bị thôn phệ sạch sành sanh.

Nghe nói Thánh cảnh tu vi người lâm vào trong đó, cũng sẽ không phân biệt được phương hướng, không thể thấy vật, thần hồn sẽ bị áp chế.

Thánh cảnh tu vi người tại Không Tang cổ cảnh bên trong gặp nạn, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Này loại mịt mờ trong sương mù, còn kèm theo kịch độc.

Thánh cảnh cường giả, thậm chí trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả cũng muốn kiêng kỵ kịch độc.

Theo Không Tang cổ cảnh muốn mở ra đã có mấy tháng thời gian, loại kịch độc này cũng dần dần tán đi.

Bằng không mà nói, này mảnh cửa vào mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, cũng không dám có sinh linh tới gần.

Chim bay khó lọt, dã thú không gần.

Rất nhiều sinh linh đã đến nơi này, nhưng xa nhìn Không Tang cổ cảnh lối vào, cũng vẫn là không dám tiếp xúc quá gần.

Loại kia kịch độc vô sắc vô vị, một khi tiếp xúc quá gần, liền sẽ nhẹ thì mê muội, nặng thì trực tiếp gặp nạn.

Có người tầm mắt nóng bỏng, không nhịn được muốn tới gần nhìn trộm, nhưng cuối cùng trực tiếp ngã vào cửa vào.

Theo thời gian trôi qua, tới người càng ngày càng nhiều.

Làm những cái kia có hay không họ thế lực lớn đến đây, không khỏi sẽ khiến rối loạn tưng bừng cùng sôi trào, rất nhiều người đều hội nghị luận.

Mặc dù Không Tang cổ cảnh bên trong  bình thường tu vi người đi vào tương đương chịu chết.

Chiến Hoàng cảnh Tông Sư cảnh tu vi người đi vào  tương đương với liền là dữ nhiều lành ít.

Có thể nơi này vẫn là tới rất nhiều tu vi không cao sinh linh, bọn hắn vừa đến dự định nhìn một chút có cơ hội hay không, nếu là có thể tại Không Tang cổ cảnh bên ngoài tìm kiếm một chút cơ duyên, nghĩ đến không phải đi sâu Không Tang cổ cảnh bên trong, có lẽ không có lấy đại hung hiểm, dù sao cầu phú quý trong nguy hiểm

Mặt khác, Không Tang cổ cảnh mở ra, đây cũng là toàn bộ đương thời việc trọng đại.

Đến lúc đó sẽ là cường giả chân chính tụ tập, các thế lực lớn đều sẽ có chân chính nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đến đây, còn có Thánh cảnh cường giả tề tụ.

Cho dù là vô pháp tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, có thể tận mắt nhìn thấy những cái kia thanh danh hiển hách Chí Tôn chi tài phong thái, có thể tận mắt nhìn thấy những Thánh cảnh đó cường giả hào quang, đây đối với rất nhiều tu vi yếu nhỏ sinh linh, cũng xem như chuyến đi này không tệ, đủ để về sau nói khoác cả một đời.

Thiên Hư cổ vực Nguyễn gia cùng Du gia, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, sớm đã có người tới nơi này.

Du gia mấy năm này mới quật khởi, Nguyễn gia coi là Thiên Hư cổ vực uy tín lâu năm nhất lưu thế lực.

"Ngao ô!"

Long

Mà khi những cái kia tiếng tăm lừng lẫy đại tộc cùng thế lực lớn trùng trùng điệp điệp không ngừng đến đây, Vu thú vật cưỡi gào thét, có chiến xa chiến thuyền vượt qua, xe kéo hoành không, đủ loại bàn tán sôi nổi tiếng không ngừng.

"Tử Tinh thánh quốc tới, đó là Tinh Vân hoàng tử, từng cũng là Thiên Hư thần viện học sinh!"

"Tam Nguyên tông cũng tới, đó là thiên kiêu Thượng Luân, nghe nói từng cùng cuồng ma Trần Cuồng quen biết!"

"Vọng Thiên môn cách rất gần, thế mà mới đến, đó là thiên kiêu Vương Trần!"

"..."

Đủ loại nghị luận không ngừng, khắp nơi sôi trào.

Những cái kia thanh danh hiển hách cường giả cùng thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, nhất là trở thành nghị luận tiêu điểm.

"Ngao ngao..."

Một đoạn thời khắc, nơi xa hư không gió nổi mây phun, không ít thân ảnh trùng trùng điệp điệp tới, còn kèm theo không ít Giao Long đằng không, khí thế cực kỳ cường hãn.

"Đúng thế, Giao Long nhất tộc!"

"Thái Cổ thú vực Giao Long nhất tộc thế mà đến rồi!"

"Ly Long nhất tộc!"

"Bàn Long nhất tộc!"

"Hoàng Kim Viêm Long nhất tộc!"

"Lôi Long nhất tộc!"

Không Tang cổ cảnh bên ngoài cực kỳ sôi trào, Giao Long nhất tộc tới đội hình không ít, Giao Long nhất tộc bên trong đại tộc đều tới.

"Đó là Ly Long nhất tộc Liệt Long thánh tổ!"

"Bàn Long nhất tộc Kỳ Long thánh tổ!"

"..."

Làm Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ, Kim Long thánh tổ, Chấn Lôi long tổ chờ chém đi tam thi chín trùng cường giả hiện thân, cũng làm cho vô số người mắt run rẩy.

Liệt Long thánh tổ ngang bên trên khí tức cực kỳ mạnh mẽ, hào quang như thần hoàn bao phủ, trong lúc mơ hồ Giao Long hư ảnh đi theo, dị tượng vờn quanh, thánh uy hiển hách!

Giao Long nhất tộc là đại tộc, đáy súc tích thâm hậu, cực kỳ cường hãn.

Ở đây Vu thú chủng tộc càng là kính sợ.

"Trước đây không lâu Giao Long nhất tộc bị cuồng ma Trần Cuồng chà đạp gọi là một cái thảm a!"

"Giao Long nhất tộc những cường giả này, đều bị cuồng ma Trần Cuồng chồng chất tại Bạo Giao nhất tộc, cầm tiền chuộc mới tại bị thả trở về!"

"Giao Long nhất tộc là rất mạnh, nhưng tại cuồng ma Trần Cuồng trước mặt, lại cái gì cũng không tính!"

"Nghe nói Liệt Long thánh tổ đám người, mặc dù chém đi tam thi chín trùng, có thể bị Trần Cuồng chà đạp quá thảm rồi!"

"Thảm nhất phải kể tới Tam Đầu Giao Thánh, một cái đầu lâu đều bị Trần Cuồng nấu canh uống!"

"..."

Theo Giao Long nhất tộc trùng trùng điệp điệp đến đây, để cho người ta run rẩy mắt cùng sôi trào bên trong, cũng có một chút thanh âm như vậy truyền ra.

Giao Long nhất tộc bị Trần Cuồng chà đạp tin tức, đã sớm truyền khắp toàn bộ đương thời.

Bây giờ Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ đám người đến đây, tránh không được cũng có người âm thầm nghị luận.

"Hừ, cái gì cũng đều không hiểu!"

Mà giờ khắc này Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ chờ cường giả, nghe bốn phương nghị luận lại là không thèm để ý chút nào, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí tức bừng bừng, vênh vang đắc ý.

Dùng thân phận của bọn hắn, bị chuộc sau khi trở về, liền rất nhanh đạt được tin tức.

Cuồng ma Trần Cuồng thế mà giao cho Giao Long nhất tộc một đạo chân chính Chân Long thần thông thiên phú, đó là thật đại tạo hoá a, cầu đều không cầu được chỗ tốt.

Chỗ tốt như vậy, bị ngược mười lần trăm lần, bọn hắn cũng không có chút nào lời oán giận..