Chương 1416: Tam Đại Chí Tôn tề tụ

Chương 1416: Tam Đại Chí Tôn tề tụ

Theo thời gian trôi qua, Thái Cổ thú vực bên trong Viên tộc cùng Loan tộc cũng tới, khí tức hạo đại.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc cũng tới.

Tử Toan lão tổ, Tử Long, Khổng Sanh lão tổ, Khổng Tước thần tử, Phi Bằng thánh tôn, Đại Bằng thần tử bọn người hiện thân tới.

"Hạo Thiên cổ quốc đến rồi!"

Một đoạn thời khắc, làm Hạo Thiên cổ quốc một nhóm cường giả trùng trùng điệp điệp đến đây.

Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, Long xe kéo giữa trời, nhường tứ phương vân động, vô số ánh mắt vì đó biến sắc.

Hạo Thiên cổ quốc tới cường giả không ít, có chừng mấy trăm người, thế hệ trẻ tuổi chiếm đa số, khí chất không tầm thường, khí chất tôn quý, tu vi đều đến Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh.

Mà Hạo Thiên cổ quốc thế hệ trước cường giả, từng cái khí tức bừng bừng, không có tận lực triển lộ khí tức áp bách, nhưng trong lúc vô hình uy thế, cũng làm cho bốn phương sinh linh âm thầm run sợ.

Đây đều là Hạo Thiên cổ quốc cường giả chân chính, đến đây Không Tang cổ cảnh tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, cũng còn muốn vì Hạo Thiên cổ quốc thế hệ tuổi trẻ hộ giá hộ tống, thực lực tu vi đều không phải bình thường, Thánh cảnh liền có mấy cái, còn không phải bình thường Thánh cảnh!

"Đó là Quân Lâm Thiên!"

Đi đầu Long xe kéo bên trên một thanh niên đi ra, khí tức cường đại, hào quang bao bọc, quanh thân mông lung, một đôi mắt phát ra kim quang, như là ẩn chứa Long Ảnh, có một cỗ quân lâm thiên hạ uy thế!

Đây là Quân Lâm Thiên, một cái vài ngàn năm trước cũng đã đầy đủ mạnh mẽ Chí Tôn chi tài, cùng Cơ Vô Niệm còn có Thương Hải Nhất Đao nổi danh.

"Quân Lâm Thiên trên người khí tức thật mạnh a!"

"Chân chính Chí Tôn chi tài, lần này tiến vào Không Tang cổ cảnh, tất nhiên sẽ có đại thu hoạch!"

Rất nhiều người đang nghị luận, thế hệ trước cường giả cảm giác được Quân Lâm Thiên khí thế trên người, cũng muốn run rẩy mắt, vì đó động dung, vì đó chấn nhiếp!

Cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được.

Những cái kia đại cơ duyên tạo hóa, cũng đều thông linh, chúng nó cũng sẽ tự mình chọn chủ  bình thường tới nói cũng là chọn thiên hướng về thế hệ tuổi trẻ người kiệt xuất.

Bởi vậy nhìn thấy Quân Lâm Thiên, rất nhiều người đã trải qua khẳng định, lần này Không Tang cổ cảnh bên trong, Quân Lâm Thiên dạng này Chí Tôn chi tài, tất nhiên có thể có cực lớn thu hoạch.

Hơn nữa lúc trước tại Hư Thiên cảnh thời điểm, liền có người tận mắt nhìn thấy, Quân Lâm Thiên từng mở ra một chỗ viễn cổ thánh quốc lăng mộ, có người nhìn thấy Kim Long đằng không, đoán chừng Quân Lâm Thiên lúc trước liền được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!

Hạo Thiên cổ quốc đến, rất nhiều người ở chỗ này tộc thế lực cũng lập tức tiến lên chào hỏi.

Đương nhiên, cũng không phải ai cũng có tư cách đi chào hỏi.

Quân Gia Ninh cũng tới, hôm nay mặc một kiện thêu lên thần hoàng đồ án chiến y màu vàng, phác hoạ hiện ra dáng người hoàn mỹ vô song đường vòng cung, song đồng lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt Thần Huy, cơ thể trắng nõn Vô Hà, môi mỏng như côi, tự có lấy một cỗ cao quý không tả nổi khí chất.

Quân Lâm Thiên cùng Quân Gia Ninh hiện thân, rất nhiều nam nữ trẻ tuổi truyền ra hò hét tiếng hoan hô.

Quân Lâm Thiên tự nhiên cũng không cần nói, thế hệ tuổi trẻ bên trong đã sớm thanh danh hiển hách, danh chấn toàn bộ đương thời!

Quân Gia Ninh công chúa một dạng cũng là Chí Tôn viện học sinh, một mực còn chưa từng hôn phối, truy cầu nhân kiệt của nàng thiên kiêu cùng thanh niên tài tuấn vô số kể.

Có thể cho tới nay, Quân Gia Ninh công chúa tựa hồ chưa bao giờ từng có để mắt.

Không đến bao lâu, Hạ Châu Cơ gia cũng tới, đội hình sẽ không ở Hạo Thiên cổ quốc phía dưới.

To lớn bay lượn bảo khí bên trên, một thanh niên hiện thân, đơn giản màu xám tố bào thoạt nhìn giống như một cái Tố Nhân, không có bất kỳ cái gì thu hút chỗ.

Nhưng nếu là lại nhìn thanh niên này ngươi nhìn lần thứ hai, cái kia trong lúc vô hình tự có lấy một cỗ khí thế, đủ để cho người lạnh mình, thậm chí thế hệ trước cũng sẽ âm thầm run sợ.

"Cơ Vô Niệm!"

Toàn trường sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

Cơ Vô Niệm, giống như Quân Lâm Thiên đều là đương thời tối vi thanh danh hiển hách Chí Tôn chi tài.

Mấy năm trước, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao tại Thiên Hư thần viện một trận chiến, có không ít hình ảnh truyền ra.

Trận chiến kia kéo dài ba ngày, chiến đến thiên hôn địa ám, chiến đến dị tượng thay nhau nổi lên, nhường rất nhiều thế hệ trước kinh hồn táng đảm, hít vào khí lạnh, cho tới bây giờ còn thường xuyên bị người nói chuyện say sưa.

Làm Cơ Vô Niệm hiện thân, hai Đại Chí Tôn xa xa cách không tương vọng.

Trong lúc nhất thời càng làm cho toàn trường có một loại tự dưng yên tĩnh, nhiều người hơn tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Nhưng cuối cùng, Cơ Vô Niệm cùng Quân Lâm Thiên cách không tương vọng, cũng chỉ là cách không tương vọng.

Không bao lâu, Ung Châu Thương Hải tông tới, trùng trùng điệp điệp, khí tức cuồn cuộn, cường giả như mây, thánh uy hiển hách!

Thương Hải Nhất Đao hiện thân, dáng người thẳng tắp, hai con ngươi thâm thúy, một bộ chiến bào màu xanh lam, thân hình gầy gò thẳng tắp, tóc đen bay lượn, cả người lẳng lặng đứng tại cái kia, cũng như là một thanh trở vào bao lợi đao, cho người ta một loại nếu là ra khỏi vỏ, liền có thể chém vỡ hết thảy lăng lệ khí thế!

"Thương Hải Nhất Đao!"

Rất nhiều người hò hét sôi trào.

Toàn trường bầu không khí lại lần nữa trở nên có chút quái dị.

Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, này ba cái đương thời tối vi thanh danh hiển hách Chí Tôn chi tài tề tụ, cái này để người ta sôi trào hò hét, tự dưng có một loại cảm xúc mênh mông cảm giác, cũng đồng thời để cho người ta chờ mong.

Tục ngữ nói một núi không thể chứa hai hổ, bây giờ ba người này tề tụ, không biết có thể hay không cọ sát ra tia lửa gì.

Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, giờ phút này ba người cách không xa nhìn nhau từ xa, lẫn nhau ở giữa thật có lấy một loại hơi thở cực kỳ đặc biệt gợn sóng, nhưng cuối cùng cũng chưa từng chân chính cọ sát ra tia lửa tới.

Nhưng ở Thương Hải tông bên trong, một cái vóc người dẫn lửa nữ tử đi ra, hai con ngươi lóe khiến nam nhân điên cuồng sóng ánh sáng, mị mà không tầm thường, có để cho người ta tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn khí chất.

Đây là Thương Hải tông Thần Nữ Nguyệt Lạc, đã từng là Chí Tôn viện học sinh.

Nguyệt Lạc gặp được Quân Gia Ninh, hai người quan hệ cực tốt, lần này gặp mặt, lập tức liền tụ ở cùng nhau.

Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao hiện thân, này mảnh Không Tang cổ cảnh khó mà bình tĩnh, reo hò tiếng hò hét không ngừng, để cho người ta nghị luận ầm ĩ.

Mãi đến Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông còn có Thân Đồ gia Dã Tiên sau đến đây, lúc này mới đem này sôi trào hòa tan, bất quá không khí hiện trường kịch liệt hơn.

Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia này bốn đại siêu nhiên thế lực đến, cường giả như mây, có thể thế hệ tuổi trẻ cực ít, phần lớn là thế hệ trước cường giả.

Đến mức nguyên nhân, đương thời rất nhiều người đều rõ ràng.

Trước đây ít năm tại Thiên Hư thần viện cùng Hư Thiên cảnh bên trong, Song Tử giáo Vạn Kiếm tông còn có Thân Đồ gia thế hệ tuổi trẻ, cơ hồ bị Trần Cuồng Đồ đến đứt gãy.

Kiếm nhất kiếm nhị, Âm Dương thần tử, Thượng Quan Vô Cực, còn có lúc trước nghe đồn sẽ không ở Quân Lâm Thiên chờ phía dưới Thân Đồ gia Thân Đồ Thú, đều bị Trần Cuồng chỗ Đồ.

Linh Thiên cung thế hệ tuổi trẻ cũng là không có có nhận đến ảnh hưởng gì, bất quá Phạm Phi Dương tại ba hải sáu lục bên trên bị Trần Cuồng chỗ Đồ, việc này cũng đã sớm truyền khắp đương thời.

Đương nhiên, không người nào dám nhiều nghị luận việc này, cũng chỉ dám bí mật truyền âm đàm luận.

Dù như thế nào, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Song Tử giáo còn có Vạn Kiếm tông, y nguyên vẫn là siêu nhiên thế lực, căn cơ đáy súc tích thâm hậu, vẫn là quái vật khổng lồ.

Rất nhanh, Đạm Đài gia cũng tới.

Làm Đạm Đài gia thế hệ trẻ tuổi hiện thân, Đạm Đài Thần Hạo Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Tử Tịch chờ đi ra, thế hệ tuổi trẻ đều là phong hoa tuyệt đại, loá mắt vô cùng..