Chương 1417: Chu Hân Nhi hiện thân 【  Tam Canh 】

Chương 1417: Chu Hân Nhi hiện thân 【  Tam Canh 】

Nhìn thấy Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Hàn Nguyệt, Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc cũng sớm đã đi đi lên.

Trên thực tế, Quân Gia Ninh cùng Nguyệt Lạc bên người, cũng đã tụ tập được không ít uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, đều từng là Thiên Hư thần viện học sinh.

Một đám mỗi người mỗi vẻ Thần Nữ Thánh nữ tụ tập cùng một chỗ, nhường vô số nam tử thần tâm chập chờn, chỉ tiếc cái kia chỉ có thể nhìn từ xa.

Rất nhanh, Thanh Vân giáo đến đây, cũng lại lần nữa dẫn tới sôi trào.

Mà cái khác thế lực lớn đại tộc xuất hiện, đã không nữa dẫn tới cái gì gợn sóng, đều bao phủ tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực hào quang phía dưới.

Đương thời nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài hiện thân, có người bất phàm, cũng thanh danh hiển hách.

Nhưng giờ phút này có Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao còn có Cơ Vô Niệm dạng này ba cái Chí Tôn tại, cũng đều trong nháy mắt ảm đạm.

Trung Châu Trần gia cũng người đến, tới không ít cường giả, mang một chút thế hệ tuổi trẻ, Trần Xuyên, Trần Vân Hằng chờ đều ở trong đó.

Làm đã từng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong Trần gia, mà lại từng không lâu, tuôn ra Trần gia còn có Thần cảnh cường giả tại, cái này cũng lập tức đưa tới không ít động tĩnh.

Chỉ là đối với Trần gia, rất nhiều người tầm mắt phức tạp.

Trước đó không lâu Trần Thiên hướng Trần Thương Lăng phụ tử mang theo nhất mạch Trần gia tử đệ lại lập Trần gia, dẫn tới qua cực lớn gợn sóng.

Trùng hợp chính là, cũng không đến bao lâu, Trần Triêu Thiên này nhất mạch cũng tới.

Này nhất mạch tới người không nhiều, bất quá hơn mười người.

Nhưng có Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, còn có Trần Thương Lăng hiện thân.

Trần Thương Lăng theo ba hải sáu lục lần trước tới, theo Trần gia này nhất mạch đến đây.

Trần gia này nhất mạch đến đây, Đạm Đài gia Đạm Đài Minh Dục chờ Thánh cảnh cường giả cũng tới chào hỏi.

Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc cũng đều tiến lên cùng Trần Thương Lăng hàn huyên vài câu.

Rất nhiều đại thế lực bên trong, có cùng Trần gia thứ sáu tổ hoặc là Trần Triêu Thiên quen biết, cũng đều dồn dập đi tới chào hỏi.

Trần Thương Lăng tại ba hải sáu lục bên trên chém đi một thi ba trùng tin tức, cũng đã truyền đến Cửu Châu vực.

Lúc trước Trần Thương Lăng vẫn là Chiến Tôn cảnh cửu trọng thời điểm, liền có thể trực tiếp đánh giết Thánh cảnh.

Bây giờ Trần Thương Lăng cũng đến Thánh cảnh, này không khó để người ta biết, sợ là chân chính chiến lực càng đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Cho dù là Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Cơ Vô Niệm dạng này Chí Tôn, tại Trần Thương Lăng trước mặt cũng muốn thất sắc.

"Hai cha con yêu nghiệt!"

Rất nhiều người cảm thán, Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng dạng này một đôi phụ tử, thật sự là quá yêu nghiệt cùng kinh khủng.

Có dạng này một đôi phụ tử tại, Trần gia này nhất mạch đủ để quật khởi tại thế!

Thậm chí có thể nói, hiện tại Trần Cuồng Tinh Vân môn đã quật khởi tại thế, Thánh cảnh cường giả như mây, từng cái cũng đều là đại hung.

Chỉ cần bán thần chi cảnh Nam Kình Thiên chân chính đột phá đến Thần cảnh, cái kia Tinh Vân môn cũng đủ để đứng hàng chân chính nhất lưu thế lực.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, liền Giao Long nhất tộc Liệt Long thánh tổ các loại, cũng đều đối đi tìm Trần gia thứ sáu tổ cùng Trần Thương Lăng chào hỏi!

Cái này khiến rất nhiều người nghi hoặc không hiểu, hoài nghi Giao Long nhất tộc hẳn là có khuynh hướng tự ngược đãi.

Giao Long nhất tộc bị Trần Cuồng chà đạp thảm như vậy, trả giá qua thảm trọng đại giới, có thể thế mà không thèm để ý chút nào.

Đặc biệt là Liệt Long thánh tổ đám người, còn có Tam Đầu Giao Thánh các loại, bị Trần Cuồng tự tay cuồng đánh qua, có thể giờ phút này thế mà hấp tấp chạy tới Trần gia chủ động lấy lòng, Thánh cảnh uy nghiêm đều không thế nào muốn, để cho người ta quá khó có thể tưởng tượng.

Liền Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng, Trần gia thứ sáu tổ mấy người cũng một dạng kinh ngạc.

Trần Cuồng tại Thái Cổ thú vực bên trong làm sự tình, bọn hắn đã sớm nghe nói, vốn cho là Giao Long nhất tộc là tới tìm phiền toái, chưa từng nghĩ đến Giao Long nhất tộc thế mà cực kỳ khách khí.

"Xem ra Giao Long nhất tộc là thật bị Trần Cuồng sợ bị ngược đãi!"

Cuối cùng, có người dạng này nhận định nói.

So sánh phía dưới, Trần Triêu Thiên này nhất mạch đến đây, các phương tới chào hỏi, không ít đại tộc đến đây vấn an.

Cái kia mấy mạch người Trần gia ở đây, tầm mắt ánh mắt cực kỳ phức tạp, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Một ngày này hoàng hôn, Thiên Hư thần viện cũng tới.

Mà khi Thiên Hư thần viện đến đây, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cùng Dao Khê viện trưởng dẫn đội, mấy cái viện lão đi theo, mang theo Chí Tôn viện học sinh đến đây, nhường toàn trường sôi trào huyên náo đến một cái mới độ cao.

Thiên Hư thần viện, đây đối với toàn bộ đương thời tới nói, đều có không giống bình thường ý nghĩa.

Thiên Hư thần viện đến đây, những nơi đi qua ai cũng gật đầu ra hiệu, có cường giả đi ra hành lễ.

Các thế lực lớn cùng các trong đại tộc, vô luận là Cửu Châu vực vẫn là Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn Côn Khâu thần sơn các vùng, bao nhiêu cường giả đều từng tại Thiên Hư thần viện tu luyện qua, đều từng là Thiên Hư thần viện học sinh.

"Đó là Chu Hân Nhi!"

"Đó là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng!"

"Trần Cuồng bên người chiến tướng, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết!"

Chu Hân Nhi cùng Quách Tú đám người hiện thân, vô số ánh mắt tương vọng, thế hệ tuổi trẻ bên trong càng là bộc phát ra xông thẳng lên trời reo hò tiếng hò hét!

Thiên Hư thần viện lần này, theo Chu Hân Nhi đám người tiến vào Chí Tôn viện, toàn bộ Thiên Hư thần viện liền chưa từng bình tĩnh qua.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ cũng thanh danh hiển hách, danh dương đương thời.

"Không hổ là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, còn không phải bình thường Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Rất nhiều thế hệ trước cường giả, các đại tộc các thế lực lớn Thánh Tổ, từng tia ánh mắt rơi vào Chu Hân Nhi trên thân đánh giá, cũng âm thầm run sợ, cảm giác được cái kia chí dương bá đạo vô song khí thế, vô cấu vô hạ, điên đảo chúng sinh, coi như là Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh mấy người cũng muốn ảm đạm phai mờ, chỉ có Đạm Đài Vân Nghê chờ mới có thể đủ miễn cưỡng tôn lên lẫn nhau.

"Hoàng Long chiến thể, Khôn Huyền chiến thể, đều là thế gian khó gặp thiên tư a!"

Đối với Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, cũng dẫn tới rất nhiều thế hệ trước quan tâm.

"Tinh Vân môn làm quật khởi tại thế!"

Lần này Chí Tôn viện học sinh, không ít đều là Tinh Vân môn đệ tử, hơn nữa còn đều là Chí Tôn viện bài danh hàng đầu tồn tại, cái này khiến rất nhiều cường giả cùng lão nhân cảm thán.

Có dạng này một đám tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, lo gì Tinh Vân môn không hưng thịnh tại thế!

"Gia gia!"

"Nhị thúc!"

Chí Tôn viện học sinh bên trong, Trần Thấm Nịnh cùng Trần Đại Hùng cũng tại.

Các nàng cũng tiến nhập Chí Tôn viện, đã sớm quen biết Chu Hân Nhi đám người, gặp được Trần Triêu Thiên cùng Trần Thương Lăng các tộc bên trong trưởng bối, lập tức đi ra chào.

Chu Hân Nhi theo Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng nhảy xuống, đạp không đi ra, mái tóc khinh vũ, quần áo bồng bềnh, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, vô cấu vô hạ, như tiên giáng trần!

Chu Hân Nhi sau lưng, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý, Chu Kỳ, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, còn có Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn chờ đi theo.

Từng cái Chí Tôn chi tài hào quang loá mắt, phong hoa tuyệt đại, trong lúc vô hình thiên địa vì đó mà động, gió nổi mây phun, có dị tượng như ẩn như hiện, trực tiếp đến Trần Triêu Thiên trước mặt.

"Tôn tức Chu Hân Nhi gặp qua gia gia, gặp qua chư vị trưởng bối!"

Chu Hân Nhi hạ thấp người chào, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Trần Triêu Thiên, lần thứ nhất nhìn thấy Trần gia này nhất mạch trưởng bối.

"Trần gia, Tinh Vân môn, lo gì không hưng thịnh tại thế a!"

Giờ khắc này, vô số thế hệ trước cường giả, các đại tộc Thánh Tổ, thậm chí là Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thanh Vân giáo, Thương Hải tông chờ siêu nhiên trong thế lực cường giả, cũng không khỏi là đúng Trần Triêu Thiên này nhất mạch quăng dùng ước ao ghen tị tầm mắt.

Dạng này một đám Chí Tôn chi tài a, có một cái đều đã là đại hạnh, mà Trần Cuồng bên người có một đám!

"Nhanh miễn lễ, miễn lễ."

Trần Triêu Thiên xúc động hưng phấn, cười cái cằm đều không khép lại được.

"Tốt, tốt, tốt!"

Trần gia này nhất mạch mấy cái lão nhân, đã là xúc động có nước mắt tuôn đầy mặt cảm giác..