Chương 1418: Đế Duệ Huyền Lưu

Chương 1418: Đế Duệ Huyền Lưu

Mà Trần gia cái kia mấy mạch, giờ phút này tâm tình liền phức tạp hơn.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói Chu Hân Nhi cùng Quách Tú đám người, đây chính là một đám Chí Tôn chi tài a!

Trước không nói Trần Thương Lăng cùng Trần Cuồng cái kia một đôi yêu nghiệt phụ tử.

Coi như là này một nhóm Chí Tôn chi tài, nếu là đều có thể cùng Trần gia có quan hệ, lo gì Trần gia về sau không khôi phục ngày xưa vinh quang.

Đáng tiếc hiện tại.

Trần Triêu Thiên Trần Thương Lăng phụ tử lại lập Trần gia.

Sau lưng còn có Đạm Đài gia tương trợ không nói.

Thiên Hư thần viện đều cùng Trần Triêu Thiên phụ tử quan hệ cực tốt.

Cuồng ma Trần Cuồng càng là đối với bọn hắn này mấy mạch không chào đón.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong, nhìn giờ phút này Trần Thương Lăng nhất mạch cùng Chu Hân Nhi chờ Tinh Vân môn một nhóm, không biết bao nhiêu tầm mắt nghiến răng nghiến lợi, hận ý khó bình, trong mắt hàn quang đấu bắn, nhưng lại cũng không dám thế nào.

Trần Thương Lăng nhất mạch cùng Đạm Đài gia chờ giao hảo.

Tử Kim Toan Nghê, Đại Bằng còn có Khổng Tước các tộc cũng cùng hắn giao hảo.

Chu Hân Nhi đám người càng là cùng Thiên Hư thần viện tới.

Thiên Hư thần viện bản thân liền đủ mạnh, còn có cực lớn lực hiệu triệu.

Mặc dù Trần Cuồng không tại, nhưng bọn hắn cũng không dám thế nào, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Tiến vào Không Tang cổ cảnh sau tiêu diệt từng bộ phận, một tên cũng không để lại!"

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo Thân Đồ gia còn có Linh Thiên cung bên trong, có người âm thầm đã truyền âm nghị luận.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã âm thầm hợp thành một cái liên minh, muốn hợp lại đối phó Trần Cuồng, thế tất yếu đem cái kia cuồng ma Trần Cuồng tru diệt tại Không Tang cổ cảnh bên trong.

Trần gia này nhất mạch cùng Tinh Vân môn này một đám chí tôn trẻ tuổi chi tài cũng là họa lớn trong lòng, muốn một tên cũng không để lại, tại Không Tang cổ cảnh bên trong đem giải thích quyết.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông người cũng đã sớm tới, tới thời điểm, cũng đưa tới một chút gợn sóng, bất quá bị một cung một nước song giáo song tông tam đại gia nhóm thế lực tới động tĩnh bao phủ.

Nhìn Trần gia Trần Thương Lăng nhất mạch cùng Tinh Vân môn này một đám chí tôn trẻ tuổi học sinh, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông tới cường giả hận ý khó bình đồng thời, cũng đồng thời có mấy phần vẻ kiêng dè.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, tự biết chính mình không bằng Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ siêu nhiên thế lực nội tình, đã sớm hao tổn mấy cái Thánh cảnh, càng là thương cân động cốt, vì đó đại thương, kém xa trước đây.

Trần Cuồng tại ba hải sáu lục bên trên nhất niệm nhập thánh, giết Thánh cảnh đã như không, càng là dễ dàng diệt Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn các loại.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, coi như là so với Thiên Long thánh quốc cùng Chiến Thần sơn chờ mạnh hơn một chút, nhưng đoán chừng cũng mạnh không được mấy phần.

Mà lại lần lượt đại thương về sau, hiện tại Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, không nhất định liền so với ba hải sáu lục bên trên Chiến Thần sơn nhóm thế lực mạnh.

Nhìn thấy Trần Thương Lăng này nhất mạch cùng Tinh Vân môn người, bọn hắn giờ phút này trong lòng đã âm thầm kiêng kị.

Bất quá Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông cũng không sợ, không có sợ hãi.

Bọn hắn cũng đã âm thầm cùng Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ kết minh, chung cùng tiến lùi.

Bây giờ Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ đều tại, cũng không sợ Tinh Vân môn cùng Trần Thương Lăng này nhất mạch một phần vạn tìm phiền toái.

Vàng ngất đi, một đêm này lần lượt còn có không ít thế lực đến đây, hào quang loá mắt, chiếu rọi này mảnh vắt ngang thiên địa Không Tang cổ cảnh cửa vào cực kỳ tráng lệ.

Đủ loại bay lượn bảo khí, hào quang loá mắt!

Đủ loại Vu thú vật cưỡi chiếm cứ hư không, tiếng gầm gừ không ngớt!

Từng cái thanh danh hiển hách thế hệ trước cường giả khí tức thu lại, nhưng cũng uy áp hiển hách!

Từng cái thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu khí huyết cuồn cuộn, khí vũ hiên ngang!

Tất cả mọi người đang đợi Không Tang cổ cảnh bên trong mở ra, theo đủ loại dấu hiệu bên trong đến xem, Không Tang cổ cảnh mở ra, tựa hồ cũng thời gian không sai biệt lắm.

Long

Sáng sớm hôm sau, tại đây bát ngát Không Tang cổ cảnh lối vào, một chiếc cổ lão màu xanh cổ thuyền xuất hiện, tốc độ cực kỳ tốc độ cao, giống như nhanh như tia chớp.

Ngao

Màu xanh cổ thuyền chỗ qua nhanh như thiểm điện, nhưng xa xa nhìn qua, như là lưu lại một đạo thanh sắc cự long hư ảnh, phát ra như có như không tiếng long ngâm.

Này màu xanh cổ thuyền quá lớn, khí tức vô cùng cổ lão, so với ở đây bất luận một cái nào bay lượn bảo khí đều muốn tới to lớn.

Song Tử giáo cũng tới một chiếc phi thuyền bảo khí, dùng Tang Long Thần Mộc luyện chế mà thành, đã là trọng bảo, cũng là Song Tử giáo tiêu chí.

Nhưng giờ phút này, làm này màu xanh cổ thuyền đến đây, Song Tử giáo cái kia vừa đi Tang Long Thần Mộc luyện chế bay lượn bảo khí, lập tức tiểu vu gặp đại vu, liền là cái tiểu đệ đệ.

Ngao

Màu xanh cổ thuyền trên bầu trời bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ, ở đây có Vu thú nhịn không được gào thét gào thét, có cường giả vô cùng lo sợ!

"Cái đó là... Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí!"

"Ta Thiên, nguyên một khỏa Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí!"

Có lão nhân cùng cường giả rất mau nhìn ra mánh khóe, vì đó run rẩy mắt, nhịn không được thất thanh!

Thiên Long mộc, bực này thần vật còn muốn tại Tang Long Thần Mộc phía trên.

Này màu xanh thuyền lớn, lại có thể là một gốc Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc luyện chế, quá xa xỉ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng!

"Đây là ai tới..."

Ở đây vô số cường giả cùng thế hệ trước run rẩy mắt, cảm giác được cái kia màu xanh cổ thuyền bất phàm, suy đoán tất nhiên đến từ một cái nào đó siêu cấp thế lực, không phải người bình thường có thể trêu chọc nổi.

"Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc?"

"Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc?"

Còn có người dạng này suy đoán, dạng này thủ bút, có thể xa xỉ dùng nguyên một khỏa Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đội hình cũng không có xa xỉ như vậy a, cũng chỉ có Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc có khả năng.

"Chưa bao giờ từng nghe nói trắng ra Hổ Nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc có bực này bay lượn bảo khí!"

Cũng có lão nhân cùng thế lực lớn bên trong cường giả nói như vậy, cho tới nay cũng chưa từng từng nghe nói Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc có như thế thủ bút bay lượn bảo khí.

Chẳng qua là tại rất nhiều đại tộc cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, một chút sống thật lâu lão nhân nhìn thấy cái kia màu xanh cổ thuyền, tầm mắt bỗng nhiên biến sắc.

"Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, chẳng lẽ là bộ tộc kia người đến rồi!"

"Này bay lượn bảo khí tái hiện, là bộ tộc kia người tới rồi sao!"

Một chút cường giả run sợ, tầm mắt đại biến.

Bọn hắn sống thật lâu, đã nghe qua một chút truyền thuyết, từng có chiếc này Thiên Long mộc luyện chế bảo khí xuất thế, xuất hiện tại Không Tang cổ cảnh qua, là trong truyền thuyết bộ tộc kia tới.

"Đế Duệ Huyền Lưu!"

Còn có một cái càng Cổ lão nhân tầm mắt hiện nổi sóng, có nhanh như tia chớp hào quang đấu bắn mà ra.

Bọn hắn từng lần trước Không Tang cổ cảnh mở ra thời điểm liền đến qua, tận mắt chứng kiến qua rất nhiều chuyện, tận mắt nhìn đến qua chiếc này Thiên Long mộc luyện chế cổ thuyền.

"Cái gì là Đế Duệ Huyền Lưu?"

Rất nhiều đại tộc cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ thế lực lớn bên trong hậu bối kinh ngạc, trong lòng nghi hoặc.

Cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong rất nhiều cường giả cùng hậu bối, cũng giống vậy chưa từng nghe nói qua Đế Duệ.

"Đương thời Cửu Châu vực có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Nam Ngu thần sơn có Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch hậu duệ, Côn Khâu thần sơn có Bạch Hổ nhất tộc huyết mạch hậu duệ, Thiên Hư cổ vực có Thiên Hư thần viện, nhưng thế gian còn có tứ đại Đế Duệ, một mực ẩn thế không ra, mạnh mẽ mà đáng sợ!".