Chương 1419: Hai tôn đại hung tới

Chương 1419: Hai tôn đại hung tới

"Tứ đại Đế Duệ thần bí mà mạnh mẽ, nghe nói mỗi một lần Không Tang cổ cảnh cùng Cửu Ngung tử địa bên trong có động tĩnh thời điểm, này chút Đế Duệ mới có thể hiện thân."

"Tứ đại Đế Duệ tồn tại thời gian, vượt xa bây giờ một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, có thể chưởng khống khí hậu Hỏa Phong bốn loại năng lượng thiên địa, vô cùng người có thể chống lại, dùng Huyền Lưu, Thạch, Diễm, Phong làm họ."

"Tứ đế duệ theo thượng cổ liền tồn tại, truyền thuyết bọn hắn tộc bên trong từng có người đột phá cuối cùng nhất cảnh, Thần cảnh về sau cảnh giới, Đế Cảnh!"

"..."

Rất nhanh, đủ loại truyền âm tại các đại tộc cùng siêu cấp trong thế lực truyền ra.

Một chút biết tình huống lão nhân, cáo tri những cái kia hậu bối tộc nhân.

"Tứ đại Đế Duệ!"

Đây đối với những cái kia hậu bối tộc người mà nói, lực trùng kích quá lớn, còn là lần đầu tiên biết thế gian thế mà còn có mạnh mẽ như thế tồn tại.

Đế Cảnh hai chữ, càng là tại nhường rất nhiều lòng người bên trong vô pháp bình tĩnh!

Thần cảnh phía trên, thế mà còn có cảnh giới!

Nhưng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, giờ phút này Cơ gia Cơ Vô Niệm, Hạo Thiên cổ quốc Quân Lâm Thiên, Thương Hải tông Thương Hải Nhất Đao, Đạm Đài gia Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Vân Nghê chờ thế hệ trẻ tuổi, nhìn thấy cái kia Thanh Lang môn luyện chế màu xanh cổ thuyền, mặc dù tầm mắt một dạng hiện nổi sóng, nhưng cũng không có quá lớn vẻ kinh ngạc.

Dùng bọn hắn thân phận địa vị, tựa hồ đã sớm biết được Đế Duệ tồn tại.

Chẳng qua là Trần gia Trần Triêu Thiên nhất mạch bên trong, khi nhìn thấy cái kia một chiếc màu xanh cổ thuyền tới, Trần Thương Lăng ngước mắt, mỉm cười, lập tức đối Trần Triêu Thiên cùng Chu Hân Nhi chờ nói ra: "Hẳn là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai tên kia đến rồi!"

Tới đồng thời, tại đây Không Tang cổ cảnh bao la cửa vào nơi xa, có không ít thân ảnh lặng yên đi ra, ngước mắt ở giữa trong mắt tràn ngập hào quang.

Những người này là Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh, Tịnh Không thánh thủ còn có Cực Nhạc thánh tổ đám người, bọn hắn đều từng ngồi qua cái kia màu xanh cổ thuyền bảo khí.

Trảm Tình thánh nữ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh cũng tới.

Lúc trước Trần Cuồng Trần Tiểu Quy diệt Hải Vu môn thời điểm, mấy người bọn hắn cùng Diêm Bất Phụ đều còn đang bế quan.

Bây giờ Trảm Tình thánh nữ trên người khí tức mạnh hơn.

Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh trên người khí tức cũng mạnh hơn một bậc thang.

Ba hải sáu lục người liền sẽ biết, mấy tháng này bên trong, Thần Vu sơn mạch hướng đi không ngừng có động tĩnh khổng lồ truyền ra, sấm sét vang dội, thiên kiếp giữa trời.

Bởi vì Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh bốn người này đều có đột phá, tại lần lượt cơ duyên chỗ tốt dưới, càng thêm một bước, đều đã chém đi hai thi sáu trùng.

Mặt khác hồn mang Thánh Tôn mấy cái Chiến Tôn cảnh cũng tới, bao quát Bạch gia lão tổ cùng Thất gia lão tổ.

Trên thực tế, Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ chờ đều là cùng Trần Thương Lăng đồng thời trở về.

Mà Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh, còn có Bạch gia lão tổ Thất gia lão tổ vài người, thì là tới Cửu Châu vực bên trên hiểu biết một phen, thậm chí đi theo còn bao gồm Linh Ma tông Thiên Tinh tông riêng phần mình một cái Thánh cảnh lão tổ.

Không Tang cổ cảnh muốn mở ra, Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh đám người biết được về sau, tự nhiên muốn tìm đến tìm tạo hóa.

Thừa cơ hội này, Kình Dương chiến thánh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh chờ cũng tới.

Chỉ là bọn hắn đến Cửu Châu vực về sau, liền cùng Trần Thương Lăng tách ra.

Trảm Tình thánh nữ bọn người ở tại Cửu Châu vực bên trên cũng có được chính mình sự tình phải bận rộn, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Bạch gia lão tổ, Thất gia lão tổ chờ thứ nhất lần đến Cửu Châu vực, tránh không được muốn tới chỗ đi dạo một phiên.

Không Tang cổ cảnh động tĩnh càng lúc càng lớn, bọn hắn cũng tụ tập tại nơi đây.

Bởi vì Tinh Vân môn thân phận bây giờ mẫn cảm, Song Tử giáo Vạn Kiếm tông chờ đều lại tràng, cho nên bọn hắn vẫn luôn che lấp tại phía ngoài đoàn người.

Nhưng giờ phút này, nhìn thấy cái kia một chiếc màu xanh cổ thuyền.

Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ đám người đã đi ra.

Bọn hắn biết cái kia màu xanh cổ thuyền đại biểu cho cái gì, đó là phó môn chủ Trần Tiểu Quy bay lượn bảo khí, môn chủ Trần Cuồng cùng phó môn chủ Trần Tiểu Quy có thể một mực tại Cửu Châu vực bên trên, còn tại Thái Cổ thú vực cùng Nam Ngu thần sơn bên trong dẫn tới qua to lớn gợn sóng.

Không Tang cổ cảnh mở ra, xem chừng môn chủ Trần Cuồng cùng phó môn chủ Trần Tiểu Quy cũng sẽ không vắng mặt.

Long

Nhất thời, Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Kình Dương chiến thánh Trảm Nguyệt chiến thánh, Bạch gia lão tổ Thất gia lão tổ mỗi người cường giả đi ra, không có tận lực phóng thích khí tức, nhưng trong lúc vô hình khí thế y nguyên mạnh mẽ, đề hẳn là Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đám người, trên thân tự có lấy một cỗ khiếp người sát khí.

"Đó không phải là Xích Luyện lão quỷ?"

"Đó là Đao Ma Thánh!"

Rất nhanh, ở đây có cường giả cảm thấy bực này khí tức.

Dù sao một đám Thánh cảnh tu vi người đi cùng một chỗ, cái kia trong lúc vô hình khí tức cũng cực kỳ kinh người, có người nhận ra Xích Luyện lão quỷ đám người.

"Bọn hắn gia nhập Tinh Vân môn!"

Rất nhiều tầm mắt vô cùng lo sợ, Xích Luyện lão quỷ đám người gia nhập Tinh Vân môn, sớm đã không phải là bí mật gì.

Mà giờ khắc này, Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Cực Nhạc thánh tổ, Huyết Ảnh Thiên Ảnh, Trảm Nguyệt chiến thánh, hồn mang Thánh Tôn đám người đi ra, đạp không mà đứng, đối mặt với cái kia giảm tốc độ mà đến màu xanh cổ thuyền, tầm mắt kính sợ, cung kính hành lễ, nói: "Cung nghênh môn chủ, cung nghênh phó môn chủ!"

To lớn màu xanh cổ thuyền vượt qua hư không, làm cho chiếm cứ phiến thiên địa này đủ loại bay lượn bảo khí cùng Vu thú vật cưỡi ảm đạm phai mờ, giữa không trung bỏ ra một tảng lớn bóng đen, trong lúc mơ hồ như là một đầu thanh sắc cự long hoành không, khí tức xanh ngắt cổ lão.

Thuyền lớn bên trên, giờ phút này cả người tư thế thẳng tắp, khuôn mặt cương nghị tuấn lãng thanh niên đi ra, đầu vai đứng đấy một chỉ lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy.

Này một người một rùa, bây giờ có thể tại Không Tang cổ cảnh cửa vào sinh linh, sợ là không có mấy người không biết, thậm chí là hóa thành tro đều biết, đã sớm khắc sâu tại thần hồn chỗ sâu, chính là cuồng ma Trần Cuồng cùng một con kia cái thế hung quy Trần Tiểu Quy.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Trần Tiểu Quy!"

"Đó là Tinh Vân môn người, Tinh Vân môn cũng tới!"

Này một cái chớp mắt, toàn trường kinh ngạc líu lưỡi, cái kia lại có thể là cuồng ma Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cái kia một người một rùa hai tôn đại hung!

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

Trong chốc lát, toàn trường vô số tầm mắt không khỏi là theo bốn phương tám hướng nhìn chăm chú tại cái kia màu xanh cổ thuyền thượng.

Cái kia một người một rùa, không phải cái kia hai tôn đại hung còn có thể có ai.

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Vân Nghê các loại, vô số tầm mắt giờ phút này không khỏi là xa xa cách không nhìn lại, hiện nổi sóng.

"Chẳng lẽ... Cuồng ma Trần Cuồng lên tiếng Đế Duệ Huyền Lưu?"

Những cái kia siêu nhiên thế lực cùng trong đại tộc, có người nhận ra cái kia một chiếc màu xanh cổ thuyền, giờ phút này đột nhiên nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, không khỏi hoài nghi Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy có phải hay không liền xuất thân Đế Duệ Huyền Lưu.

Có thể Trần Cuồng là con trai của Trần Thương Lăng a, này rõ ràng lại không thể.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Phù Vân thánh quốc nhóm thế lực bên trong, từng tia ánh mắt giống như như giật điện, lạnh lẻo đấu bắn, tuôn ra sát ý, cũng trực tiếp vô cùng lo sợ, có bản năng kiêng kị.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người vút không.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

"...".