Chương 1420: Vô cùng ương ngạnh

Chương 1420: Vô cùng ương ngạnh

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Lãnh Ngạo Sương, còn có Thanh Cầu Long Ngưu chờ cùng nhau lướt về phía màu xanh cổ thuyền, kinh hỉ vô cùng.

"Coi như không tệ!"

Nhìn thấy Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết đám người, Trần Cuồng nhẹ gật đầu, mắt lộ ra ý cười, tại Thiên Hư thần viện bên trong trong khoảng thời gian này đều có tiến bộ không nhỏ cùng đột phá.

Cực Nhạc thánh tổ, Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Trảm Nguyệt chiến thánh chờ cũng tới màu xanh cổ thuyền.

"Cũng không tệ!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, Thiên Ảnh Huyết Ảnh cùng Trảm Nguyệt chiến thánh các loại, giờ phút này cũng đều đã chém đi hai thi sáu trùng.

"Chúc mừng cung phụng!"

Đánh giá Trảm Tình thánh nữ, Trần Cuồng cười một tiếng, Trảm Tình thánh nữ mặc dù vẫn là chém đi tam thi chín trùng tu vi, có thể cũng đã khác biệt lúc trước, đã đến chém đi tam thi chín trùng đỉnh phong, có lẽ có một cơ hội, có một lần cơ duyên, nếu là có thể chạm đến Thần cảnh cánh cửa, liền có cơ hội đặt chân Thần cảnh.

Đương nhiên, này rất khó!

Coi như là đối với Trảm Tình thánh nữ hiện tại tới nói, cũng là rất khó rất khó.

"Đa tạ môn chủ!"

Trảm Tình thánh nữ cười một tiếng, nàng biết trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ thực lực tu vi, cho dù là nàng hiện tại cũng không cách nào đánh đồng.

Mà nàng gần nhất tiến bộ cùng tạo hóa, đều đến từ Tinh Vân môn, đến từ trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ.

"Phu quân!"

Chu Hân Nhi tới, Thái Sơ khí nhẹ khép.

Chí Tôn viện xếp hàng thứ nhất tồn tại, cao không thể chạm Thần Nữ, cũng không từng để ý bốn phía vô số tầm mắt, bước nhanh nhào vào Trần Cuồng trong ngực.

Trần Tiểu Quy thức thời nhảy tới một bên.

"Người vợ."

Trần Cuồng giang hai cánh tay, thật chặt đem người vợ ôm vào trong ngực.

Một tôn cuồng ma, một tôn thần nữ, giờ phút này vạn chúng chú mục.

Nơi xa tại Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Tử Tịch, Nguyệt Lạc, Quân Gia Ninh rất nhiều Thần Nữ Thánh nữ con ngươi hào quang lấp lánh, cảm xúc gợn sóng.

"Cuồng mà!"

"Trần Cuồng ca!"

Trần Triêu Thiên, Trần Thương Lăng, Trần Đại Hùng, Trần Thấm Nịnh, còn có Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Hàn, Đông Phương Tử Lăng bọn người tới, đến màu xanh cổ thuyền phía trên.

"Gia gia."

Hai vợ chồng này mới tách ra, Trần Cuồng đối Trần Triêu Thiên chào.

Trần gia thứ sáu tổ cũng tới, bất quá tựa hồ là cố ý tại trốn tránh Trảm Tình thánh nữ.

Trảm Tình thánh nữ cũng đối xử lạnh nhạt trừng Trần gia thứ sáu tổ liếc mắt, bất quá cũng là không có giống là lần trước một dạng vừa thấy mặt liền ra tay.

"Thiếu gia!"

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử cũng tới.

"Trần môn chủ!"

Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Khổng Sanh lão tổ cũng trước tiên lướt thân tới.

"Trần môn chủ!"

Đạm Đài Minh Dục mấy cái Thánh cảnh cường giả cũng tới.

"Gặp qua Trần môn chủ!"

Đạm Đài Thần Tinh cùng Đạm Đài Thần Hạo cung kính chào, phá lệ kính sợ.

Đạm Đài Vân Nghê Tứ Chân Hoàng cũng tới, con ngươi lại là âm thầm cực kỳ phức tạp.

"Gặp qua Trần môn chủ!"

Nhất làm cho người không có nghĩ tới là, Giao Long nhất tộc cũng tới.

Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ, Kim Long thánh tổ, Chấn Lôi long tổ, Tam Đầu Giao Thánh chờ cùng nhau đến màu xanh cổ thuyền thượng, đối mặt với Trần Cuồng kính sợ có phép, không dám chút nào khinh thường.

Cái này khiến bốn phương vô số ánh mắt mắt trợn tròn.

Giao Long nhất tộc cho tới bây giờ đều kiệt ngạo bất tuần, đặc biệt là đối nhân tộc, vậy cũng là vênh vang đắc ý.

Nhưng coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cũng phải cấp Giao Long nhất tộc mấy phần mặt mũi.

Dù sao toàn bộ Giao Long nhất tộc là đại tộc, Thánh cảnh như mây, không có có người muốn trêu chọc.

Nhưng bây giờ, Giao Long nhất tộc tại Trần Cuồng trước mặt, một cái kia cái hung uy hiển hách như là Liệt Long thánh tổ loại kia chém đi tam thi chín trùng thập giai thánh Vu thú siêu cấp cường giả, tại Trần Cuồng trước mặt quả thực là kính sợ có phép.

"Giao Long nhất tộc đây là thực sự phục, bị thu phục!"

Rất nhiều người nói nhỏ, cảm thán.

Vẫn là muốn quyền đầu cứng a!

Giao Long nhất tộc kiệt ngạo bất tuần lại như thế nào, tại Trần Cuồng trước mặt một dạng muốn thành thành thật thật, cũng không dám lại đắc ý.

"Ngươi cái tên này, tới cũng không trở về học viện một chuyến!"

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cùng Dao Khê viện trưởng đều tới, mang theo một đám học viện viện lão cùng Chí Tôn viện học sinh tới.

"Gặp qua hai vị viện trưởng, chư vị viện lão."

Trần Cuồng cười một tiếng chào, đối Thiên Hư thần viện cho tới bây giờ đều có mấy phần kính ý.

"Gặp qua Trần Cuồng học trưởng!"

Đám này Chí Tôn viện học sinh đối Trần Cuồng hành lễ, đây chính là lần trước Chí Tôn viện đệ nhất nhân, toàn bộ đương thời mạnh nhất vô địch chí tôn chi tài, toàn bộ Thiên Hư thần viện học sinh thần tượng.

"Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí!"

Đương nhiên, vô luận là Đạm Đài Minh Dục chờ Đạm Đài gia cường giả, vẫn là Khổng Sanh lão tổ cùng Linh Đài thánh vương các loại, giờ phút này cũng đồng thời đang quan sát chiếc này bay lượn bảo khí.

Bọn họ cũng đều biết này bay lượn bảo khí lai lịch, đây cũng là Đế Duệ Huyền Lưu nhà bảo khí, nhưng vì sao bây giờ xuất hiện ở Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trong tay.

"Này bay lượn bảo khí hẳn là đến từ Huyền Lưu nhà, đây là có chuyện gì?"

Thậm chí, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Khổng Sanh lão tổ chờ có truyền âm đến Trần Cuồng trong tai, hỏi thăm việc này, việc quan hệ Đế Duệ, không thể coi thường!

"Này bay lượn bảo khí nói rất dài dòng, để nói sau, Tinh Vân môn trước làm một ít chuyện, thỉnh chư vị chờ một lát!"

Trần Cuồng không có truyền âm, trực tiếp mở miệng đáp lại.

Sau đó, Trần Cuồng đi ra, tầm mắt nhìn khắp bốn phía, cuối cùng hữu ý vô ý theo Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ đội hình trên thân quét qua, nói: "Hôm nay Tinh Vân môn muốn Đồ Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, người nào nếu là nhúng tay, coi là cùng Tinh Vân môn là địch, cùng nhau Đồ chi, không cho phép ai có thể, thỉnh lui ra phía sau!"

Thanh âm rất lớn, giống như sấm sét, vang vọng bốn phương tám hướng, đinh tai nhức óc!

Mà mấy câu nói như vậy, toàn trường kinh ngạc!

Ai cũng biết Phù Vân thánh quốc Thánh Kiếm tông cùng Trần Cuồng ân oán.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Trần Cuồng lúc này mới vừa đến nơi này, liền trực tiếp muốn Đồ Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông người.

Đơn giản trực tiếp, bá khí bễ nghễ!

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông người càng là trợn tròn mắt.

Bọn hắn vốn là muốn lấy dạng này trường hợp dưới, coi như Trần Cuồng mong muốn ra tay với bọn họ, có lẽ cũng sẽ có lấy cố kỵ.

Chưa từng nghĩ đến, Trần Cuồng này cuồng ma lúc này mới vừa mới đến, trước tiên liền muốn đối bọn hắn động thủ.

Nhất thời, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông cường giả nhìn phía Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, dù sao giữa bọn hắn đã âm thầm kết minh chung cùng tiến lùi.

Mà giờ khắc này Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo, Linh Thiên cung nhất kích Thân Đồ gia người càng là trợn tròn mắt, Trần Cuồng này cuồng ma cũng quá mức tại ngang ngược càn rỡ.

Cho dù là giờ phút này Xích Luyện lão quỷ, Kình Dương chiến thánh, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh Huyết Ảnh mấy người cũng một dạng kinh ngạc, bất quá cũng là cũng không kỳ quái!

Trong chốc lát, những cái kia tới gần Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông người, trước tiên nhanh lùi lại, sợ là chịu ảnh hưởng.

"Tinh Vân môn đệ tử nghe lệnh, Phù Vân thánh quốc Thánh Kiếm tông, lần lượt phạm ta Tinh Vân môn, giết không tha!"

Rất nhiều người còn chưa từng lấy lại tinh thần, Trần Cuồng thanh âm lại lần nữa truyền ra, chấn động hư không, đinh tai nhức óc, khí tức lăng lệ!

Long

Oanh

Nhất thời, từ Xích Luyện lão quỷ, Kình Dương chiến thánh, Đao Ma Thánh, Cực Nhạc thánh tổ, Thánh Diêm La chờ Thánh cảnh cường giả trên thân, một cỗ hạo đãng khí tức truyền ra, thánh uy hiển hách, dị tượng giữa trời, quang diệu thiên khung!.