Chương 1421: Đồng minh

Chương 1421: Đồng minh

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú chờ một dạng đạp không đi ra, chiến khí cuồn cuộn, sát ý tràn ngập.

Giết

"Ầm ầm!"

Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Thánh Diêm La chờ sớm đã nhìn chằm chằm Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông đội hình, trước tiên đánh giết mà ra.

Từng cái Thánh cảnh cường giả phá không mà ra, một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ chấn động thiên địa hư không, đem thiên địa này hư không bao phủ, khí tức khủng bố vô song!

Tinh Vân môn Thánh cảnh cường giả lao thẳng tới Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc, không giữ lại chút nào, trực tiếp ra tay!

"Không tốt!"

"Tinh Vân môn, các ngươi bá đạo như vậy ương ngạnh sao!"

"Chư vị đồng minh, thỉnh tương trợ một chút sức lực!"

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông mấy cái Thánh cảnh trợn tròn mắt, chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng bá đạo như vậy, thế mà trực tiếp liền muốn xuất thủ.

Bọn hắn lẫn nhau cộng lại, hết thảy tới bất quá sáu cái Thánh cảnh tu vi người!

Cũng không phải bọn hắn không muốn nhiều tới mấy cái Thánh cảnh.

Vấn đề là mấy năm qua này, Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc lần lượt đại thương, Thượng Quan Võ cùng Phiên Hải kiếm thánh chờ mấy cái Thánh cảnh đã bị Đồ.

Riêng phần mình đi ra ba cái Thánh cảnh, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông đã tận lực.

Đây là lo lắng gặp được Trần Cuồng làm loạn, cho nên mới một nhà tới ba cái Thánh cảnh.

Lại nhiều, cũng không lấy ra được, dù sao Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông cũng còn muốn Thánh cảnh cường giả trấn thủ.

Nhưng mà ai biết, Trần Cuồng như thế không kiêng nể gì cả trực tiếp liền muốn ra tay.

Bọn hắn mới sáu cái Thánh cảnh, trước không nói Trần Cuồng xuất thủ hay không, coi như là Tinh Vân môn Trảm Tình thánh nữ chờ cộng lại, vậy coi như là mười cái Thánh cảnh a, bọn hắn làm sao có thể đủ là đối thủ.

Cho nên, Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc cũng chỉ có thể đủ gửi hi vọng tại Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo ngang lên.

"Ầm ầm!"

Đợt công kích thứ nhất trong nháy mắt mà tới.

Chiến

Đối mặt Đao Ma Thánh, Huyết Ảnh, Thánh Diêm La, Kình Dương chiến thánh chờ ra tay, Phù Vân thánh quốc cùng Vạn Kiếm tông kho sáu cái Thánh cảnh chỉ có thể cắn răng ra tay, Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, kiếm quang thao thiên, riêng phần mình cũng có được một cái chém đi tam thi chín trùng tu vi cường giả, vừa sợ vừa giận hoảng hốt ở giữa, cũng là cũng miễn cưỡng chặn lại đợt thứ nhất thế công.

"Phanh phanh phanh!"

Đủ loại đụng nhau nhấc lên gió lốc.

Thao thiên chiến khí bùng nổ, chiến văn loá mắt xen lẫn, thiên địa thất sắc, phía dưới sơn băng địa liệt!

"Trần Cuồng, ngươi chớ có cuồng vọng, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông đã cùng ta Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, còn có Thân Đồ gia kết minh, chúng ta chung cùng tiến lùi, ngươi Tinh Vân môn mong muốn dùng sức một mình khiêu khích chúng ta lục đại thế lực sao!"

Vạn Kiếm tông bên trong, giờ phút này cũng có được một cái vẻ mặt già nua lão giả đi ra, quanh thân dâng lên vô tận kiếm quang, quang diệu vạn dặm, như là thần hoàn bao phủ, khí tức cường đại, tầm mắt như là nhập vào xuất ra nhanh như tia chớp kiếm mang, thanh âm điếc tai!

Long

Tới đồng thời, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia tam đại đội hình bên trong, từng cái Thánh cảnh cường giả cũng trực tiếp bùng nổ, khí tức bừng bừng, chấn động trên trời trên mặt đất.

Rất rõ ràng, đây là uy hiếp!

"Quản các ngươi có phải hay không kết minh, hôm nay Tinh Vân môn nhất định Đồ Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, người nào nếu là nhúng tay, cùng nhau Đồ chi, giết không tha!"

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay ném ra một vật.

Đây là một cái kia viễn cổ thánh quốc Long tỉ, trực tiếp hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh bay thẳng mà ra.

Ngao

Long tỉ kim quang thao thiên, nhường thiên địa cùng run!

Nhân Hoàng long khí nương theo thiên địa đại thế, loại lực lượng này, không phải người bình thường có thể chống lại.

"Đây là... Trấn Quốc long tỉ!"

Giờ phút này cho dù là ở đây những cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, cũng có chút nhịn không được vô cùng lo sợ, vì đó sợ hãi.

Ngao

Viễn cổ thánh quốc Long tỉ lao ra, như là hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, kim quang bao phủ, trực tiếp đụng nhau vồ giết về phía Phù Vân thánh quốc một cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, long ngâm cửu thiên, thiên địa hạo đãng.

Long

Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, thao thiên kim quang bao phủ trên trời trên mặt đất, mơ hồ rõ ràng một đầu Kim Long hư ảnh xỏ xuyên qua trên trời dưới đất, xé rách Thiên Vũ, Long Đằng bầu trời!

Nhân Hoàng long khí nương theo lấy thiên địa đại thế, nhường trên trời trên mặt đất đều tại run rẩy dữ dội, nhấc lên vạn trượng kim quang sóng lớn, bao phủ bầu trời!

Viễn cổ thánh quốc Long tỉ không phải bình thường, đã từng vì một nước Trấn Quốc long tỉ, tụ tập Nhân Hoàng long khí, Thiên bảo hộ Thiên Đạo chính khí, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, này là nhân gian hoàng đạo khí, có thể trấn diệt hết thảy địch, có khó có thể tưởng tượng uy thế, khủng bố vô song!

Phù Vân thánh quốc cái kia một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh mắt lộ ra sợ hãi, không thể không thôi động một kiện bao vây lấy Nhân Hoàng long khí bảo khí đón lấy.

"Ầm ầm..."

Dạng này đụng nhau, vang trầm nổ tung, kinh thiên động địa, thao thiên Nhân Hoàng long khí để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Phạm Tinh Vân môn người, giết không tha!"

Cơ hồ là cùng lúc, Trảm Tình thánh nữ cũng đã giết ra, mục tiêu chính là Thánh Kiếm tông một cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh ra, khí tức quanh người như là cùng thiên địa hình thành cộng minh, dị tượng đi theo.

Long

Cả hai đụng nhau, hư không như là thiên băng địa liệt, mảng lớn hư không trầm luân.

"Thật mạnh!"

Ở đây toàn bộ sinh linh hẳn là cảm giác được một cỗ tâm hồn run rẩy cảm giác, giống như là kém chút hô hấp không được, nhịp tim đều muốn ngưng đập.

"Chư vị, còn mời tương trợ a!"

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông hai cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả riêng phần mình bị đẩy lui, cùng nhau hét lớn.

Dựa theo ước định, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ muốn chung cùng tiến lùi!

"Trần Cuồng, ngươi thật muốn khai chiến sao!"

Song Tử giáo bên trong, một tôn chém đi tam thi chín trùng mạnh mẽ Thánh cảnh gầm thét, khí tức bừng bừng, chấn động bốn phương!

Nhưng chẳng biết tại sao, giờ phút này Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ bốn đại siêu nhiên thế lực, mặc dù đối Trần Cuồng hận thấu xương, nhưng lại cũng không từng trước tiên nhúng tay, còn tại mắt thấy Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông chờ trong nháy mắt bị vây công!

Trần Cuồng đứng tại màu xanh cổ thuyền thượng, sợi tóc vũ động, ánh mắt sắc bén, khí thế bễ nghễ.

Không có trả lời, Trần Cuồng trong tay ném ra một vật, nương theo lấy Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, trong nháy mắt thao thiên kim quang bùng nổ, hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, dâng lên vô tận Long Uy!

Ngao

Đây là Chí Tôn long cốt, như là phục đang sống, vô tận Long Uy bùng nổ, đáng sợ uy thế đè nát hư không vạn dặm, thao thiên Long Uy hiển hách, âm chấn cửu thiên, hào quang bắn ra.

Ai cũng có thể cảm giác được, này long cốt thật là đáng sợ  bình thường chém đi tam thi chín trùng tu vi Thánh cảnh, cũng không dám anh kỳ phong!

"Ai dám nhúng tay, cùng nhau Đồ chi!"

Trần Cuồng đằng không, chân đạp long cốt, thanh âm như sấm, đinh tai nhức óc!

"Vù vù..."

Giờ phút này, ở đây toàn bộ sinh linh tầm mắt nhìn về phía cái kia long cốt phía trên thân ảnh, nhịn không được vô cùng lo sợ, vì đó lạnh mình trái tim băng giá!

Một màn này, toàn bộ sinh linh run rẩy, rùng mình!

Một cước đạp long cốt, căn bản không nhìn Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ bốn đại siêu nhiên thế lực uy hiếp, bá đạo bễ nghễ!

Cái kia một thanh niên là hạng gì bá đạo bễ nghễ, hạng gì thần uy cái thế!

"Đây là Tinh Vân môn cùng Phù Vân thánh quốc Thánh Kiếm tông ở giữa ân oán, ai dám nhúng tay, ta toàn bộ Giao Long nhất tộc nhất định đem hết toàn lực tương trợ Tinh Vân môn một chút sức lực!"

Dạng này tiếng quát, âm như rồng gầm, rung động chín tầng trời..