Chương 1422: Tự cầu phúc 【  canh năm 】

Chương 1422: Tự cầu phúc 【  canh năm 】

Đây là Liệt Long thánh tổ tại mở miệng!

Tới đồng thời, Bàn Long tộc Kỳ Long thánh tổ, Hoàng Kim Viêm Long tộc Kim Long thánh tổ, Lôi Long tộc Chấn Lôi long tổ, Tam Đầu Long Giao Tộc Tam Đầu Giao Thánh, Bá Vương long tộc Bá Long lão tổ, Ngân Nguyệt Giao Long tộc Ngân Giao Thánh Tổ, Kim Giáp Cuồng Long nhất tộc Cuồng Long lão tổ, Kim Cương Huyền Giao nhất tộc Giao Chấn lão tổ...

Từng cái Giao Long nhất tộc siêu cấp cường giả bước ra, từng đạo đáng sợ khí tức bùng nổ, hào quang như là thần hoàn bao phủ!

Liệt Long thánh tổ đám người, vậy cũng là toàn bộ Thái Cổ thú vực bên trong cũng tiếng tăm lừng lẫy thập giai thánh Vu thú.

"Vù vù..."

Nhất thời, ở đây toàn bộ sinh linh nhịn không được tim đập rộn lên, thần hồn run rẩy!

"Ngao ngao..."

Long

Tới đồng thời, toàn bộ Giao Long nhất tộc chiến xa cuồn cuộn, cờ xí tung bay giương, khí tức cuồn cuộn.

"Ngao ngao..."

Lít nha lít nhít vô số Giao Long hoành không, như là phô thiên cái địa, khí tức hạo đãng, uy vũ dữ tợn, hào quang hừng hực  khiến cho đến mảng lớn hư không đều đang vặn vẹo.

Đây là tất cả mọi người không nghĩ tới, Giao Long nhất tộc thế mà sẽ cái thứ nhất đi ra duy trì Tinh Vân môn, mà lại là không tiếc cùng Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ bốn đại siêu nhiên thế lực là địch!

Giao Long nhất tộc đây rõ ràng liền là tại ôm đùi.

Có thể theo đạo lý tới nói, coi như Giao Long nhất tộc muôn ôm đùi, đó cũng là ôm Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc, hoặc là ôm Nam Ngu thần sơn Phượng Hoàng nhất tộc đùi a!

Mà giờ khắc này, chỉ có Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ một đám Giao Long nhất tộc hạch tâm Thánh cảnh cường giả, chúng nó chính mình rõ ràng nhất.

Giao Long nhất tộc liền là tại ôm đùi, cuồng ma Trần Cuồng trên thân có được hết thảy, đó là người thường căn bản không tưởng tượng nổi sự tình.

Cuồng ma Trần Cuồng đối Giao Long nhất tộc tới nói, vậy liền là chân chính đùi.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc, cũng không cho được Giao Long nhất tộc thật chính là muốn.

Mà lại cuồng ma Trần Cuồng còn đã là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, cái kia sau lưng còn có toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc.

Trần Cuồng bên người giờ phút này còn có Đạm Đài gia, Khổng Tước nhất tộc các loại giao hảo thế lực, coi như là mạnh mẽ chống đỡ Vạn Kiếm tông chờ bốn đại siêu nhiên thế lực tới người cũng không thành vấn đề.

Lúc này Giao Long nhất tộc trước tiên đứng ra, cái kia nhưng là khác rồi, có thể có được cuồng ma Trần Cuồng coi trọng.

Dạng này ôm bắp đùi cơ hội, Giao Long nhất tộc không muốn bỏ qua.

"Tinh Vân môn cùng Phù Vân thánh quốc Thánh Kiếm tông ở giữa ân oán, ai dám nhúng tay, Đạm Đài gia cũng nhất định tương trợ Tinh Vân môn một chút sức lực!"

"Tinh Vân môn cùng Phù Vân thánh quốc Thánh Kiếm tông ở giữa ân oán, người nào nếu là nhúng tay, Thiên Hư thần viện cũng nhất định tương trợ Tinh Vân môn một chút sức lực!"

"Ân oán cá nhân, ai dám nhúng tay, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cũng chắc chắn tương trợ Tinh Vân môn một chút sức lực!"

Cũng tại cùng lúc, Đạm Đài Minh Dục, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Tử Toan lão tổ chờ đại biểu Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện chờ mở miệng.

"Vù vù..."

Toàn trường ngạc nhiên, nhưng cũng tựa hồ không có quá kỳ quái.

Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Thiên Hư thần viện các loại, đã sớm cùng Trần Cuồng quan hệ không đơn giản.

Lúc trước Đạm Đài gia liên thủ với Thiên Hư thần viện, liền đã diệt Càn Thiên tông nhóm thế lực, còn chém giết Vạn Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc chờ đi Trung Châu Thánh cảnh cường giả.

Chẳng qua là Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông chờ đội hình bên trong, một cái kia cái cường giả sắc mặt cực độ âm trầm khó coi.

Bọn hắn bốn đại siêu nhiên thế lực tới Thánh cảnh cường giả không ít, thật là muốn cùng Tinh Vân môn khai chiến, có Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ nhúng tay, vốn cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

Lại thêm Giao Long nhất tộc tới nhiều như vậy Thánh cảnh, Liệt Long thánh tổ chờ cũng đều là chém đi tam thi chín trùng tu vi.

Một khi khai chiến, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ bốn đại siêu nhiên thế lực không có bất kỳ cái gì phần thắng, còn phải rơi vào hạ phong.

Trọng yếu nhất chính là, nghe đồn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cái kia một người một rùa hai tôn đại hung, Đồ thánh như giết gà.

Một khi khai chiến, hậu quả không cách nào tưởng tượng!

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giết

Hết thảy rất nhanh, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông tới mấy trăm người bị đều vây công.

Đủ loại công phạt đụng nhau, khí tức kinh khủng va chạm dưới, hư không trầm luân, phía dưới núi lớn vỡ nát.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông tới sáu cái Thánh cảnh tu vi người, theo viễn cổ thánh quốc Long tỉ cùng Trảm Tình thánh nữ đánh giết mà ra, ngăn cản mạnh nhất hai tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, còn lại bốn cái sớm đã bị Huyết Ảnh, Thiên Ảnh, Đao Ma Thánh, Kình Dương chiến thánh chờ vây công ở cùng nhau.

Thiên Tinh tông cùng Linh Ma tông hai cái Thánh cảnh lão tổ cũng gia nhập trong đó.

Cơ hồ đều là ba cái vây công một cái, thậm chí bốn cái vây công một cái.

"Ầm ầm..."

Thánh cảnh giao thủ, chiến khí bùng nổ, khí tức khủng bố thao thiên!

Giờ phút này, bên trong vùng thế giới này Ầm ầm run rẩy vang kinh thiên động địa, phía dưới có Thâm Uyên nứt ra, núi lớn sụp đổ, toàn bộ thiên địa đều tại nổ vang!

"Phanh phanh phanh!"

Đủ loại công phạt đụng nhau, Vu thú hư ảnh từ nam chí bắc, hư không bên trên càng là phá toái lại khôi phục, hư không trầm luân.

Có vết nứt không gian bị xé mở, phóng thích nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang.

Phụ cận người đã sớm cấp tốc nhanh lùi lại, không dám bị ảnh hưởng đến.

Giết

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Thanh Cầu Long Ngưu, Trần Phú Quý, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng nương theo lấy hồn mang Thánh Tôn cùng Bạch gia Thất gia lão tổ đám người giết ra, mục tiêu là những Chiến Tôn cảnh đó cùng Hiền Sư cảnh Tông Sư cảnh.

Cô

Rống

Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử ba người hóa thành bản thể, cũng sớm sẽ theo Ninh Thanh Vân chờ trực tiếp đánh giết mà đi.

Giờ phút này chúng nó đại biểu không phải Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cùng Đại Bằng nhất tộc, đại biểu là Trần Cuồng vật cưỡi.

Ai cũng biết Tử Long cùng Đại Bằng thần tử còn có Khổng Tước thần tử, cũng đều là Trần Cuồng bên người vật cưỡi.

A

"Trốn, mau trốn!"

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông đội hình bên trong, trọn vẹn cũng có hơn hai trăm Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh cùng không ít Thánh Tôn tu vi người, nhưng giờ phút này đã sớm trong lòng run sợ, rùng mình, đối mặt hồn mang Thánh Tôn, Bạch gia lão tổ chờ Tinh Vân môn cường giả đánh giết mà tới, sĩ khí thấp thỏm, này lên kia xuống dưới, hơn hai trăm cái bị mấy chục người vây công đến không thở nổi, đã có người muốn hoảng hốt mà chạy.

"Đã nói xong chung cùng tiến lùi, vì sao còn không ra tay a!"

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông bên trong, sáu cái Thánh cảnh đều là tràn ngập nguy hiểm, có người lớn tiếng gầm thét.

So sánh với Tinh Vân môn đột nhiên ra tay, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ lại tại kết minh dưới chiến đài, lại cũng không có ý xuất thủ, càng làm cho Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông cường giả trái tim băng giá, lớn tiếng quát lên.

"Việc này có lẽ hệ đến Đế Duệ Huyền Lưu nhà, các ngươi tự cầu phúc đi!"

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ bốn đại siêu nhiên thế lực bên trong, có Thánh cảnh truyền âm đáp lại.

Cái kia một chiếc Thiên Long mộc luyện chế cổ thuyền đến từ Huyền Lưu nhà, bây giờ lại tại Trần Cuồng trong tay.

Mà lại Trần Cuồng bá đạo như vậy ương ngạnh, vừa đến đã muốn Đồ Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông, tự tin vô cùng bễ nghễ, này sau lưng có phải thật vậy hay không có Huyền Lưu nhà tại?

Giao Long nhất tộc như vậy ôm đùi, lúc trước nghe đồn Giao Long nhất tộc Thần cảnh đi ra, cuối cùng đối Trần Cuồng cũng khách khách khí khí, cái này khiến Vạn Kiếm tông chờ đã sớm hoài nghi.

Bây giờ nhìn thấy này một con thuyền cổ bay lượn bảo khí, bọn hắn không thể không lo lắng một vài vấn đề.

Nếu là Trần Cuồng sau lưng thật sự có lấy Đế Duệ, vậy hôm nay Vạn Kiếm tông Song Tử giáo bốn đại siêu nhiên thế lực căn bản là không có cách chống lại..