Chương 1423: Các ngươi tiểu nhân cũng

Chương 1423: Các ngươi tiểu nhân cũng

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, các ngươi tiểu nhân vậy!"

Nghe truyền âm đáp lại, Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc bên trong hai cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh gầm thét điếc tai, nộ khí đằng đằng, đuôi mắt muốn nứt ra.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ khẳng định đã thương nghị xong không nhúng tay vào, đây là trực tiếp bỏ qua Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc.

Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc không ngờ tới thời điểm then chốt, Vạn Kiếm tông chờ cái kia bốn đại siêu nhiên thế lực căn bản không có ý định ra tay, đây là trực tiếp bỏ qua bọn hắn.

"Lui, mau lui lại!"

Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc Thánh cảnh tu vi người quát lớn, Vạn Kiếm tông chờ sẽ không cứu viện, bọn hắn đi hi vọng cuối cùng, căn bản là không có cách chống lại Tinh Vân môn, chỉ có thể rút lui.

"Mau trốn!"

"Mau bỏ đi!"

Những Thánh Kiếm tông đó cùng Phù Vân thánh quốc bên trong Tông Sư cảnh Hiền Sư cảnh, thậm chí là Thánh Tôn tu vi, trên thực tế sớm cũng đã bắt đầu rút lui, giờ phút này nghe được Thánh cảnh tu vi người, càng là không có chút nào chiến ý, đang sợ hãi run sợ bên trong chỉ muốn thoát thân.

Nhưng Thánh Diêm La có chút không nói quy tắc, đã sớm ở một bên giải quyết mấy cái nghĩ muốn chạy trốn Thánh Tôn, thậm chí ngay từ đầu liền ra tay cướp mất Thánh Kiếm tông cùng Phù Vân thánh quốc mấy cái cao trọng Thánh Tôn.

"Mong muốn đi, sợ là muộn!"

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ mở miệng.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông những Thánh cảnh đó tu vi người cũng muốn thoát thân, nhưng căn bản khó mà rời đi, bị mấy lần tại đối thủ của mình phong tỏa.

"Ta và các ngươi liều mạng a!"

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông bên trong, cũng có được một chút bị bức đến cực hạn người, lui không thể lui, biết khó thoát khỏi cái chết, cũng có được mấy phần cương liệt quả quyết, trực tiếp tự bạo, muốn kéo người đệm lưng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tới Không Tang cổ cảnh Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông đệ tử, đều coi là tinh nhuệ trong tinh nhuệ cùng cường giả, tự bạo ra cũng thanh thế không nhỏ, nhường Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Hồn Mang thánh tôn chờ đều muốn chịu ảnh hưởng, không thể không cũng có chút kiêng kị.

Bất quá Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Hồn Mang thánh tôn chờ cũng không có một cái nào loại lương thiện, trước không nói tự thân mạnh mẽ, trên thân cũng có được rất nhiều át chủ bài, cho dù là thân thể đều không phải bình thường, đủ để chính mình đối phó.

Huống chi còn có luôn luôn không quá giảng quy tắc Thánh Diêm La ở một bên lược trận, cũng không đến mức ra chuyện quá lớn.

Trần Cuồng không có nhúng tay, nhìn chung quanh toàn trường.

Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông những Tông Sư cảnh đó Hiền Sư cảnh cùng Chiến Tôn cảnh, so với Ninh Thanh Vân bọn người ở tại về số lượng nhiều hơn nhiều.

Nhưng đại chiến như vậy, vừa ra tay chính là sinh tử sát phạt, đối Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân bọn người tới nói, cũng là chân chính sinh tử ma luyện!

Không

Trơ mắt nhìn hậu bối tử đệ gặp nạn, trực tiếp bị Đồ, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông mấy cái kia Thánh cảnh gào lên đau xót không ngừng, có thể tự thân đã tại tràn ngập nguy hiểm, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần cũng không cách nào thoát ra cứu viện, tự thân khó đảm bảo.

"Trần Cuồng, ngươi như thế sát phạt, liền sợ sát lục quá làm Thiên Hòa bị thương nặng, đến lúc đó sẽ thiên kiếp gia thân sao?"

Phù Vân thánh quốc bên trong một cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả gầm thét, thanh âm nương theo lấy Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

"Phù Vân thánh quốc lần lượt nghĩ muốn giết ta thời điểm, đều không lo lắng đả thương Thiên Hòa, ta còn gì phải sợ!"

Trần Cuồng chân đạp long cốt, kim quang thao thiên, tiếng nói vừa ra, dưới chân long cốt trực tiếp lướt đi, từng hồi rồng ngâm, vô tận Long Uy bùng nổ, ven đường chỗ qua từng đầu Hư Không liệt phùng nhập vào xuất ra hắc quang.

Trên thực tế, này chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh đã mong muốn chạy trốn, đại thế đã mất, mười cái Thánh cảnh vây công bọn hắn sáu cái, còn có Trần gia thứ sáu tổ, Liệt Long thánh tổ, Đạm Đài Minh Dục, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Khổng Sanh lão tổ chờ rất nhiều Thánh cảnh ở một bên lược trận, nếu ngươi không đi, bọn hắn đều muốn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng cái này người suy nghĩ nhiều, bọn hắn căn bản là không có cách thoát thân!

Hưu

Long cốt phía dưới, một đạo dấu vuốt nhô ra, như là đè nát vạn dặm hư không, nương theo lấy từng đạo tia chớp lấp lánh xẹt qua trời cao, mục tiêu trực chỉ người trước, đem hắn bỏ chạy đường lui phong tỏa.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Này chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh gầm thét, biết mình suy nghĩ đã bị Trần Cuồng xem thấu, không đường thối lui, vậy liền chỉ có liều mạng một lần.

Hắn có thể sống lâu như thế, cũng tuyệt đối không phải loại lương thiện, thôi động toàn lực, chống lại!

Hai đạo công phạt đụng nhau, phía dưới đại địa vỡ nát, khí tức khủng bố thao thiên!

Cũng tại cùng lúc, Trần Cuồng thân ảnh đã lặng yên mà tới, nhanh như thiểm điện, quanh thân bão táp âm vang thanh âm truyền ra, một cỗ cổ lão bá đạo khí tức đột nhiên tràn ngập, toàn thân chiến văn lấp lánh đồng thời, có huyền ảo Thần Hi hào quang bùng nổ, bão táp âm vang thanh âm uyển như thần ma gầm thét.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, Trần Cuồng dùng tự thân thân thể trực tiếp đối đánh tới chỉnh lảo đảo đẩy lui người trước.

Này một sát na, người trước ánh mắt chính là ngạc nhiên, cảm thấy một cỗ khó nói lên lời hoảng sợ theo đáy lòng leo lên mà ra, quanh thân Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn, hoảng hốt run sợ ở giữa thúc giục một kiện long lân hộ giáp.

Ầm

Dạng này đụng nhau phát ra bão táp âm vang thanh âm, khí tức thao thiên, Thần Ma gầm thét thanh âm không ngớt, đáng sợ kình phong như là sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Thật là đáng sợ, phiến thiên địa này đều tại nổ vang, hư không nổ tung.

"Ào ào ào!"

Vô số ánh mắt rõ ràng, tại cái kia năng lượng sóng xung kích bên trong, Phù Vân thánh quốc bên trong một cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả trực tiếp hóa thành huyết vũ nổ tung, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, bị Trần Cuồng sinh sinh đụng nát thành sương máu!

"Đây là thật sao!"

Dùng thân thể lực lượng, đem một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, còn cuối cùng thúc giục hộ thân bảo giáp, nhưng cũng giống vậy trực tiếp đụng nát thành sương máu, chuyện này quá đáng sợ.

Cái này khiến chư thánh sợ hãi!

Cái này cần đáng sợ đến bực nào thân thể, mới có thể đủ yêu nghiệt đến bực này trình độ kinh khủng.

Giơ tay nhấc chân, trực tiếp đụng chết một cái chém đi tam thi chín trùng cường giả.

Đây là bực nào cái thế thần uy!

Rất nhiều Thánh cảnh tu vi người cũng nhịn không được dụi dụi con mắt, còn cho là mình nhìn hoa mắt!

Ông

Thánh cảnh hao tổn, có dị tượng giữa trời!

Không

"Thái hoàng tổ!"

Phù Vân thánh quốc những người còn lại gào lên đau xót không ngớt, kêu rên không dứt!

Long

Cách đó không xa, lại lần nữa hư không có kinh người khí tức bao phủ, kiếm quang vạn trượng, cắt nát tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng.

Thánh Kiếm tông cái kia một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh chưa từng có bất cứ chút do dự nào, làm cảm giác được Phù Vân thánh quốc cái kia một tôn cùng cảnh tu vi người trong nháy mắt bị miểu sát, vốn là bị Trảm Tình thánh nữ một mực áp chế, trong lòng càng thêm khủng hoảng, nhất kích mạnh mẽ chống đỡ về sau, mượn nhờ lui thế liền muốn thoát thân bỏ chạy.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, không chê muộn một chút sao!"

Một đạo dạng này ung dung thanh âm truyền ra, hư không bên trên một chỉ vô cùng to lớn ô quy đột nhiên xuất hiện phong tỏa đường lui của hắn, mai rùa bên trên quy văn như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, như là mang theo dị tượng, huyết bồn đại khẩu thôn phệ hư không, ôm cây đợi thỏ, đem hắn trực tiếp một ngụm nuốt, sau đó sương máu bắn tung toé, xương cốt đều không có phun ra.

Dạng này một con rùa đen, trên người khí tức thật là đáng sợ, bốn phương Chí Tôn Vu thú huyết mạch hậu duệ cũng muốn lạnh mình, hồn thú đều đang run sợ..