Chương 1424: Hung hăng càn quấy vô cùng

Chương 1424: Hung hăng càn quấy vô cùng

Này một con rùa đen giờ phút này mới thật sự là Vu thú Chí Tôn, uy áp nhường vạn thú run lẩy bẩy, phủ phục run rẩy!

Một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, cứ như vậy bị một ngụm nuốt.

Cô

Bốn phương người vây xem không khỏi là nhịp tim chợt ngừng, đảo nuốt nước bọt, ánh mắt đờ đẫn, rùng mình!

Không

Thánh Kiếm tông những người còn lại cực kỳ bi ai hét lớn.

"Cá chết lưới rách đi, ta và các ngươi liều mạng!"

"Liều mạng!"

Còn lại Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông bốn cái Thánh cảnh tu vi người đã triệt để tuyệt vọng, chém đi tam thi chín trùng tu vi đều không chịu nổi một kích, bọn hắn đã đã chú định kết cục.

Cùng hắn bị giết, còn không bằng liều mạng một lần.

Trong chốc lát, bốn cái Thánh cảnh trên thân khí tức dâng trào, bùng cháy tinh huyết thần hồn, quanh thân bành trướng, phiến thiên địa này ở giữa năng lượng thiên địa cũng tại đi theo hỗn loạn, hư không bắt đầu vặn vẹo.

"Mau lui lại, Thánh cảnh muốn tự bạo!"

Đã lui vô cùng xa người vây xem, giờ phút này sắc mặt đại biến lại lần nữa nhanh lùi lại, Thánh cảnh tu vi người muốn tự bạo, này không thể coi thường!

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Hết thảy rất nhanh, bốn cái Thánh cảnh trực tiếp tự bạo, hư không run rẩy, thương khung chấn động, phương viên mấy chục vạn dặm giờ phút này đều tại sơn băng địa liệt.

"Ầm ầm. . ."

Phiến thiên địa này sấm sét vang dội, hư không trầm luân, trên trời dưới đất đều tại nổ tung!

Nhưng phàm là cảm giác được bực này khí tức sinh linh, giờ phút này hẳn là từ sâu trong linh hồn tuôn ra kinh dị, rất nhiều card âm thanh nhịn không được quỳ rạp trên đất!

Bốn cái Thánh cảnh đã làm tốt chắc chắn phải chết chuẩn bị, tự bạo đồng thời còn chủ động nhào về phía Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đám người, muốn lôi kéo một cái đệm lưng.

Bất quá Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Kình Dương chiến thánh, Giao Lượng thánh tổ đám người sớm đã có kinh nghiệm.

Đối phương bốn cái Thánh cảnh tự bạo, bên này mười cái Thánh cảnh cũng trong nháy mắt hợp thành bốn cái phòng ngự trận cho, đủ loại thủ đoạn thôi động, hợp lại chống lại!

"Phanh phanh phanh. . ."

Hào quang rực rỡ chói mắt, bầu trời sôi trào!

Phiến thiên địa này không ngừng nổ tung, dâng lên vô tận hào quang, mảng lớn hư không mông lung.

Bốn phía không ngừng có đen kịt vết nứt không gian bị xé nứt, nhập vào xuất ra ra nhiếp tâm hồn người hào quang.

Rất nhiều người đã trải qua lui đủ xa, nhưng bực này đáng sợ khí tức dưới, y nguyên bị liên lụy.

"Ngao ngao!"

Trần Cuồng thôi động Long tỉ cùng Chí Tôn long cốt, như là hai đầu Kim Long vắt ngang hư không, ngăn cách bực này hủy diệt hết thảy tự bạo dư ba, đem Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết đám người bảo hộ, nhưng cái này cũng bảo hộ Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông những người còn lại.

Bốn cái Thánh cảnh tự bạo, dị tượng tái hiện.

Quang mang lập tức tán đi, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ mấy người cũng đẩy lui một chút, nhưng không có trở ngại, nhiều nhất nhận một một ít trùng kích.

Toàn trường bốn phương lại không cách nào bình tĩnh, chư thánh cũng muốn lạnh mình!

"Thánh Tổ!"

A

"Cứu mạng a. . ."

Phù Vân thánh quốc Vạn Kiếm tông những người còn lại từng tiếng bi thiết âm thanh, tiếng kêu rên cùng tiếng cầu cứu xen lẫn.

Giết

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương, Trần Phú Quý, Đại Bằng thần tử, Thanh Cầu Long Ngưu, Hồn Mang thánh tôn chờ lại là chưa từng trì hoãn, sát ý nghiêm nghị, đại khai sát giới!

Cũng không đến bao lâu, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông lần này tới cường giả, đều bị Đồ.

Có Trần Cuồng bọn người ở tại một bên lược trận, một cái cũng không từng có thể đào thoát.

Huyết vũ tràn ngập, còn có thánh huyết bất diệt, phiến thiên địa này hư không đều chiếm cứ một luồng khí tức đáng sợ.

Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Triệu An các loại, từng cái thế hệ tuổi trẻ Chí Tôn chi tài, trên thân tràn ngập một cỗ mùi huyết tinh, khí thế lăng nhiên!

Chí Tôn viện mặt khác đám học sinh giờ phút này đã sớm lạnh mình, cuối cùng xem như biết Ninh Thanh Vân Đệ Cửu Khuyết đám người vì sao đáng sợ như vậy, không hổ là cuồng ma Trần Cuồng người bên cạnh, đều là từng tôn Hung Chủ!

Giao Long nhất tộc bên trong Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ đám người, từng cái vô cùng lo sợ bên trong, lại không khỏi có một loại trở về từ cõi chết cảm giác.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy vừa mới cái kia đáng sợ sát phạt, nhìn thấy Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông người tới xuống tràng, mới biết được Trần Cuồng ban đầu ở Thái Cổ thú vực bên trong căn bản không có động sát ý.

Này bằng không, Giao Long nhất tộc xuống tràng hiện tại có thể nghĩ.

Đồng dạng, giờ phút này có Viên tộc cùng Loan tộc cường giả ở đây, cùng Giao Long nhất tộc Kỳ Long thánh tổ đám người ý nghĩ cũng gần như, vô cùng lo sợ, lại lòng còn sợ hãi!

"Quá bá đạo bễ nghễ!"

Càng nhiều người rùng mình, khó mà bình tĩnh, chư thánh đều muốn lạnh mình!

Cuồng ma Trần Cuồng như thế bễ nghễ bá đạo, vừa đến đã trực tiếp đồ Phù Vân thánh quốc cùng Vạn Kiếm tông người, đối mặt Linh Thiên cung bốn đại siêu nhiên thế lực uy hiếp cũng không sợ hãi chút nào, này đương thời sợ là cũng tìm không ra người thứ hai đến rồi!

"Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, cái gì chung cùng tiến lùi liên minh, hài hước!"

Trần Cuồng y nguyên chân đạp long cốt, Nhân Hoàng long khí chiếu rọi, sợi tóc vũ động, tại mùi máu tanh này phân phủ lên hạ càng là bằng thêm vô cùng bễ nghễ chi thế!

Song Tử giáo chờ bốn đại siêu nhiên thế lực bên trong người đã sớm sắc mặt âm trầm, vẻ mặt khó coi âm trầm đến cực hạn, nghe được Trần Cuồng dạng này một phiên chế nhạo, từng cái nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám thế nào.

Trần Cuồng càng là như vậy tại không hề cố kỵ, bọn hắn thì càng cảm giác được kiêng kị.

"Vạn Kiếm tông các loại, tại Trần Cuồng trước mặt thế mà liền đầu cũng không dám ngẩng lên!"

"Lần lượt đại thương về sau, chẳng lẽ Song Tử giáo chờ thật đã bị Trần Cuồng sợ vỡ mật?"

Rất nhiều còn nhỏ tiếng nói nhỏ.

Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo các loại, nói thế nào cũng là siêu nhiên thế lực, sừng sững Cửu Châu vực không ngã, chưa từng như vậy biệt khuất qua, thế mà tại Trần Cuồng trước mặt giờ phút này một mực nuốt giận vào bụng, khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi.

"Vạn Kiếm tông chờ lần lượt đại thương, bị Trần Cuồng tính toán, hoàn toàn chính xác sợ là có chút sợ!"

Có trong đại tộc lão nhân dạng này nhỏ giọng nói.

"Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ là siêu nhiên thế lực, nhưng nội tình nhiều ở nhà đáy bên trên, hôm nay tới người không nhất định liền có Trần Cuồng bên người nhiều, một khi ra tay, sợ là sẽ còn rơi vào hạ phong, tình thế bức người sợ!"

Còn có lão nhân nhỏ như vậy tiếng nghị luận.

"Cái kia Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí đến từ Đế Duệ Huyền Lưu, Trần Cuồng có lẽ cùng Huyền Lưu nhà có cực lớn quan hệ. Không Tang cổ cảnh mở ra, những Đế Duệ đó hẳn là đều sẽ đến đây, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo mấy người cũng không dám tùy tiện động thủ!"

Cũng còn có sống thật lâu mấy người này chút nói nhỏ, đoán được nguyên nhân trong đó.

Vạn Kiếm tông chờ như vậy nhận sợ, không dám ra tay, có lẽ cũng là kiêng kị những Đế Duệ đó Huyền Lưu nhà.

"Bằng không Vạn Kiếm tông Song Tử giáo các ngươi cũng ra tay đi, ngươi Quy gia gia còn không có ăn no, mặc dù khó ăn một điểm, nhưng lại nuốt mấy cái Thánh cảnh nhét nhét kẽ răng cũng tốt!"

Trần Tiểu Quy thu liễm bản thể, khôi phục lớn chừng bàn tay thể tích rơi vào Trần Cuồng đầu vai, nhưng thanh âm lại là đinh tai nhức óc, hung hăng càn quấy vô cùng!

Không có người sẽ cho rằng Trần Tiểu Quy những lời này là nói đùa, vừa mới một tôn chém đi tam thi chín trùng cường giả bị một ngụm liền nuốt, đây là một đầu cái thế hung quy không thể nghi ngờ.

Vạn Kiếm tông Linh Thiên cung chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt có thể phun ra lửa, nhưng thật đúng là không người nào dám mở miệng..