Chương 1425: Hổ Kiêu tới

Chương 1425: Hổ Kiêu tới

Chém đi tam thi chín trùng cường giả một ngụm liền không có, trừ phi là Thần cảnh ra tay, bằng không ai có thể là này một đầu cái thế hung quy đối thủ.

"Không dám động thủ coi như xong  chờ đến Không Tang cổ cảnh bên trong, lại đồ các ngươi!"

Trần Cuồng tầm mắt cách xa xa hư không theo Linh Thiên cung Vạn Kiếm tông ngang bên trên quét qua, nói ra dạng này một phiên U U lời nói.

Lời nói này, cũng làm cho toàn trường líu lưỡi!

Trực tiếp tuyên bố tại Không Tang cổ cảnh bên trong động, muốn đồ Vạn Kiếm tông Linh Thiên cung chờ bốn đại siêu nhiên thế lực bên trong người.

Hạng gì bá đạo lăng lệ!

Hạng gì bễ nghễ vô song!

Đây quả thực hung hăng càn quấy rối tinh rối mù!

Quân Lâm Thiên cùng Thương Hải Nhất Đao này một ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn xa nhìn nhau từ xa, mắt thấy cái kia một cái tin đồn bên trong thanh niên, tầm mắt một mực vô pháp bình tĩnh.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Quân Gia Ninh, Nguyệt Lạc chờ xa nhìn nhau từ xa, đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng, lộ đầy vẻ lạ.

Như là tầm mắt ánh mắt có thể giết người, Linh Thiên cung Thân Đồ gia chờ đội hình bên trong, cái kia từng đạo tầm mắt giờ phút này đủ để giết Trần Cuồng mười vạn lần.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, chưa từng nhận qua bực này biệt khuất.

Đáng tiếc Linh Thiên cung nhóm thế lực đội hình bên trong, những Thánh cảnh đó cường giả cũng không dám nói thêm cái gì, tựa hồ là sợ bị Trần Cuồng tìm tới cớ gì ra tay.

Cuối cùng, Trần Cuồng thu liễm Long tỉ cùng Chí Tôn long cốt, một lần nữa về tới cổ thuyền bay lượn bảo khí lên.

Chu Hân Nhi uyển chuyển cười một tiếng tiến lên đón, vừa mới nàng một mực tại cổ thuyền thượng, chưa từng ra tay.

Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, Dao Khê viện trưởng, Tử Toan lão tổ mấy người cũng trong lòng chập trùng.

Đạm Đài Minh Dục cũng là quen thuộc, ban đầu ở ba hải sáu lục phía trên, liền từng gặp được Trần Cuồng sát phạt sắc bén.

Trần Triêu Thiên cùng Trần gia thứ sáu tổ, trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Này nhất mạch mấy cái tộc lão đám người xúc động phấn chấn, căn bản không cần bọn hắn ra tay, Tinh Vân môn đã đáng sợ như thế.

Có Trần Cuồng tại, Trần gia này nhất mạch phá rồi lại lập, làm sao không quật khởi!

Hết thảy dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng này thánh huyết thật lâu bất diệt, mùi huyết tinh tràn ngập hư không không tiêu tan.

Không Tang cổ cảnh còn không có triệt để mở ra, sương độc chưa từng tán đi.

Đao Ma Thánh, Trảm Tình thánh nữ, Ninh Thanh Vân chờ đến cổ thuyền thượng điều tức thổ nạp.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này một người một rùa, thì là lập tức đến phía trước Không Tang cổ cảnh cửa vào bắt đầu dò xét nghiên cứu dâng lên.

Một người một rùa so với người thường muốn tới gần Không Tang cổ cảnh cửa vào gần nhiều lắm, bắt đầu tường tận xem xét cùng nghiên cứu, cũng không người dám quấy rầy.

Đạm Đài gia, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc các loại, thì là cũng rời đi cổ thuyền về tới chính mình đội hình bên trong.

Nhưng Trần Triêu Thiên này nhất mạch người Trần gia, vẫn luôn tại cổ thuyền thượng ở lại, so với phía dưới giờ phút này lít nha lít nhít biển người chen chúc muốn tốt hơn nhiều.

Xa xa nhìn cái kia một người một rùa, Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt hàn quang đấu bắn, sát ý bừng bừng, âm hàn vô cùng.

Có thể Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy càng là gió nhẹ mây bay, tựa hồ không có sợ hãi, hoàn toàn liền là không thèm để ý chút nào bộ dáng, bọn hắn thì càng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao nhiều lần đều bị Trần Cuồng tính toán đến máu chảy thành sông, lần lượt đại thương, Vạn Kiếm tông nhóm thế lực, đích thật là có chút sợ Trần Cuồng, không có tuyệt đối chu đáo chuẩn bị, thật sự là không dám tùy tiện ra tay rồi.

Theo thời gian dần dần tiếp tục đi qua, tất cả mọi người còn đang đợi Không Tang cổ cảnh mở ra.

Theo Tinh Vân môn cái kia đáng sợ sát phạt bên trong, toàn trường sinh linh cũng dần dần lấy lại tinh thần, bắt đầu đủ loại nghị luận, khôi phục huyên náo.

"Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông lần này là muốn triệt để xong!"

Rất nhiều đại tộc thế lực không khó biết, Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông này hai thế lực lớn xem như sắp xong rồi, xuống tràng sẽ cùng Càn Thiên tông Phương gia chờ một dạng.

Tăng thêm lần này Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông tới cường giả bị Đồ, toàn bộ Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông cũng đã thụ trọng thương, đã muốn hơn phân nửa cái mạng.

Trước không nói Trần Cuồng sẽ sẽ không bỏ qua Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông.

Sợ là Phù Vân thánh quốc cùng Thánh Kiếm tông chung quanh một chút thế lực, nhìn thấy loại cơ hội này cũng sẽ không bỏ qua.

Càng nhiều nghị luận thì là tại Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, còn có Tinh Vân môn một đám chí tôn trẻ tuổi trên thân.

Ba hải sáu lục bên trên, Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, đánh giết Thánh cảnh dễ dàng tin tức truyền đến, cho dù là gần nhất tại Thái Cổ thú vực bên trên, lực áp Giao Long nhất tộc chờ tin tức, mặc dù đủ để cho người rung động, thế nhưng dù sao chẳng qua là nghe đồn.

Bây giờ toàn bộ sinh linh tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác đánh giết Thánh cảnh dễ dàng.

Chém đi tam thi chín trùng siêu cấp Thánh cảnh cường giả, trực tiếp bị Trần Cuồng thân thể đụng nát, này tuyệt không phải bình thường đáng sợ.

Tới so sánh dưới, Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao đám người mạnh hơn, lại có thể đủ đến loại trình độ này, hoàn toàn liền là khác biệt trời vực.

"Có chút đồng tình Quân Lâm Thiên bọn hắn!"

Còn có không ít sống mấy ngàn năm những lão nhân kia, đã từng cùng Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Cơ Vô Niệm các loại, coi như đều thuộc về cùng thế hệ.

Năm đó bọn hắn liền tận mắt chứng kiến qua Quân Lâm Thiên bọn hắn phong hoa tuyệt đại, tại riêng phần mình chói mắt nhất thời điểm lựa chọn phong ấn chính mình hoàn thiện tự thân  chờ đợi lấy một cái cơ hội thích hợp lại lần nữa xuất thế, có thể quét ngang nhất thế.

Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao ba người này cũng xác thực làm được hơn phân nửa, lại lần nữa xuất thế về sau, càng cường đại hơn.

Có thể hết lần này tới lần khác tại thế hệ này gặp được Trần Cuồng, đây là Quân Lâm Thiên cái bất hạnh của bọn hắn.

Có Trần Cuồng hào quang tại.

Bọn hắn so sánh phía dưới, lập tức trở nên ảm đạm tối tăm.

Trần Tiểu Quy như thế một đầu cái thế hung quy giống như Trần Cuồng đáng sợ, cũng không khỏi để cho người ta chấn kinh.

"Bọn hắn đến cùng là tu luyện như thế nào?"

Trần Cuồng tốc độ tu luyện nhanh chóng, cũng làm cho không người nào có thể nghĩ rõ ràng.

Loại kia tốc độ tu luyện, như là một đường quán thông không trở ngại, nhanh đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Không Tang cổ cảnh cửa vào, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy một mực tại chung quanh nghiên cứu cái gì, so với tất cả mọi người phải đi sâu, chưa từng quá kiêng kị cái kia đủ để cho Thánh cảnh tu vi người kiêng kỵ sương độc.

Không Tang cổ cảnh cửa vào chỗ sâu, cuồn cuộn sương mù bên trong, hay không thời gian có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lập tức có tiếp tục tiêu tán.

"Thật đúng là quỷ dị địa phương."

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, nhìn Không Tang cổ cảnh bên trong, tựa hồ là cảm giác được cái gì, mắt nhỏ khó được nghiêm mặt dâng lên.

Này mảnh cửa vào, lần lượt còn có không ít sinh linh đang ở chạy đến.

Mấy canh giờ về sau, Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc tới, thanh thế hạo đại, khí tức cuồn cuộn, không ít mạnh mẽ Vu thú đi theo.

Bạch Hổ nhất tộc đến, nhường vô số ánh mắt động dung.

Côn Khâu thần sơn Bạch Hổ nhất tộc, đây mới thực là đại tộc, chân chính Chí Tôn Vu thú, nhường một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng muốn kiêng kị.

"Đó là Hổ Kiêu!"

Một chiếc trên chiến xa, một cái thân hình thẳng tắp chiến bào màu trắng thanh niên, nhường vô số tuổi trẻ một đạo bàn tán sôi nổi, nhường không ít tuổi trẻ Vu thú kính sợ.

Chiến bào màu trắng thanh niên thân hình khôi ngô, hai con ngươi đang mở hí, như là nhập vào xuất ra thần quang, quanh thân bao phủ Thần Hi hào quang, lẳng lặng đứng tại trên chiến xa, cũng cho người một loại thiên sinh Vương Giả uy thế, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Đây là Hổ Kiêu, Côn Khâu thần sơn mắc lừa đời đệ nhất nhân..