Chương 1426: Lại là một cái Đế Duệ

Chương 1426: Lại là một cái Đế Duệ

Nghe đồn Hổ Kiêu trên thân đã thức tỉnh Bạch Hổ nhất tộc cực mạnh huyết mạch, cường đại đến đáng sợ.

Một mực vừa đến, Hổ Kiêu cùng Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao còn có Phượng Dạ nổi danh.

Bất quá này loại nổi danh, rất nhiều người suy đoán, có lẽ Hổ Kiêu cùng Phượng Dạ còn muốn hơi thắng một tia.

Dù sao Hổ Kiêu cùng Phượng Dạ bản thể quá mạnh.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một loại suy đoán.

Cũng còn có người cho rằng, Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao ba người này, đều từng phong ấn tự thân mấy ngàn năm, không ngừng hoàn thiện tự thân, bây giờ coi như là ngang nhau tu vi cấp độ dưới, cũng không nhất định sẽ kém Hổ Kiêu cùng Phượng Dạ.

Bạch Hổ nhất tộc đến, tựa hồ cảm thấy vùng hư không này đại địa có một trận đáng sợ sát phạt, tầm mắt kinh ngạc.

Nhưng lập tức tại rất nhiều Thú tộc truyền âm nhìn xuống, Bạch Hổ nhất tộc cũng tựa hồ biết được tình huống, từng đạo tầm mắt, lập tức nhìn phía màu xanh cổ thuyền thượng Tinh Vân môn.

Hổ Kiêu tầm mắt cũng nhìn được Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Cơ Vô Niệm đám người, nhưng cuối cùng càng nhiều hơn chính là rơi vào đã trở về màu xanh cổ thuyền Trần Cuồng trên thân.

"Liền là ba cái kia lão gia hỏa!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Trần Cuồng đầu vai, mắt nhỏ cũng chăm chú vào Bạch Hổ nhất tộc đội hình bên trong ba cái tráng kiện trên người lão giả.

Ba cái chém đi tam thi chín trùng đỉnh phong thập giai thánh Vu thú.

Lúc trước liền là ba lão gia hỏa này hợp lại, đuổi Nam Kình Thiên cùng nó không ít thời gian.

Giờ phút này, Bạch Hổ nhất tộc bên trong ba cái kia tráng kiện lão giả tầm mắt, cũng vô tình hay cố ý nhìn phía Trần Tiểu Quy.

"Long, long. . ."

Nhưng vào lúc này, toàn trường tầm mắt còn rơi vào Bạch Hổ nhất tộc trên người vừa tới thời điểm, vùng hư không này phía trên, có không giống bình thường run rẩy vang truyền đến.

Này loại run rẩy vang như thiên âm vang vọng, lại như âm cổ phiếu miểu, giống như là có cái gì từ trên chín tầng trời muốn buông xuống!

Rất nhanh, từ khung thiên phía trên, mây mù cuồn cuộn, xuất hiện hải thị thận lâu dị tượng.

To lớn Thần sơn hiển hiện, núi lớn hang sâu liên miên liên miên Vô Biên, Linh Phong trùng điệp, cổ điện đứng sừng sững, hào quang sáng chói, vô số linh cầm Thụy Thú lao nhanh.

Đây là một mảnh thượng cổ bảo địa!

Một cây dây leo duỗi ra, như là đâm xuyên qua cửu thiên, giống như Cự Long, hào quang tràn ngập, hào quang sáng chói, giống như là một đầu thiên lộ mở rộng tới, trực tiếp buông xuống tại vùng hư không này, nương theo lấy một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập, nhường chư thánh đều muốn sợ hãi!

Chẳng qua là một cây dây leo, giống như là dãy núi xỏ xuyên qua hư không tới, vô cùng to lớn, không khó biết đây là một loại nào đó thần vật.

A

Trần Tiểu Quy đã sớm ngước mắt, nhìn cái kia một cây dây leo, mắt nhỏ không ngừng phát sáng.

"Long! Long! Long!"

Dạng này thanh âm đinh tai nhức óc, như là thiên cổ trọng chùy, phát ra đinh tai nhức óc run rẩy vang.

Lập tức mấy chục con mãnh hổ Vu thú bước ra, khí tức thật là đáng sợ, theo dây leo lao nhanh tới, lại giống như Thiên Binh buông xuống, có thiên quân vạn mã chi thế, có thể đạp nát hư không.

"Rống!" "Rống!" "Rống!"

Từng tiếng Hổ Khiếu đinh tai nhức óc, uy nghiêm dữ tợn, toàn thân kim quang lấp lánh, giống như đúc bằng vàng ròng, khí tức đáng sợ vô cùng, yếu nhất đều tràn ngập bát giai tu vi cấp độ khí tức.

Đi đầu mấy con, thậm chí là thập giai thánh Vu thú khí tức.

"Kim Giáp bá hổ, Đế Duệ Phong gia!"

Toàn trường những cái kia đại tộc thế lực, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, có sống thật lâu lão nhân cùng cường giả nhịn không được run rẩy mắt.

Dạng này một màn, ở đây có cường giả tại cực kỳ lâu trước đó từng tận mắt chứng kiến qua.

Kim Giáp bá hổ, đã sớm tại đương thời tan biến biệt tích hổ tộc Vương Giả, lại là Đế Duệ Phong gia tiêu chí.

Đây là Phong gia người tới.

Dây leo lùi về, hải thị thận lâu dị tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có mấy chục con Kim Giáp bá hổ bước ra, khí tức khủng bố vô song!

Kim Giáp bá hổ trên lưng, đều là đang ngồi từng đạo đạo quang mang tràn ngập như là thần hoàn bao phủ thân ảnh.

Sau lưng một chút Kim Giáp bá hổ lôi kéo cổ lão chiến xa, phía trên đứng đấy từng cái tư thế hiên ngang người trẻ tuổi.

Hết thảy bất quá chừng một trăm người, cho dù là sau lưng những kia tuổi trẻ nam nữ, bất kỳ một cái nào cũng đều có khó mà yên diệt phong thái, đều là siêu phàm thoát tục, khí tức cường đại mà đáng sợ!

Phía trước một chút cường giả, có không ít Thánh cảnh, còn tuyệt không phải bình thường Thánh cảnh, dưới hông Kim Giáp bá hổ đều là thập giai thánh Vu thú.

Chẳng qua là phía trước nhất, một đầu chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ trên lưng, lại là đang ngồi một thanh niên.

Một cái thân mặc chiến y thanh niên ngồi cưỡi, tựa như một khối Vô Hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành, khuôn mặt tuấn mỹ vô song.

Thanh niên dù cho lẳng lặng ngồi cưỡi Kim Giáp bá hổ trên lưng, cũng cho người một loại phong thái ngạc nhiên tú, thần vận độc siêu khí chất, một đầu đen nhánh sợi tóc rối tung đầu vai, coi là tóc tai bù xù, lại cũng không ngổn ngang tản mạn, ngược lại có mấy phần hời hợt mà cuồng mùi vị, một đôi mắt càng là làm người run sợ, giống như là xem người liếc mắt, liền sẽ cho người trầm luân!

Dạng này một thanh niên, chẳng qua là ngồi trên tọa kỵ, loại kia hào quang cùng phong thái liền đã chói lóa mắt, để cho người ta không tự giác liền sẽ nghĩ tới Quân Lâm Thiên cùng Thương Hải Nhất Đao còn có Hổ Kiêu đám người.

Nhưng loá mắt như hổ Kiêu cùng Quân Lâm Thiên đám người, tại thanh niên này trước mặt cũng muốn trực tiếp ảm đạm.

Thanh niên tả hữu, cũng còn có một nam một nữ hai người trẻ tuổi, thoạt nhìn đều là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, Thần Võ siêu phàm, có nhân trung long phượng chi tư.

Nếu không phải bên người thanh niên này quá mức chói lóa mắt, chỉ là một nam một nữ này trên người hào quang cùng phong thái, cũng đủ để có thể nghiền ép đương thời thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại bộ phận Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu!

"Đế Duệ Phong gia!"

Trong đám người đã nghị luận, vì đó trố mắt.

Trong khoảng thời gian này, Đế Duệ tồn tại tin tức cũng đã truyền ra.

Rất nhiều người đã trải qua biết Đế Duệ tồn tại, bây giờ tận mắt nhìn thấy, bực này đội hình để cho người ta líu lưỡi.

Dùng thập giai thánh Vu thú cho ăn vật cưỡi, toàn bộ đương thời cũng không người có thể cầm ra được.

Những cái kia đại tộc thế lực lớn, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Bạch Hổ nhất tộc chờ đội hình bên trong, tầm mắt càng là động dung.

Bọn hắn cũng biết này chút Đế Duệ mạnh mẽ.

"Thế gian thật sự có lấy Đế Duệ!"

"Cái này là Đế Duệ à, quá cường đại!"

Rất nhiều người đang nghị luận, vô cùng lo sợ, vén nổi sóng.

Đối với chung quanh nghị luận, Phong gia tựa hồ cũng không từng để ý.

Tầm mắt nhìn khắp bốn phía, bọn hắn cảm thấy ngưng tụ không tiêu tan mùi huyết tinh.

Có không ít Thánh cảnh tu vi người tựa hồ tại trước đây không lâu từng gặp nạn ở đây, cái này khiến Phong gia cường giả cũng không cách nào không động dung.

Đồng thời, Phong gia không ít tầm mắt, cũng trước tiên rơi ngày hôm đó Long Mộc luyện chế cổ thuyền thượng.

Đi đầu một cái kia chiến y thanh niên tầm mắt cũng rơi vào màu xanh cổ thuyền thượng, nhưng nhìn thấy Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Ninh Thanh Vân đám người về sau, một đôi để cho người ta trầm luân hai con ngươi cũng tuôn ra hào quang.

"Lại là một cái Đế Duệ!"

Trần Tiểu Quy nếu có hứng thú đánh giá, nói nhỏ: "Cũng không biết cái kia Kim Giáp bá hổ thịt có ăn ngon hay không, hầm hổ cốt canh khẳng định là không tệ a!"

Nghe Trần Tiểu Quy, Trần gia thứ sáu tổ cũng không nhịn được có chút vô cùng lo sợ.

"Có thể tại trên chiếc thuyền này, các ngươi hẳn là Huyền Lưu nhà mới thu tùy tùng đi!"

Nhưng vào lúc này, Phong gia thanh niên mở miệng.