Chương 1427: Cơ Vô Niệm ra tay 【  canh năm 】

Chương 1427: Cơ Vô Niệm ra tay 【  canh năm 】

Thanh niên dưới hông chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ, hoành không đi ra mấy bước.

Thanh niên tiếng nói hơi chút dừng lại, cuối cùng tầm mắt nhìn chăm chú tại Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết đám người trên thân, ánh mắt bên trong tuôn ra vẻ kinh ngạc, nói: "Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Hoàng Long chiến thể, Khôn Huyền chiến thể, Chân Long chiến thể, còn có bất phàm Tiên Thiên kiếm thai, trên thân tựa hồ còn khắc lên một bộ kiếm trận, các ngươi hẳn là Chu Hân Nhi, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết đi."

Thanh âm giống như du dương, thanh niên mỗi chữ mỗi câu ở giữa, đều lộ ra một loại khó nói lên lời mị lực, có thể hấp dẫn lấy tất cả mọi người tầm mắt.

Nhưng cuối cùng, chiến y thanh niên tầm mắt cuối cùng rơi vào Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên thân, nói: "Đến cho các ngươi một người một rùa, đó phải là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, như truyền ngôn hoàn toàn chính xác bất phàm, xem ra các ngươi đã theo đuổi Huyền Lưu Thiên phụ!"

Chiến y thanh niên có một loại tự tin, thần thái phi phàm.

Mặc dù ở trong tộc cũng không từng ra ngoài, nhưng tộc bên trong cũng không phải hoàn toàn cùng bên ngoài lệch quỹ đạo, tự có lấy tin tức con đường, nghe nói qua rất nhiều chuyện.

Phong gia cũng đã nhận được tin tức, Huyền Lưu gia có người xuất hiện tại ba hải sáu lục lên.

Bởi vậy suy đoán ra một ít chuyện.

Mấy câu nói như vậy, toàn trường rất nhiều người âm thầm biến sắc.

Đặc biệt là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đội hình bên trong, có người thần sắc tầm mắt bỗng nhiên đại biến, Trần Cuồng tựa hồ thật cùng Đế Duệ có quan hệ.

Mà giờ khắc này, cổ thuyền bay lượn bảo khí bên trên, Trần Cuồng chẳng qua là vẻ mặt vân đạm phong khinh nhìn xem cái này người.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Phong gia, tên Phong Vân Bất Ky!"

Phong Vân Bất Ky ung dung nhìn Trần Cuồng Trần Tiểu Quy, để cho người ta trầm luân ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt đối tự tin, tiếp tục nói: "Người này có cái ưu điểm, thích nhất cùng người khác cạnh tranh, Huyền Lưu Thiên phụ mở cho các ngươi chỗ tốt gì, ta cho các ngươi gấp đôi, về sau cùng ở bên cạnh ta như thế nào?"

"Ngươi tiểu tử này có bị bệnh không, bá bá nói không xong, Huyền Lưu Thiên phụ tính là thứ gì, ngươi đây tính toán là cái gì đồ chơi, cái gì theo tại bên cạnh ngươi, còn dám nói hươu nói vượn, ngươi Quy gia gia nuốt ngươi!"

Trần Tiểu Quy nhịn không được, đầu nhỏ duỗi ra, trực tiếp tức miệng mắng to, mắt nhỏ bên trong uy hiếp tầm mắt không hề che giấu.

Phong Vân Bất Ky sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, còn cho là mình nghe lầm!

Toàn bộ Phong gia tới người cũng sửng sốt!

Toàn trường giờ phút này đều sửng sốt.

Đây chính là trong truyền thuyết Đế Duệ a, Trần Tiểu Quy thế mà như vậy không để trong mắt.

Toàn trường cũng là chỉ có Tinh Vân môn cùng Đạm Đài gia bên trong mấy người trong lòng rõ ràng nhất.

Cái gì Đế Duệ, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy căn bản là chưa từng không để trong mắt, đã sớm Đồ qua Đế Duệ tới người.

"Phong Vân Bất Ky..."

Trần Cuồng mở miệng, y nguyên gió nhẹ mây bay, thần sắc bình tĩnh, lập tức cười nhạt một cái nhìn Phong Vân Bất Ky, nói: "Cũng tính là không tệ, bằng không dạng này, ta cho ngươi một cái cơ hội, về sau đi theo ta đi, ta sẽ ở bên người lưu lại cho ngươi một vị trí, như thế nào?"

Phong Vân Bất Ky càng là kinh ngạc, tuấn mỹ vô song gương mặt bên trên, hời hợt mà cuồng khí chất có chút biến sắc.

Nhưng mà vào lúc này, Phong Vân Bất Ky sau lưng một nam một nữ hai nhân trung long phượng nam nữ bay lượn mà ra.

Đây là Phong Vân Bất Ky bên người hai cái tùy tùng, hai cái Chí Tôn chi tài!

"Lớn mật, lại dám đối Đế tử như thế bất kính, ngươi muốn tìm cái chết sao!"

Cái kia thanh niên hét lớn một tiếng, khí huyết như hồng, chiến khí cuồn cuộn, hai con ngươi nhìn hằm hằm Trần Cuồng.

"Đối lão sư ta bất kính, ngươi là muốn tìm cái chết sao!"

Nhưng cũng tại việc này, một câu nói như vậy đột nhiên truyền ra.

Một câu, nhường vùng hư không này đột nhiên gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, như sấm sét điếc tai!

Một câu, nương theo lấy một luồng áp lực vô hình, nhường toàn trường vô số tu vi không đủ sinh linh nhận lớn lao áp bách.

Những cái kia thực lực tu vi thấp một chút sinh linh, nhịn không được run lẩy bẩy, muốn trong lòng run sợ!

Theo thanh âm truyền ra đồng thời, gió nổi mây phun ở giữa, cổ thuyền phía trước một thanh niên lặng yên hiện thân, thân mang đơn giản một kiện màu xám tố bào, thoạt nhìn giống như một cái Tố Nhân, không có bất kỳ cái gì thu hút chỗ.

Chẳng qua là giờ phút này, thanh niên trong mắt hào quang như là có hai tia chớp lướt đi, tự có lấy một cỗ nhường Thánh cảnh tu vi người cũng không có hứng thú khí tràng!

"Cơ Vô Niệm!"

Vô số ánh mắt kinh ngạc sau khi, lập tức bốn phía lập tức sôi trào nổ tung.

Đây là Cơ Vô Niệm đi ra, một cái sáu ngàn năm trước liền phong ấn tự thân yêu nghiệt, sáu ngàn năm trước liền quét ngang qua bốn phương cùng thế hệ.

Một mực có nghe đồn, Cơ gia Cơ Vô Niệm nhận Trần Cuồng vì lão sư, nhưng chưa từng tìm được chứng minh.

Nhưng bây giờ, vô số ánh mắt tận mắt nhìn thấy.

Cơ Vô Niệm đi ra, chính miệng nói, xưng cuồng ma Trần Cuồng vì lão sư!

Mắt thấy Cơ Vô Niệm, cái kia thanh niên tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, đáy mắt vẻ mặt âm thầm khẽ động, lập tức tầm mắt tuôn ra hào quang óng ánh.

"Muốn chết!"

Nhưng rất nhanh, thanh niên một tiếng quát chói tai, vung tay lắc một cái, mấy đạo thủ ấn đồng thời ngưng tụ, một loại kỳ lạ màu trắng chiến văn hiển hiện, chung quanh năng lượng thiên địa gợn sóng, như là hình thành sáng chói năng lượng màu trắng gió lốc, trong lúc mơ hồ truyền ra một tiếng Hổ Khiếu.

Rống

Năng lượng màu trắng gió lốc bao phủ, một đầu Bạch Hổ hư ảnh lao ra, Hổ Khiếu Sơn Hà, chấn tâm hồn người, lợi trảo xé rách hư không, trực tiếp vồ giết về phía Cơ Vô Niệm.

Bực này công phạt thật là đáng sợ, nhường ở đây rất nhiều Thánh cảnh cường giả, đều cảm giác được một loại cảm giác run sợ.

Nhất làm cho người chấn động kinh ngạc chính là giờ phút này thanh niên trên người tu vi khí tức, rõ ràng là Chiến Tôn cảnh lục trọng!

Cái này người khí huyết như hồng, tuyệt đối tuổi nhỏ hơn một chút, thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng nhưng nhiều nhất xem chừng cũng chính là hơn ba mươi tuổi tác, tu vi lại đến tình trạng như thế, như thế nào để cho người ta kinh hãi!

Cơ Vô Niệm ngước mắt nhảy lên, cả người khí chất cũng bỗng nhiên cho người ta một loại lăng lệ mà bàng bạc cảm giác, khí tức lăng lệ như là có thể trảm diệt hết thảy.

Tới đồng thời, Cơ Vô Niệm trên thân ánh đao chợt hiện, chiến văn sáng chói, vung tay lắc một cái, ngón trỏ ngón giữa khép lại, ngưng tụ một thanh hư ảo đại đao, giống như vật thật, tràn ngập âm vang điếc tai thanh âm, đao thế sục sôi, trực tiếp trảm ra!

"Ào ào ào..."

Từng đạo ánh đao trong chốc lát lao ra, lăng lệ mà bá đạo đao ý tập kích bất ngờ, như là nhấc lên một mảnh ánh đao sóng biển bao phủ mà ra.

Như thế đao thế, đao như phong lôi, sắc bén vô cùng, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị bao phủ, hư không vì đó phát run.

Ánh đao vạn trượng, hào quang vạn trượng  khiến cho đến hư không giăng đầy vết lõm.

Này một sát na, Thương Hải tông đội hình bên trong, Thương Hải Nhất Đao tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt kinh biến, hiện nổi sóng.

Cả hai đụng nhau, hư không trầm luân, phát ra sáng chói hào quang chói sáng, đầy trời sấm sét vang dội, nhường nhân thần trì hoa mắt, cũng trong lòng kinh hoàng!

Mắt thường có thể thấy, Bạch Hổ hư ảnh bị trực tiếp trảm phá, vạn trượng ánh đao cũng bị Bạch Hổ hư ảnh xé nát.

Xoẹt

Thanh niên thân hình bị đẩy lui, sau lưng hư không phát run, trùng kích ra tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng vết lõm, tầm mắt đã đại biến, tựa hồ khó có thể tin.

Cơ Vô Niệm ánh đao quanh thân có ánh đao bắn ra, thân hình chẳng qua là hơi lảo đảo lui về phía sau hai bước, theo sau chính là ổn định lui thế..