Chương 1428: Không cần thiết đồ ngươi

Chương 1428: Không cần thiết đồ ngươi

Phong Vân Bất Ky để cho người ta trầm luân trong hai con ngươi cũng có quang mang lướt đi, đối kết quả này có chút vượt qua dự kiến.

Phong gia tới một đám người cũng có được một loại khó có thể tin cảm giác, tầm mắt âm thầm động dung.

Long

Thanh niên còn muốn ra tay, trên thân khí tức lại lần nữa cường thịnh không ít, quanh thân chiến khí bừng bừng, quanh không trung càng là sấm sét vang dội, phong vân khuấy động, xuất hiện không ít gió nổi mây phun dị tượng, càng là nương theo lấy một loại khó nói lên lời áp bách uy thế.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục đánh sẽ không có kết quả gì!"

Phong Vân Bất Ky mở miệng.

"Đúng, Đế tử."

Nghe vậy, thanh niên nhìn chằm chằm Cơ Vô Niệm tầm mắt cực kỳ lăng lệ, chiến ý bừng bừng, nhưng không có quá nhiều đình trệ, lập tức liền lui xuống dưới.

"Có thể đem đao ý lĩnh hội đến mức độ này, nhưng trong lúc xuất thủ mang theo kiếm thế, ta nghĩ ngươi vốn nên là lĩnh hội chính là kiếm ý đi, Cơ gia Cơ Vô Niệm, rất tốt."

Phong Vân Bất Ky nhìn Cơ Vô Niệm, mấy câu nói như vậy, tuy là khen thưởng, còn vẻ mặt lại là đã quy về cực kỳ bình tĩnh.

Cơ Vô Niệm cùng Cơ gia đội hình bên trong cường giả lại là âm thầm biến sắc.

Phong Vân Bất Ky liếc mắt tựa hồ liền nhìn thấu Cơ Vô Niệm nội tình, này để bọn hắn đáy lòng vô pháp không chấn kinh.

Đối với Cơ gia cùng tất cả mọi người ở đây tới nói, giờ phút này càng khiếp sợ chính là Phong Vân Bất Ky bên người một cái tùy tùng, lại có chống lại Cơ Vô Niệm thế lực.

Một cái tùy tùng, Chiến Tôn cảnh lục trọng tu vi, nghiền ép này đương thời tất cả đương đại Chí Tôn chi tài tuyệt đại thiên kiêu, nhiều ít thế hệ trước cũng sẽ không là đối thủ.

Chỉ có Cơ Vô Niệm chờ có thể đếm được trên đầu ngón tay vài người có thể một trận chiến.

Mà này, chẳng qua là một cái tùy tùng.

Có thể nghĩ, này một cái Đế tử Phong Vân Bất Ky tự nhiên đáng sợ hơn cùng mạnh mẽ!

Coi như là Trần Cuồng bên người Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng đám người, tại đơn độc tu vi cấp độ đi lên nói, trước mắt cũng chưa từng đến nước này.

"Tái chiến tiếp, hắn tất bại!"

Cơ Vô Niệm nhìn Phong Vân Bất Ky, nhanh như tia chớp hào quang nhập vào xuất ra.

Đây là Cơ Vô Niệm tự tin, một bộ tố y, giờ phút này tự có lấy một cổ bá đạo khí thế bén nhọn.

Nhìn Cơ Vô Niệm, Phong Vân Bất Ky lại lần nữa có chút ngoài ý muốn.

Lập tức, Cơ Vô Niệm không có đa dạng, mà là quay người nhìn phía cổ thuyền thượng, khí thế bén nhọn dịu đi một chút, đối này Trần Cuồng thi lễ một cái nói: "Thỉnh lão sư vì học sinh chỉ ra chỗ sai!"

"Ta từng cùng ngươi đã nói, đao một trong nói, còn khốn thú chi thế, kỳ thế mãnh liệt, thẳng thắn thoải mái, có thể tả hữu tật trảm, muốn đi dây dưa, thật là loạn mà vô tự, có thể xuất kỳ bất ý."

Cổ thuyền thượng, Trần Cuồng nhìn Cơ Vô Niệm, nói: "Ngươi vừa mới một đao, cũng là làm được mấy phần đao phát ra hạ mà đi tại bên trên, hình chi tại bên trên mà ý tại hạ mức độ, trong khoảng thời gian này có thể đến mức độ này, đã không dễ dàng!"

"Đa tạ lão sư."

Cơ Vô Niệm nhanh như tia chớp trong con ngươi lộ ra mấy phần vui mừng.

Hắn biết Trần Cuồng tại Đao đạo bên trên tạo nghệ, có thể có được lần này lời bình, đã cực kỳ hài lòng.

Thương Hải tông đội hình bên trong.

Thương Hải Nhất Đao chẳng biết tại sao, giờ phút này hai con ngươi chỗ sâu, hào quang như là ánh đao cướp động.

Bốn phía vô số người chấn động.

Nghe đồn không thể nghi ngờ, Cơ Vô Niệm thật sự là thành Trần Cuồng học sinh!

"Ngươi để cho ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú, Không Tang cổ cảnh còn chưa từng triệt để mở ra, còn có một số việc, nếu như ngươi không phải Huyền Lưu Thiên phụ tùy tùng, cái kia ta cũng là có thể đổi cái phương thức, không bằng ngươi ta một trận chiến như thế nào, ngươi nếu là bại, về sau theo ở bên cạnh ta đi!"

Phong Vân Bất Ky hai con ngươi hơi hơi ngưng tụ, hắn là thật động tâm tư.

Trần Cuồng tựa hồ cùng những cái kia nghe đồn một dạng có ý tứ, nếu là có thể đem hắn thu vì mình tùy tùng, cũng là một chuyện tốt tình.

Nghe được mấy câu nói như vậy, toàn trường tầm mắt mật thiết chú ý.

Trong truyền thuyết so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia ba mọi người còn phải mạnh mẽ Đế Duệ, này Phong Vân Bất Ky được tôn xưng Thành Đế con, thân phận không tầm thường, bây giờ cùng Trần Cuồng muốn một trận chiến, không biết kết quả sẽ là như thế nào.

"Đế tử, được vinh dự có khả năng nhất bước vào Đế Cảnh tồn tại, đó là thế gian này chân chính đỉnh phong!"

Có sống thật lâu lão nhân nói nhỏ, có thể được xưng là Đế tử, có thể nghĩ này Phong Vân Bất Ky mạnh mẽ.

Phong Vân Bất Ky biết Trần Cuồng, tự nhiên cũng rõ ràng Trần Cuồng cường hãn, còn dám tuyên bố một trận chiến, đoán chừng cũng đối tự thân cực kỳ có tự tin.

Bất quá giờ phút này rất nhiều người cũng vui vẻ đến xem náo nhiệt.

Này Phong Vân Bất Ky nếu là cùng Trần Cuồng một trận chiến, vừa vặn có khả năng nhìn một chút những cái này truyền thuyết bên trong Đế Duệ đến cùng cường hãn đến loại tình trạng nào.

Đối với Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông nhóm thế lực tới nói, giờ phút này càng là cực kỳ chờ mong.

Trần Cuồng cùng này Phong gia Đế tử một trận chiến, dùng Trần Cuồng thực lực sợ là khó mà lạc bại, vạn nhất đến lúc cùng Phong gia có xung đột, vậy đơn giản là thiên đại hảo sự.

Đến lúc đó, Phong gia tất nhiên không buông tha này Trần Cuồng.

Dù cho lui một bước tới nói, thua ở Phong Vân Bất Ky trong tay, về sau trở thành Phong gia tùy tùng, mặc dù nói có lẽ Trần Cuồng khó đối phó hơn, bất quá Phong gia một mực không xuất thế, cũng tương đương Trần Cuồng về sau liền muốn lưu tại Phong gia.

Bọn hắn cũng xem như thiếu một tôn họa lớn trong lòng.

Đương nhiên, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ đến người, giờ phút này càng là hi vọng Trần Cuồng có thể chiến thắng.

Cho dù là Phong gia tới những lão nhân kia cùng cường giả, cũng đều âm thầm có chút động dung, nhưng cũng không nói gì thêm, tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng đối với Phong Vân Bất Ky, Trần Cuồng cũng không có đáp lại ý tứ, chẳng qua là lôi kéo người vợ Chu Hân Nhi tay, nhẹ nhàng nắm trong tay.

Trần Cuồng không nhìn thái độ, nhường Phong Vân Bất Ky cũng tối tự lo thân lại lần nữa biến sắc, có chút mất mặt.

"Xem ra Phong gia liền không xuất thế, rất nhiều người cũng không biết Đế Duệ đại biểu cái gì!"

Phong Vân Bất Ky lên tiếng lần nữa, thanh âm cũng đã trầm xuống.

"Ta mặc kệ ngươi, là bởi vì ngươi còn tính là biết mấy phần tiến thối, ngươi muốn đánh với ta một trận, nhưng ngươi loại tu vi này còn không có tư cách kia, ta nếu là thắng ngươi, sau lưng ngươi những lão gia hỏa kia cũng sẽ không đồng ý ngươi về sau đi theo ở bên cạnh ta, ta cùng Phong gia cũng không có cái gì ân oán, cho nên không cần thiết đồ ngươi."

Trần Cuồng lúc này mới đáp lại, mắt thấy Phong Vân Bất Ky, không nhanh không chậm, ung dung mở miệng nói: "Ngọn gió nào nhà, cái gì Đế Duệ, nói cho cùng, hẳn là cũng bất quá là một chút trốn ở trong tối sợ chết hạng người mà thôi, từng cũng có tự xưng Đế Duệ người trêu chọc ta, ta khiến cho hắn truyền lời, là Long liền cuộn lại, là hổ liền nằm sấp, ta là hắn không trêu chọc nổi tồn tại. Đối ngươi cũng giống vậy, ngọn gió nào nhà, cái gì Đế Duệ, ngươi cái gọi là Đế tử thân phận, đối ta mà nói đều không đáng giá nhắc tới. Ngươi biết mấy phần tiến thối, cái kia liền tiếp tục bảo trì, không nên trêu chọc ta, không nên cản đường của ta. Bằng không, ta cũng như thế đồ ngươi, đến mức giao thủ, ngươi còn không có tư cách kia!"

Mấy câu nói như vậy, du du dương dương, thanh âm không lớn, lại làm cho toàn trường đều nghe được rõ ràng.

Vô số ánh mắt ngạc nhiên, có người đưa mắt nhìn nhau, có người thậm chí nới rộng ra cái cằm, thật lâu khó mà thu hồi đi.

Đế Duệ Phong gia, này so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia loại kia quái vật khổng lồ còn muốn quái vật khổng lồ nhiều lắm..