Chương 1429: Tứ đại Đế Duệ

Chương 1429: Tứ đại Đế Duệ

Đế Duệ Phong gia, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia sừng sững không ngã thời gian còn muốn dài, nội tình còn phải thâm hậu.

Trần Cuồng này cuồng ma, thế mà liền Đế Duệ Phong gia cũng như thế không để trong mắt.

Này phần hung hăng càn quấy cuồng vọng, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Mấy câu nói như vậy, Phong Vân Bất Ky sắc mặt triệt để trầm xuống.

Phong gia đi theo tới cường giả cùng người trẻ tuổi, đều là tầm mắt nhập vào xuất ra thần quang, trong mắt đã tuôn ra tức giận.

"Long!" "Long!"

Nhưng vào lúc này, hư không lại lần nữa truyền ra không giống bình thường run rẩy vang.

Gió nổi mây phun ở giữa, mây mù thao thiên, lại lần nữa xuất hiện hải thị thận lâu núi sâu bảo địa, rộng lớn bao la, khí tức thương mang cổ lão, nhường toàn trường sinh linh run sợ.

Một tòa Linh Phong núi lớn theo bên trong vượt qua mà ra, trực tiếp buông xuống.

Núi lớn hào quang tràn ngập, trực tiếp buông xuống tại phiến thiên địa này, tráng lệ to lớn!

Một tòa núi lớn, lại là tràn ngập sinh cơ, nhộn nhạo mạnh mẽ khí tức, đây là một tôn thần vật!

"Thủ bút thật đúng là không nhỏ a, nhanh đến thần vật cấp độ!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ nhìn chằm chằm cái kia núi lớn, âm thầm rụt lại hai con ngươi.

Này núi lớn không phải bay lượn bảo khí, cũng không phải Thần sơn Linh Phong, mà là đã có linh trí linh vật, thậm chí sắp đến thần vật cấp độ.

Này núi lớn Linh Phong, so với Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc đến, chỉ có hơn chứ không kém.

Giờ phút này trên núi lớn, có lần lượt từng bóng người xuất hiện, khí tức cường đại, như là bao phủ thần hoàn, giống như thần binh thiên tướng, tự dưng để cho người ta nhận một loại to lớn áp bách.

Đặc biệt là ở đây người mang Thổ thuộc tính chiến khí Chiến giả, nhận này loại sức mạnh chèn ép lại càng lớn, trong cơ thể Thổ thuộc tính chiến khí nhịn không được sôi trào.

Thực lực tu vi thấp một chút, muốn phủ phục cúng bái.

"Lại là một cái Đế Duệ!"

Dạng này khí tức, đội hình như vậy, rất nhiều người không khó biết, đây cũng là một cái Đế Duệ buông xuống.

"Đế Duệ Thạch gia!"

Cũng có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chờ siêu nhiên thế lực hoặc là trong đại tộc, có lão nhân nói nhỏ, nhận ra thân phận của người đến.

Đây là Đế Duệ một trong, Thạch gia.

Trên núi lớn, loáng thoáng ở giữa trên một tảng đá lớn, một thanh niên ngồi xếp bằng, quanh thân mông lung, để cho người ta khó mà xem rõ ràng.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trên lại nổi lên động tĩnh, một bên hư không bên trên, gió nổi mây phun, xích quang chợt hiện, lặng yên ở giữa làm cho toàn bộ hư không nhiệt độ cao nóng bỏng, để cho người ta làn da phỏng.

Hải thị thận lâu dị tượng giống như Tiên cảnh, dần dần dâng lên thao thiên hỏa diễm, xuất hiện một mảnh vô cùng vô tận biển lửa.

Từng cái mạnh mẽ Liệt Diễm Vu thú bước ra, sau lưng có cổ lão chiến xa đi theo, phía trên lần lượt từng bóng người mạnh mẽ, tràn ngập xích quang.

Đi đầu một đầu Vu thú, quanh thân như là một quả cầu lửa hoành không mà đến, giống như một vòng Diệu Nhật buông xuống, bộ dáng giống như Sư Hổ, trên thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp vảy màu đỏ, sau lưng mọc lên hai cánh, giương cánh che đậy hư không, uy nghiêm mà bá đạo, khí tức khủng bố vô song!

Đây là một đầu thập giai thánh Vu thú, còn không phải bình thường thập giai thánh Vu thú, sau lưng lôi kéo một cỗ trạm trổ rồng phượng màu đỏ xe kéo.

Đoàn người đi ra, hơi thở nóng bỏng tràn ngập hư không, nửa ngày bầu trời đều như là nhuộm đẫm ráng đỏ.

Phía trước một chút lớn thú vật cưỡi bên trên là thế hệ trước cường giả, khí tức cường đại, xích quang thần hoàn bao bọc, giống như thần tích.

Sau lưng những Cổ đó lão trên chiến xa, đứng đấy không ít tuổi trẻ một đời.

"Thiên Diệu Sư Hổ Thú!"

Có người nhận ra đi đầu một con kia Sư Hổ thú lai lịch, đó là Thiên Diệu Sư Hổ Thú, nghe đồn tại đương thời đã sớm tuyệt kỹ.

Cái kia một cỗ xe kéo che màn, khí tức cổ lão, làm cho không người nào có thể nhìn trộm.

Nhưng một cái quần áo mộc mạc lão giả vì phu xe, lại là tự có lấy một cỗ uy nghiêm, để cho người ta không thể khinh thường, thực lực tu vi đoán chừng cũng khó có thể tưởng tượng.

"Đế Duệ Diễm gia cũng tới!"

Có người nghị luận, đây cũng là một cái Đế Duệ, theo khí tức bên trong cũng không khó biết, đây là Diễm gia người tới.

Vô luận là Diễm gia vẫn là Thạch gia, đoàn người đến, cũng đều cảm thấy ngưng tụ hư không chưa từng tán đi mùi huyết tinh, cảm thấy có Thánh cảnh cường giả hao tổn, còn không chỉ một hai cái, không ít người âm thầm động dung.

Mà lại Diễm gia cùng Thạch gia tới người, nhìn thấy màu xanh cổ thuyền bảo khí người đều có chút kỳ quái, đó là Huyền Lưu gia bảo khí, có thể giờ phút này lại chưa từng nhìn thấy Huyền Lưu gia người.

"Xe kéo bên trong chính là Diễm Cô Nghê đi!"

Trần Tiểu Quy duỗi dài cổ, mắt thấy Diễm gia đi đầu xe kéo, suy đoán bên trong hẳn là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong gặp phải cái kia Diễm Cô Nghê.

"Phu quân nhận biết Diễm gia người, tựa hồ vẫn là nữ?"

Chu Hân Nhi vô tình hay cố ý tầm mắt, cũng nhìn phía Thiên Diệu Sư Hổ Thú lôi kéo xe kéo.

"Thiên Ngô sơn gặp phải, không quá quen."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay lơ đễnh đáp trả, nhưng không lưu dấu vết tầm mắt lại là hung hăng nhìn chằm chằm Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Coong!" "Coong!" "Coong!"

Theo Diễm gia người buông xuống, hư không lại lần nữa run rẩy vang, dị tượng giữa trời, truyền ra âm vang phong lôi chi thanh, phát ra Tranh tranh tiếng vang, như là hồng lưu mở cống.

Một đầu Hư Không liệt phùng bị xé mở, một đầu Thiên Hà giữa trời, vô biên vô hạn, sóng lớn thao thiên.

Phiến thiên địa này ở giữa, vô thanh vô tức ở giữa, đầy trời hơi nước dập dờn, như là rơi ra mao mao tế vũ.

"Ngao ngao. . ."

Rống

Dị tượng giữa trời, mơ hồ rõ ràng không ít Đại Ngư nhảy ra, hào quang loá mắt, khí tức thao thiên, có Cự Kình đằng không, Kình Lạc mà xuống, khuấy động vạn trượng sóng lớn.

Một chiếc thuyền lớn theo vạn trượng sóng lớn bên trong lái ra, như là theo thượng cổ vượt qua mà tới, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng dập dờn, đầy trời hơi nước gợn sóng, bên trong vùng thế giới này Thủy thuộc tính năng lượng đều tại tới cộng hưởng.

Trên bầu trời dị tượng tan biến, thuyền lớn giữa trời, hào quang rực rỡ loá mắt, thanh quang mãnh liệt, như là một đầu thanh sắc cự long vắt ngang, trong lúc mơ hồ nương theo lấy tiếng long ngâm truyền ra.

Này thuyền lớn cùng Trần Cuồng Trần Tiểu Quy giờ phút này chỗ cái kia chiếc cổ thuyền, cơ hồ giống như đúc, nhưng này một chiếc màu xanh thuyền lớn tựa hồ còn muốn bàng lớn hơn một chút, khí tức càng thêm cổ lão.

"Lại là một chiếc Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí!"

Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn, này lại là một chiếc Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí.

Mà lại chiếc này màu xanh thuyền lớn, so với Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cái kia một chiếc tựa hồ chỉ có hơn chứ không kém.

"Đế Duệ Huyền Lưu!"

Có cường giả động dung, không hề nghi ngờ này tới chính là tứ đại Đế Duệ cuối cùng một nhà.

Huyền Lưu gia!

"Chiếc này giống như hơi mạnh một chút a!"

Trần Tiểu Quy tầm mắt đã sớm chăm chú vào cái kia chiếc bay lượn bảo khí bên trên, mắt nhỏ có chút phát sáng.

Huyền Lưu gia thuyền lớn bên trên, không ít cường giả hào quang loá mắt, khí tức hoảng sợ.

Một chút thế hệ trẻ tuổi cũng đều kinh tài Phong dật, hoặc là tận thái cực nghiên, đẹp lay phàm trần!

Trong lúc khắc Huyền Lưu gia người, lần đầu tiên nhìn thấy đối diện một chiếc màu xanh cổ thuyền bay lượn bảo khí, từng tia ánh mắt đã biến sắc.

Bọn hắn đã nghe nói qua, trước đây không lâu tộc bên trong có người đi ra, nhưng mấy cái bị đánh giết, hao tổn tại ba hải sáu lục, tựa hồ là cái kia Tinh Vân môn Trần Cuồng cách làm.

Mà phi hành bảo khí cũng bị đoạt, là Trần Cuồng bên người một con rùa đen cách làm.

Cổ thuyền thượng, Huyền Lưu gia đi đầu mà đứng thì là một cái thân hình thẳng tắp cường tráng thanh niên.