Chương 1430: Đế tử Chiến Cuồng ma

Chương 1430: Đế tử Chiến Cuồng ma

Thanh niên quanh thân tràn ngập Thần Huy, cho người ta một loại mông lung cảm giác, nhưng y nguyên rõ ràng mái tóc màu đen sóng vai, khuôn mặt để cho người ta thấy không rõ lắm, lẳng lặng đứng tại vậy cũng cho người ta một loại như là Chân Long đã thị cảm.

Dạng này một thanh niên, để cho người ta một loại nhìn lên một cái, cũng muốn thần hồn run rẩy đáng sợ.

Thanh niên này trên người khí tức, so với cái kia chiếc Thiên Long mộc luyện chế thuyền lớn còn cường đại hơn.

"Đế tử, liền là hắn, hắn liền là Trần Cuồng!"

Cũng vào lúc này, thuyền lớn bên trên có lấy mấy cái nam nữ trẻ tuổi sắc mặt đại biến.

Lúc trước bọn hắn cùng nhau từng tới Tinh Vân môn, tận mắt nhìn đến Trần Cuồng đáng sợ cùng lăng lệ sát phạt.

Cái kia cuồng ma Trần Cuồng quá cường đại!

Bọn hắn từng tận mắt nhìn thấy, chém đi tam thi chín trùng cường giả, một đao liền bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết.

Bọn hắn trốn khỏi nhất kiếp, nhưng giờ phút này lại lần nữa nhìn thấy, nhịn không được lòng còn sợ hãi!

Xoẹt

Thuyền lớn bên trên, được xưng là Đế tử thanh niên mở ra hai con ngươi, quanh thân mông lung hào quang tản ra, hư không cùng cộng hưởng theo, hai con ngươi bên trong hào quang như là tia chớp ngưng tụ Lôi Đình lướt đi, vô cùng chói mắt!

"Giết bản đế tử tùy tùng, ngươi làm chết, cũng nhất định tru ngươi toàn tộc!"

Thanh niên nhìn thẳng Trần Cuồng, khí tức quanh người truyền ra Ầm ầm run rẩy vang, âm như sấm minh.

Món nợ này, hắn đã đợi một quãng thời gian.

Hôm nay nhìn thấy, vừa vặn thanh toán.

Giết tùy tùng của hắn, cái kia không chỉ là muốn diệt một người vấn đề, nên bị diệt nhất tộc!

"Cái gì Đế tử, diệt ta toàn tộc, đừng nói ngươi không có bản sự kia, coi như là ngươi Huyền Lưu gia những cái kia ẩn thế lão già đều leo ra, cũng còn còn thiếu rất nhiều!"

Nhưng mà, cổ thuyền thượng Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, đã biết thanh niên này thân phận, vẻ mặt bỗng nhiên lăng lệ một chút, khóe miệng lại là nhấc lên một đạo nụ cười thản nhiên đường cong, nói: "Ta đã để cho người ta truyền lời, ta là ngươi không trêu chọc nổi tồn tại, xem ra, ngươi không có nghe lọt!"

Trần Cuồng, toàn trường líu lưỡi.

Này quá bá đạo, đầu tiên là không đem Phong gia coi là chuyện to tát, giờ phút này lại không đem Huyền Lưu gia để ở trong lòng.

Khẩu khí này trình độ, sợ là bình thường Thần cảnh tu vi người cũng không dám lớn như vậy khẩu khí đi!

Cũng chỉ có Thần cảnh cường giả tối đỉnh, hoặc là trong truyền thuyết trên đời này đã từng xuất hiện Chiến Đế, mới dám như thế khẩu khí.

Dạng này khẩu khí, tứ đại hiện thân Đế Duệ đội hình bên trong, hẳn là vì đó động dung.

Huyền Lưu gia bên trong cường giả cùng thế hệ tuổi trẻ, càng là trong con ngươi bắn ra tức giận.

Thanh niên sợi tóc vũ động, tia chớp như lôi đình con ngươi nhìn thẳng Trần Cuồng, khí tức quanh người xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng hư không hình thành một loại quỷ dị cộng minh, hư không bốn phía hơi nước càng lúc càng nồng nặc, cả người càng ngày càng mông lung, như là một tôn Thủy Thần theo vô cùng vô tận vùng biển chỗ sâu đi ra, tự có lấy một loại vô địch thiên hạ, có thể quân lâm bát phương khí thế!

"Nhớ kỹ, hôm nay trảm người giết ngươi, tên là Huyền Lưu Thiên Phụ, !"

Huyền Lưu Thiên Phụ ngước mắt, đạp không đi ra, quanh thân như là mang theo vạn trượng sóng lớn Kinh Đào Phách Ngạn khí thế đáng sợ, có thể phá hủy hết thảy.

Long

Tới đồng thời, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ khí tức dâng lên, có người như thế khiêu khích thiếu gia, đã sớm nhịn không được.

"Các ngươi còn vô pháp chống lại này cái gọi là Đế tử!"

Trần Cuồng ngăn cản Quách Tú đám người, hơi hơi nhéo nhéo trong tay nhu đề, tới cười một tiếng, nói: "Vi phu đi giết người!"

"Cẩn thận một chút."

Chu Hân Nhi không nói thêm gì.

Nàng biết Trần Cuồng tính tình.

Giờ phút này Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên nụ cười đường cong bên trên, lại là có sát ý tràn ngập.

Huyền Lưu Thiên Phụ tuyên bố muốn diệt Trần Cuồng toàn tộc, đây tuyệt đối động Trần Cuồng nghịch lân!

"A miêu a cẩu thôi, lật tay có thể diệt!"

Trần Cuồng cho người vợ Chu Hân Nhi một cái lơ đễnh ánh mắt, lập tức đạp không đi ra.

Hai vợ chồng này một phen, toàn trường ai cũng nghe được rõ ràng.

Thế mà đem Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ xem như a miêu a cẩu, tuyên bố lật tay có thể diệt.

Này quá bá đạo vô cùng, đơn giản hung hăng càn quấy vô biên vô hạn.

Huyền Lưu gia người một cỗ tức giận bừng bừng, thần quang đấu bắn.

Diễm gia, Thạch gia, còn có Phong gia này tam đại đội hình bên trong, từng tia ánh mắt khó mà trong bình tĩnh, cũng vui vẻ đến xem náo nhiệt.

Tứ đại Đế tộc ở giữa, cũng không phải cái gì đồng minh, riêng phần mình một mực tranh đấu gay gắt đã lâu.

Giờ phút này cái kia cuồng ma Trần Cuồng cùng Huyền Lưu Thiên Phụ muốn một trận chiến, cái khác Đế Duệ tự nhiên vui lòng làm bàng quan.

Mắt thấy Trần Cuồng đi ra, Huyền Lưu Thiên Phụ chậm rãi mở miệng, ánh mắt bén nhọn hơn mấy phần, song đồng khiếp người, nói: "Hoàn toàn chính xác có mấy phần thiên tư, mặc kệ ngươi là một cái nào đó Cổ Thánh sống lại một đời, vẫn là một cái nào đó Cổ Thần trùng sinh, dù cho thật chém đi tam thi chín trùng, vậy cũng bất quá là cái kẻ thất bại, tại Đế Duệ trước mặt, hết thảy không thể ngăn cản!"

"Đế Duệ lại tính là cái gì, nhiều nhất bất quá một đám hạng người ham sống sợ chết, các ngươi danh xưng Đế Duệ, sợ là lại chưa từng sinh ra Đế Cảnh, cái gọi là Đế Duệ, bất quá là một mực dựa vào tiên tổ ban cho thôi." Trần Cuồng nói.

Mấy câu nói như vậy, không không động dung.

Mặc dù nói Đế Duệ không còn có đi ra Đế Cảnh.

Có thể Đế Duệ mạnh mẽ, đó là mọi người đều biết sự tình, hoàn toàn chính xác có khó có thể tưởng tượng nội tình.

Có thể Trần Cuồng như vậy khinh thị, này đương thời sợ là cũng tìm không ra cuồng vọng như vậy tự đại người.

Đây đối với ở đây Đế Duệ tới nói, lời nói này càng là khó mà tiêu tan, như nghẹn ở cổ họng, nói đến chỗ đau.

Trước tổ về sau, bọn họ đích xác lại chưa từng sinh ra Đế Cảnh.

"Ngươi muốn vì sự cuồng vọng của ngươi, trả giá đắt!"

Huyền Lưu Thiên Phụ mở miệng, tia chớp như lôi đình con ngươi hung ác nham hiểm bên trong bạo phát ra sát ý, đằng không bước ra, sau lưng nhấc lên tại vạn trượng sóng, áo bào phần phật, một đạo đại thủ ấn trực tiếp đánh ra, như là một con giao long phóng lên tận trời, quang diệu thiên khung.

Tới đồng thời, phiến thiên địa này ở giữa một cỗ vô hình Thủy thuộc tính sức mạnh chèn ép buông xuống, nhưng phàm là Thủy thuộc tính Chiến giả, trong cơ thể chiến khí đều đang sôi trào.

"Thánh cảnh thực lực!"

Có cường giả kinh hô, Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ thực lực tu vi đã đến Thánh cảnh, trong khi xuất thủ uy thế thao thiên, không thể coi thường, không phụ Đế Duệ tên, không phụ Đế tử chi thế!

Tuổi còn trẻ, đã đặt chân Thánh cảnh.

Coi như là Hổ Kiêu, Cơ Vô Niệm chờ đương thời mạnh nhất cái này tuổi trẻ một đời, mà lại Cơ Vô Niệm chờ còn sáu ngàn năm trước liền từng phong ấn tự thân, cũng không thể cùng Huyền Lưu Thiên Phụ đánh đồng!

Giờ phút này Huyền Lưu Thiên Phụ giơ tay nhấc chân nhất kích, nhường Thánh cảnh tu vi người cũng muốn run sợ!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Trần Cuồng hoành không, con ngươi lạnh nhạt, chẳng qua là lấy tay cầm ra, trước người hư không bỗng nhiên vặn vẹo, đem cái kia một đạo Giao Long hư ảnh trực tiếp giam cầm, sau đó trực tiếp vỡ nát, mảng lớn hư không trực tiếp trầm luân, giăng đầy vô số Hư Không liệt phùng.

Một màn này cảnh tượng, vô số ánh mắt run sợ.

Phía dưới lần lượt từng bóng người cấp tốc bốn phương tám hướng nhanh lùi lại.

Các thế lực lớn bên trong Thánh Tổ cùng tộc lão, trước tiên chuẩn bị kỹ càng bảo hộ ở sơn môn tộc bên trong hậu bối, miễn cho chịu ảnh hưởng.

Long

Huyền Lưu Thiên Phụ cũng âm thầm run rẩy mắt, khí thế lại lần nữa mãnh liệt, một quyền lao ra, hư không nổ vang, khuấy động sóng lớn.

Phiến thiên địa này mưa sa mưa lớn, hào quang xen lẫn, ngưng tụ ra một đầu ngàn trượng Cự Kình nhảy ra, mang theo Kình Lạc chi thế hạ xuống, hư không tầng tầng lớp lớp chấn vỡ..