Chương 1431: Điêu trùng tiểu kỹ

Chương 1431: Điêu trùng tiểu kỹ

"Chém đi một thi ba trùng!"

Mà giờ khắc này, Huyền Lưu Thiên Phụ trên người tu vi khí tức cũng triệt để không giữ lại chút nào, chẳng qua là chém đi một thi ba trùng, nhưng tựa hồ đã chạm đến trảm hai thi sáu trùng ngưỡng cửa, không thể coi thường!

"Đây là Huyền Lưu gia hạch tâm chiến kỹ đi!"

Một quyền này nương theo lấy Kình Lạc chi thế, uy thế so với trước một chiêu càng là cường hãn mấy lần uy năng chồng tăng, nhường chư thánh động dung.

"Đây không phải chiến kỹ, vượt ra khỏi chiến kỹ phạm trù."

"Đây là Huyền Lưu gia vị kia Đế Cảnh tiên tổ sáng tạo  cùng cấp Chí Tôn Vu thú thần thông thiên phú!"

Có biết Đế Duệ một chút tình huống lão nhân mở miệng, đây cũng không phải là đơn giản chiến kỹ.

Đây là Huyền Lưu gia Đế Cảnh tiên tổ sáng tạo, nương theo lấy một loại như có như không đế uy.

Giờ phút này hư không bốn phía, Cơ Vô Niệm, Hổ Khiếu, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú đám người, tầm mắt cũng không khỏi là nhìn chăm chú ở Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân.

Trần Cuồng đứng tại hư không, gió nhẹ mây bay, không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ, trên thân dâng lên ngũ sắc Thần Diễm hào quang, năm loại thuộc tính hào quang vờn quanh, như là Ngũ Sắc Thần Hoàn, phụ trợ khí thế của nó càng bá đạo hơn bễ nghễ, giống như Thần Ma!

Cái kia Kình Lạc chi thế tới gần, tại Ngũ Sắc Thần Hoàn trước đó đã tốc độ trực tiếp giảm mạnh, mãi đến đình trệ, như là bị giam cầm.

Trần Cuồng vung tay lắc một cái, năm loại thuộc tính chiến văn giăng đầy toàn thân, khí tức thao thiên, một quyền trực tiếp oanh ra.

"Ầm ầm!"

Hư không run rẩy, Cự Kình hư ảnh vỡ nát.

Vùng hư không này xuất hiện vết nứt, không gian sụp đổ.

Đáng sợ hào quang trùng kích mà ra, như là một vòng Diệu Nhật giữa trời.

"Ầm ầm. . ."

Một màn này quá dọa người rồi, phiến thiên địa này hư không đều đang run rẩy, như là càn khôn điên đảo.

Phía dưới đất rung núi chuyển, sơn nhạc lay động, mặt đất nổ tung, vết nứt giăng đầy, cảnh tượng vô cùng doạ người!

"Đạp đạp. . ."

Thao thiên hào quang cùng khuấy động bên trong cơn bão năng lượng, Huyền Lưu Thiên Phụ lảo đảo rút lui, tầm mắt doạ người đại biến đồng thời, đang muốn dựa thế dâng lên, Trần Cuồng thân ảnh quỷ dị bước ra, nhanh đến Huyền Lưu Thiên Phụ khó có thể tin.

"Lại là điêu trùng tiểu kỹ, nếu như vậy cũng là đến thượng đế con, không khỏi để cho ta quá mức thất vọng!"

Tiếng nói vừa ra đồng thời, Trần Cuồng như là Ngũ Sắc Thần Hoàn bao khỏa thân thể bá đạo bễ nghễ, giống như Thần Ma, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức trùng kích mà lên, tốc độ nhanh đến tại trong hư không truyền ra tiếng nổ, trực tiếp đụng vào Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân.

Phanh

Huyền Lưu Thiên Phụ theo giữa không trung thiên thạch rơi xuống, sau lưng đụng nát hư không, trực tiếp va vào phía trước mịt mờ sương trắng cuồn cuộn tia chớp xuyên qua Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, bao phủ không thấy.

Hư không còn tại nổ vang, đáng sợ khí tức tràn ngập.

Trần Cuồng đạp không mà đứng, quanh thân xuất hiện từng tia bất diệt sương máu.

"Trần Cuồng bị thương?"

Có người mở miệng, Trần Cuồng đụng bay Huyền Lưu Thiên Phụ, có thể chính mình cũng bị thương, trên thân lây dính vết máu!

"Đây là Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ máu!"

Nhưng rất nhanh, rất nhiều người kinh hô, tựa hồ khó có thể tin.

Cái kia máu không phải Trần Cuồng, đến từ Huyền Lưu Thiên Phụ.

Đây là Huyền Lưu Thiên Phụ máu, bị Trần Cuồng vừa mới va chạm, sinh sinh thân thể bị đụng tổn hại chảy ra máu.

Toàn trường ngạc nhiên, cực kỳ chấn động!

Bất quá này toàn trường bên trong, tựa hồ đối với Huyền Lưu Thiên Phụ bị thương, tựa hồ cũng không phải như vậy kỳ quái.

Huyền Lưu Thiên Phụ là Đế tử, là Đế Duệ, thế nhưng liền chém đi một thi ba trùng, mặc dù uy thế đáng sợ, có thể Trần Cuồng dạng này một cái cuồng ma, nghe đồn nhất niệm nhập thánh đã sớm chém đi tam thi chín trùng.

Dạng này một cái cuồng ma, theo xuất thế đến bây giờ, tựa hồ còn chưa bao giờ từng lưu truyền ra từng có thua trận.

Có, chỉ là vượt cấp đánh giết đối thủ truyền thuyết.

Nhưng đây đối với tứ đại Đế Duệ bên trong người mà nói, lại không cách nào bình tĩnh.

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ tuyệt đối rất mạnh, có thể hai chiêu liền bị thấy máu, cái kia cuồng ma Trần Cuồng thậm chí cũng không từng làm sao ra tay, chẳng qua là đơn giản thân thể va chạm, liền đem Huyền Lưu Thiên Phụ đụng bay, cơ thể bị thương.

Trần Cuồng bực này thân thể cường độ, sợ là Thạch gia cũng chỉ đến như thế.

Thạch gia đội hình bên trong, cái kia Linh Phong núi lớn phía trên, một mực ngồi xếp bằng tại trên đá lớn một thanh niên, quanh thân mông lung, nhưng giờ phút này chẳng biết lúc nào đã mở ra hai con ngươi.

Long

Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, mây mù cuồn cuộn, một vệt thần quang lướt đi, Huyền Lưu Thiên Phụ lao ra sợi tóc vũ động, trên thân khí tức càng thịnh.

Chẳng qua là giờ phút này Huyền Lưu Thiên Phụ cơ thể xuất hiện thương thế, tràn ra vết máu nhuộm dần áo bào, thánh huyết bất diệt, hắn trên người máu tươi càng là chói mắt sáng chói, không giống bình thường.

"Cái này là cái gọi là Đế tử à, tha thứ ta nói thẳng, liền ngươi chút thực lực ấy tu vi, còn muốn giết ta, muốn diệt ta toàn tộc, quá buồn cười, xuất ra ngươi chân chính toàn lực đi, không cần giữ lại, đủ loại át chủ bài đủ loại bảo khí đều lấy ra, chiêu tiếp theo, ta có thể liền sẽ không lại lưu thủ!"

Trần Cuồng mở miệng, gió nhẹ mây bay, phá lệ lộ ra có một loại khinh miệt cùng xem thường.

"Thật ngông cuồng!"

Rất nhiều người nghị luận, Trần Cuồng không phải bình thường cuồng.

Này là hoàn toàn không có đem Huyền Lưu Thiên Phụ không để trong mắt, lời nói bên trong ý tứ, hai chiêu trước cũng đều tại lưu thủ.

"Hắn có cuồng tiền vốn!"

Nhưng càng nhiều lòng người bên trong dạng này nhận định, cuồng ma Trần Cuồng, tuyệt đối có khoa trương cuồng bá tư cách, hắn có thực lực kia.

"Trần môn chủ tất thắng!"

Giao Long nhất tộc bên trong, giờ phút này Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ đám người, từng cái thánh uy tràn ngập, quanh thân như là bao phủ Giao Long hư ảnh thần hoàn, khí tức cường đại.

Trong lòng bọn họ, cuồng ma Trần Cuồng người mang Chân Long thần thông thiên phú, này Đế Duệ Đế tử cường đại tới đâu, cũng sẽ không địch qua Trần Cuồng.

Lúc trước bọn hắn ra tay, bọn hắn cũng là chém đi tam thi chín trùng đã lâu tu vi, bị Trần Cuồng trực tiếp liền ngược.

Trần Cuồng lời khinh miệt xem thường, Huyền Lưu Thiên Phụ tầm mắt càng âm trầm, cơ thể bên trên thương thế, nhường hắn tầm mắt càng sáng chói, lập tức trong tay nắm lấy một thanh kỳ lạ Tam Xoa kích, phát ra tia sáng chói mắt, khí tức cổ lão.

Long

Tam Xoa kích nắm chắc, trong nháy mắt phiến thiên địa này đều đang phát run, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng, có Đại Ngư nhảy ra, có Giao Long bay lên, hư không nổi lên vạn trượng sóng lớn, xuất hiện Thần Ma dị tượng, sấm sét vang dội, khủng bố vô song!

Món này Tam Xoa kích uy thế, ở đây chư thánh cũng muốn sợ hãi!

"Đây là một kiện thánh khí!"

Có lão nhân kinh hô, món này Tam Xoa kích bảo khí, đã vượt ra khỏi bảo khí phạm trù.

"Thánh khí, cũng gọi là Thánh Linh bảo khí, muốn tại thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí phía trên!"

"Thánh Linh bảo khí là nhất mạnh bảo khí, Thánh Linh bảo khí vừa ra, có thể diệt sơn hà, có thể nứt thiên địa!"

"Nghe đồn, chỉ có Đế Duệ bên trong mới có thánh khí!"

"Nghe nói, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong, có lẽ chân chính Trấn Tộc chi bảo, cũng có được thánh khí tồn tại!"

Khi nhìn thấy cái kia Tam Xoa kích, cảm thụ được cái kia đáng sợ uy thế, vô số ánh mắt sôi trào, cảm xúc phun trào.

Các Đại Đế duệ bên trong, giờ phút này từng cái Đế Duệ cường giả trong lòng cũng khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn biết này Tam Xoa kích lai lịch.

Huyền Lưu Thiên Phụ thế mà cái này vận dụng bực này thánh khí.

Long

Huyền Lưu Thiên Phụ quanh thân hào quang vạn trượng, trong lúc mơ hồ có một đạo khổng lồ mông lung hư ảnh bao phủ, hoành không lao ra, nhanh như thiểm điện, Tam Xoa kích đâm thẳng mà ra..