Chương 1432: Giữ lại ngươi ăn tết sao

Chương 1432: Giữ lại ngươi ăn tết sao

Tam Xoa kích trước đó, hư không bị xuyên thủng, như là Thái Cổ một góc đồng thời bị mở ra, Thủy thuộc tính nguyên tố ngưng tụ thành hình, mưa sa mưa lớn, đủ loại dị thú hư ảnh đánh giết mà ra, phủ kín bầu trời, làm cho hư không chấn động, dị tượng hiển hiện, đáng sợ uy thế muốn phá hủy hết thảy, khủng bố vô song!

Uy thế cỡ này, chư thánh cũng muốn sợ hãi!

Giờ phút này Huyền Lưu Thiên Phụ chém đi một thi ba trùng tu vi, tăng thêm này Tam Xoa kích chỗ bạo phát đi ra thực lực, nhường chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng không dám tùy tiện anh kỳ phong.

"Không hổ là Đế Duệ Đế tử!"

Rất nhiều lòng người đáy kinh hãi lấy, dùng chém đi một thi ba trùng tu vi tăng thêm trong tay bảo khí, bộc phát ra đáng sợ như vậy thực lực tu vi, này khó có thể tưởng tượng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là đều sẽ cho người không dung tin.

Nhưng mà, càng khiến người ta kinh hãi chuyện xuất hiện.

Trần Cuồng quanh thân ngũ sắc Thần Diễm vờn quanh, đáng sợ Tam Xoa kích đâm thẳng mà động, xuyên thủng hư không, đủ loại dị tượng hiển hiện, thậm chí nương theo lấy ba đầu đen kịt vết nứt lan tràn, hư vô hắc quang nhập vào xuất ra.

Có thể bực này thế công tại vừa mới đụng chạm lấy Trần Cuồng thân phía trước ngũ sắc Thần Diễm hào quang đồng thời, như là lúc trước một chiêu kia, chính là trực tiếp tốc độ giảm mạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cảnh tượng khó tin xuất hiện, đủ loại dị tượng trực tiếp vỡ nát, hóa thành hư vô.

Trần Cuồng lấy tay mà ra, vặn vẹo hư không, đem Tam Xoa kích trực tiếp bao quát tại một đạo Hư Không thủ ấn bên trong.

Hư không như là bánh quai chèo vặn vẹo, Tam Xoa kích đừng nói là lại không cách nào tiến thêm nửa phần, thậm chí đã vô pháp thoát khỏi.

Toàn trường vô số ánh mắt kinh ngạc, tứ đại Đế Duệ bên trong người một dạng mắt trợn tròn.

"Tại sao có thể như vậy!"

Huyền Lưu Thiên Phụ biến sắc, khó có thể tin, tầm mắt chìm xuống, trên thân khí tức triệt để bùng nổ, cơ thể giăng đầy cổ lão thần bí bí văn, trong tay Tam Xoa kích cũng lập tức càng thêm sáng chói dâng lên, bí văn sáng chói, xuất hiện vỡ nát Tinh Hà cùng vỡ nát càn khôn dị tượng.

Chỉ một thoáng, phiến thiên địa này đều đang phập phồng, nhấc lên vạn trượng sóng lớn thao thiên, dị tượng phù không, thật đúng là có lấy muốn muốn tránh thoát dấu hiệu.

Vù

Trần Cuồng tay trái nhô ra, một sợi thừng thừng phá không mà ra, lập tức kim quang sáng chói.

Ngao

Trong nháy mắt này sợi dây thừng biến sắc hào quang vạn trượng, kim quang óng ánh mãnh liệt, nương theo lấy từng hồi rồng ngâm thanh âm, trực tiếp hóa thành một đầu to lớn Kim Sắc Cự Long hư ảnh, trực tiếp đem Tam Xoa kích quấn quanh trói buộc.

"Đây là. . ."

Làm này dây thừng hóa thành Kim Long hư ảnh, Giao Long nhất tộc cường giả ai cũng run rẩy mắt, hồn thú cảm thấy khó nói lên lời khí tức, đây tuyệt đối cùng Chân Long có quan hệ.

Cổ thuyền thượng, Trần Tiểu Quy đến Thanh Cầu Long Ngưu trên lưng, mắt nhỏ hơi hơi hơi khép.

Trần Tiểu Quy tự nhiên biết Trần Cuồng này xuất ra chính là cái gì, đây là một đoạn Chân Long chi gân, chân chính Chân Long chi gân.

Chân Long chi gân trói buộc, Tam Xoa kích lập tức lại lần nữa bị giam cầm, không cách nào lại động đậy.

Long

Huyền Lưu Thiên Phụ lại lần nữa biến sắc, trên người khí tức toàn bộ triển khai, có một luồng khí tức thần bí triệt để phóng thích, như là màu xanh lá Thần Hi.

Phiến thiên địa này ở giữa Thủy thuộc tính nguyên tố triệt để gợn sóng, chấn động trên trời trên mặt đất, như là phiến thiên địa này hết thảy Thủy thuộc tính nguyên tố, giờ phút này đều tại triều lấy Huyền Lưu Thiên Phụ điên cuồng quán chú mà đi.

"Ta chiến khí đang sôi trào, huyết dịch đang sôi trào, không chịu khống chế!"

"Vì cái gì ta có muốn quỳ bái xúc động!"

Phiến thiên địa này ở giữa sinh linh, nhưng phàm là Thủy thuộc tính Chiến giả, giờ phút này không khỏi là sắc mặt đại biến, trong cơ thể chiến khí cùng huyết dịch đang sôi trào, chiến khí giống như là không chịu khống chế muốn thoát thể mà ra, muốn quỳ bái, giống như là nhìn thấy Vương Giả.

"Cái này là Đế Duệ đáng sợ sao!"

Vô số lòng người run rẩy, Đế Duệ đáng sợ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó có thể tưởng tượng!

"Nếu là chém đi tam thi chín trùng, tăng thêm chuôi này kích, ngươi có lẽ còn có thể để cho ta xuất ra một hai phần thực lực chân chính ra tới, đáng tiếc ngươi mới bất quá chém đi một thi ba trùng mà thôi, quá yếu, bất quá loại kiến cỏ tầm thường!"

Trần Cuồng nếu như vậy âm hạ xuống, trong tay phải thủ ấn bỗng nhiên bại ép mà xuống, hư không tầng tầng lớp lớp vỡ nát, nương theo lấy Chân Long chi gân đem Tam Xoa kích trực tiếp giam cầm trong tay, tay trái vung tay lắc một cái, một quyền nương theo lấy hư không vết lõm, đã đi thẳng đến người trước phụ cận.

Huyền Lưu Thiên Phụ sắc mặt không ngừng run sợ đại biến, trong tay bảo khí Tam Xoa kích đã hoàn toàn bị giam cầm, căn bản là không có cách thu hồi, một quyền đã đến phụ cận, bất đắc dĩ cấp tốc nhanh lùi lại đồng thời lục quang như Thần Hi, ở trên người ngưng tụ thành một kiện cổ lão áo giáp.

Áo giáp khí tức cổ lão, loại kia uy năng so với thông thần viên mãn cấp độ Vân Long Vệ Thiên giáp còn cường thịnh hơn, bất quá cũng là chưa từng đến món kia Tam Xoa kích mức độ, chẳng qua là thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, nhưng không có bất kỳ cái gì tàn khuyết.

"Còn chưa đủ!"

Trần Cuồng tốc độ so với Huyền Lưu Thiên Phụ trong tưởng tượng còn nhanh hơn nhiều, nhanh đến mức cực hạn, một quyền rơi vào lục quang trên khải giáp.

Này một sát na, Trần Cuồng trong mắt hào quang như điện, cơ thể phát sáng, có cổ lão bí văn lấp lánh, trên người có một loại huyền ảo Thần Hi hào quang bùng nổ, truyền ra bão táp âm vang thanh âm, uyển như thần ma gầm thét.

Trước nắm đấm là năm loại thuộc tính hào quang, ngũ sắc điện thác nước lực lượng toàn diện bùng nổ.

Ông

Trên khải giáp truyền ra âm vang điếc tai tiếng vang, tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, trước tiên theo Trần Cuồng một quyền trước đó rạn nứt ra.

Rất nhỏ vết nứt trong nháy mắt tràn ngập ra, vết nứt càng lúc càng lớn, Huyền Lưu Thiên Phụ trên người áo giáp lập tức trực tiếp chia năm xẻ bảy, đều vỡ nát.

Phốc một tiếng, Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp một ngụm đỏ thẫm sáng chói máu tươi phun ra, bị trực tiếp đánh bay, trên thân vốn là có lấy rất nhỏ vết nứt cơ thể lại lần nữa chảy máu.

Huyền Lưu Thiên Phụ cả người kinh hãi, đối phương một quyền lực lượng, đánh nát trên người hắn áo giáp.

Này thật đáng sợ, hắn đã toàn lực mà làm, tăng thêm trên người ưu thế cùng thủ đoạn, bên ngoài chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh hắn cũng có thể chính diện hoành kích, thậm chí có khả năng chiếm cứ ưu thế, càng thậm chí hơn là có khả năng đem hắn đánh giết.

Thân là Đế Duệ, hắn vì Đế Tử, đây là tự tin của hắn!

Dùng hắn huyết mạch cấp độ, ngày nào đó đột phá Đế Cảnh cũng có được cực lớn hi vọng, cho nên mới có thể bị danh xưng Đế tử.

Có thể Trần Cuồng thực lực, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Lui

Không có chút gì do dự, Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp nhanh lùi lại.

Này Trần Cuồng quá quỷ dị, đối mặt hắn Đế Duệ áp bách thờ ơ, một quyền đánh nổ thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, hắn chỉ có thể tránh né mũi nhọn!

"Đi không nổi!"

Trần Cuồng đánh tới, tại hắn chưa từng đình trệ ở lui thế trong nháy mắt, đã hoành vọt lên, tốc độ quá quỷ dị, con ngươi băng lãnh, khóe miệng nhàn nhạt cười lạnh đường cong nhấc lên sát ý.

Huyền Lưu Thiên Phụ cảm thấy Trần Cuồng sát ý, tự dưng thần hồn run rẩy, lưng phát lạnh, đối phương lại muốn giết hắn, không còn có nửa phần ngạo khí, sợ hãi tử vong dưới, lập tức nghiêm nghị quát to: "Ta là Đế Duệ Huyền Lưu gia Đế tử, ngươi dám giết ta, toàn bộ đương thời không đường có thể trốn, không chỗ có thể trốn!"

"Ngươi đều phải diệt ta toàn tộc, không diệt ngươi, chẳng lẽ giữ lại ngươi ăn tết à, Huyền Lưu gia dám đến trêu chọc ta, ta đây diệt Huyền Lưu gia toàn tộc lại như thế nào!"

Trần Cuồng đã nhanh như tia chớp mà tới, một cước trực tiếp đề tại Huyền Lưu Thiên Phụ còn chưa từng ngừng lại lui thế trên ngực..