Chương 1433: Thần Chi Thủ Hộ

Chương 1433: Thần Chi Thủ Hộ

Một cước này như là Chân Long Bãi Vĩ, trong lúc mơ hồ có Long Ảnh đưa ra, Long Uy hiển hách.

"Đến từ Chân Long thần thông thiên phú!"

Kỳ Long thánh tổ cùng Liệt Long thánh tổ đám người càng là có thể cảm giác được, Trần Cuồng này tùy ý một cước, nương theo lấy chân chính Long Uy.

Uy thế này cùng khí tức cùng Chân Long có quan hệ, tất nhiên đến từ Chân Long thần thông thiên phú.

Ầm

Một cước này quá cường thế, Huyền Lưu Thiên Phụ trên ngực màu xanh lá Thần Hi bí văn bao bọc, nhưng cũng tại một cước này hạ bị trực tiếp đá nát.

Nhất thời, Huyền Lưu Thiên Phụ nửa bên ngực xuyên thủng, sương máu bắn tung toé, vì đó kêu thảm kêu rên một tiếng.

Hưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng tay trái một đạo kiếm quyết đánh ra, một đạo kiếm quang lướt đi, mục tiêu trực chỉ bị đá bay Huyền Lưu Thiên Phụ.

Đơn giản nhất kiếm, lại trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Kiếm khí tung hoành, phong tỏa ngưng kết hư không, uy thế lăng lệ vô cùng!

Xoẹt

Một kiếm này, trực tiếp chém về phía Huyền Lưu Thiên Phụ cổ.

Này một sát na, toàn trường vô số ánh mắt đều ngốc trệ, vô cùng lo sợ, trái tim đều muốn nhảy ra ngực tới.

Vô số ánh mắt tận mắt nhìn thấy, Huyền Lưu Thiên Phụ cổ đã bị Trần Cuồng nhất kiếm chém trúng.

Một kiếm chỗ qua, hư không trực tiếp bị cắt vỡ, vạn vật đều bị ma diệt chặt đứt.

Vùng hư không này bị kiếm ý phong tỏa, kiếm quang trảm ra một đầu đen kịt vết nứt không gian.

Làm trong nháy mắt vết nứt không gian khôi phục như thường, Huyền Lưu Thiên Phụ đã biến mất không thấy gì nữa, hài cốt không còn!

"Ào ào ào. . ."

Nhưng giờ phút này Huyền Lưu gia bảo khí bên trên, một mảnh màu xanh lá Thần Hi sáng chói chói mắt, dần dần hiển hiện, chung quanh thời không đều tại hỗn loạn, lập tức hào quang tán đi, bên trong rõ ràng là Huyền Lưu Thiên Phụ.

Không có ai biết Huyền Lưu Thiên Phụ là thế nào bỏ chạy!

Nhưng Huyền Lưu Thiên Phụ vừa mới hoàn toàn chính xác trốn khỏi nhất kiếp, theo Trần Cuồng cái kia muốn chém đứt đầu lâu của chúng nó nhất kiếm bên trong trốn ra một mạng.

Chẳng qua là giờ phút này Huyền Lưu Thiên Phụ chật vật đến cực hạn, trên thân máu chảy dạt dào, ngực xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, tóc tai bù xù, lại không nửa phần lúc trước Thần Võ, con mắt sung huyết, trong mắt vẻ mặt vừa sợ vừa giận lại giật mình!

Huyền Lưu Thiên Phụ thực sự vô pháp tin, chính mình thế mà chật vật đến tận đây, phải vận dụng cuối cùng át chủ bài thủ đoạn Thần Chi Thủ Hộ mới có thể đủ trốn qua nhất kiếp.

Thần Chi Thủ Hộ, đây chính là lần này vì tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, tộc bên trong chuyên môn chuẩn bị cho hắn át chủ bài.

Mặc dù Không Tang cổ cảnh bên trong thi triển Thần cảnh lực lượng sẽ bị nhằm vào, nhưng ở lúc mấu chốt, Thần Chi Thủ Hộ lại có thể bảo vệ ở chính mình một mạng.

Đây là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lo trước khỏi hoạ.

Huyền Lưu Thiên Phụ cho là mình coi như là tiến nhập Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng sẽ không dùng đến này Thần Chi Thủ Hộ.

Cũng chưa từng nghĩ đối mặt Trần Cuồng, hắn thê thảm đến loại tình trạng này.

Toàn trường vô số ánh mắt càng là hóa đá, một màn này quá khó có thể tin.

Mắt thấy Huyền Lưu Thiên Phụ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lại trong nháy mắt thấy Huyền Lưu Thiên Phụ lại trốn khỏi nhất kiếp, về tới Huyền Lưu gia đội hình bên trong.

Rất nhiều người còn không biết chuyện gì xảy ra.

Tứ đại Đế Duệ bên trong người, Thạch gia Linh Phong trên núi lớn ngồi xếp bằng thanh niên, trong con ngươi hiện nổi sóng.

Diễm gia cái kia xe kéo bên trong, có khí tức gợn sóng.

Phong gia đội hình bên trong, Phong Vân Bất Ky một đôi mắt giờ phút này càng không cách nào bình tĩnh, trong lòng không khỏi nghĩ, như giờ phút này cùng Trần Cuồng giao thủ là hắn, vậy hắn lại có mấy thành phần thắng, kết quả lại sẽ như gì?

"Thần Chi Thủ Hộ!"

Một chút sống thật lâu lão nhân, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Thánh Tổ cấp bậc cường giả run rẩy mắt, biết Huyền Lưu Thiên Phụ có thể trốn qua nhất kiếp, đó là bởi vì Thần Chi Thủ Hộ, đó là Thần cảnh cường giả thủ đoạn.

Thần Chi Thủ Hộ, dùng Thần cảnh lực lượng hóa thành một đạo thủ hộ  chẳng khác gì là duy nhất một lần bảo mệnh phù, nhưng chỉ có thể vận dụng một lần.

Thần cảnh cường giả cũng cần cái giá cực lớn, mới có thể đủ ngưng tụ ra một đạo Thần Chi Thủ Hộ.

Nghe nói coi như là xuất ra một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, cũng không nhất định có thể mời được đến Thần cảnh cường giả ra tay xuất ra một đạo Thần Chi Thủ Hộ tới.

Ngưng tụ một đạo Thần Chi Thủ Hộ, đối Thần cảnh cường giả tự thân hao tổn quá lớn, sẽ ảnh hưởng với bản thân.

Cho nên lúc ban đầu Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông các loại, đối Kiếm Nhất Âm Dương thần tử bọn người chưa từng có Thần Chi Thủ Hộ ở trên người.

Chỉ có Trần Tiểu Quy, từ đầu tới đuôi không có bất kỳ cái gì động dung, gió nhẹ mây bay.

Kết cục này đối với nó tới nói đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Trần Tiểu Quy tự biết, này Huyền Lưu Thiên Phụ mạnh hơn, cũng sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

"Thần Chi Thủ Hộ, cũng là chủ quan!"

Trần Cuồng lấy tay, Chân Long chi gân quấn quanh Tam Xoa kích giam cầm trong tay.

Thần Chi Thủ Hộ dưới, một cái không có lưu ý ngược lại để Huyền Lưu Thiên Phụ chạy trốn một mạng.

Long

Nhưng vào lúc này, hư không vô thanh vô tức run lên, một đạo đáng sợ lục quang dấu vuốt lao ra, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, giam cầm hư không, dấu vuốt bao quát che đậy bên trong hư không, càng là tại Phanh phanh phanh tiếng nổ bên trong từng khúc vỡ nát, nương theo lấy sấm chớp rền vang dị tượng, hướng phía Trần Cuồng lấy trực tiếp lấy tay chộp tới.

Một đạo dấu vuốt, nhường thiên địa chập trùng, chấn động trên trời trên mặt đất, nhường càn khôn đều tại điên đảo, thiên địa đang run rẩy, như là hết thảy đều tại hủy diệt, hết thảy đều trở nên nhỏ bé.

Loại lực lượng này thật là đáng sợ, siêu việt Thánh cảnh, không nói phía dưới đại địa cùng hư không đều tại nứt ra, không thể thừa nhận không ở này đáng sợ khí tức.

Coi như là ở đây chư thánh, cũng trong nháy mắt rùng mình, vì đó sợ hãi!

Mặt khác thực lực tu vi yếu một ít sinh linh, càng là trong lòng phát lạnh, chỉ cảm thấy thần hồn run rẩy, trực tiếp nhịn không được muốn quỳ rạp trên đất, muốn quỳ bái!

"Thần cảnh!"

Ở đây chư thánh vô cùng lo sợ, đều biến sắc.

Đây là siêu việt Thánh cảnh lực lượng, không hề nghi ngờ, đây là Thần cảnh lại ra tay.

Đầy trời lục quang Thần Hi, Thủy thuộc tính nguyên tố dâng trào.

Huyền Lưu gia Thần cảnh, tại ra tay với Trần Cuồng!

Thực lực kinh khủng như thế, chỉ có Thần cảnh cường giả mới đáng sợ như thế.

Trần gia thứ sáu tổ, Trần Thương Lăng, Chu Hân Nhi, Đạm Đài Minh Dục, Trảm Tình thánh nữ các loại, giờ phút này hẳn là vì Trần Cuồng hít vào khí lạnh, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi lên.

"Không cần lo lắng!"

Trần Tiểu Quy thanh âm ung dung đã rơi vào Chu Hân Nhi cùng Trần Thương Lăng chờ trong tai, nhưng giờ phút này mắt nhỏ bên trong, con ngươi cũng hư híp híp, đấu bắn hàn quang.

Hưu

Ngay tại này trong chớp mắt, theo cái kia một đạo dấu vuốt hạ xuống, sâu trong hư không cũng đồng dạng có một đạo dấu tay lướt đi.

Một đạo dấu tay, hắn những nơi đi qua, hư không trực tiếp lộ ra đen kịt vết nứt không gian, bộc phát ra khủng bố hào quang, bão táp âm vang, mang theo Nhật Nguyệt trầm luân doạ người cảnh tượng!

Đạo này dấu tay thật là đáng sợ, như là có thể phá diệt vạn vật, mang theo Hỗn Độn mịt mờ chi tượng, ven đường đen kịt vết nứt tản ra, thiên địa sơn hà lặng yên vỡ nát, trong nháy mắt đụng nhau tại dấu vuốt lên.

Cả hai dạng này đụng nhau, hư không trực tiếp trầm luân, hào quang bắn ra, chân chính thiên băng địa liệt đi, thần hà sáng chói, vang trầm tiếng để cho người ta màng nhĩ chấn đau nhức.

Thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp bưng kín tai mắt, phong bế thần thức, quang mang kia không cách nào nhìn thẳng, thần hà sẽ đem con mắt đốt bị thương, vang trầm tiếng sẽ chấn điếc màng nhĩ, thần hồn đều sẽ bị đánh rách tả tơi.

Hư không vô tận phù văn vỡ nát, khí tức khủng bố thao thiên..