Chương 1434: Nam Kình Thiên đi ra

Chương 1434: Nam Kình Thiên đi ra

Dựa lưng vào Huyền Lưu gia hướng đi, giờ phút này một cái uy thế hiển hách lão giả đi ra, quanh thân màu xanh lá Thần Hi bao bọc, giống như màu xanh lá thần hoàn bao phủ, phiến thiên địa này ở giữa Thủy thuộc tính nguyên tố lặng yên ở giữa hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Bốn phương vô số Thủy thuộc tính Chiến giả lặng yên quỳ bái, có một loại để bọn hắn không thể kháng cự uy thế, để bọn hắn vô pháp chống cự, cưỡng ép kháng cự, hội chiến khí bạo thể, hội thần hồn nổ tung.

Mà giờ khắc này, lão giả này quanh thân màu xanh lá Thần Hi bên trong, một đạo lấp lánh hỏa diễm tại màu xanh lá thần hoàn bên trong phá lệ loá mắt, thần hỏa bừng bừng.

Chung quanh hư không mưa sa mưa lớn, mưa rào xối xả, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không chập trùng, dị tượng giữa trời, thần uy hiển hách, nhường toàn trường sinh linh ai cũng lạnh mình, run lẩy bẩy, muốn phải quỳ lạy!

"Thần hỏa, trong truyền thuyết thần hỏa!"

Có Thánh cảnh cường giả nhịn không được thất thanh run rẩy mắt.

Đó là thần hỏa!

Truyền thuyết chém đi tam thi chín trùng về sau, chính là dùng tự thân ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa.

Đốt lên tự thân thần hỏa, bước vào Thần cảnh!

Thần hỏa, đại biểu cho Thần cảnh!

Đây là một cái trong truyền thuyết chân chính Thần cảnh cường giả!

Thần cảnh mặc dù cùng Thánh cảnh chẳng qua là chênh lệch một cái cấp độ, có thể ở trong đó lại là trên trời trên mặt đất.

Thần cảnh, nhiều ít Thánh cảnh cường giả cũng khó thể thực hiện!

"Đó là ai?"

Cơ hồ là tại cùng lúc, Trần Cuồng trước người không xa, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện, dị tượng nương theo, hư không lặng yên không một tiếng động nổi lên gợn sóng.

Đây là một cái áo trắng trung niên, áo trắng phần phật, sợi tóc tung bay, khuôn mặt tài hoa sáng sủa, song đồng tang thương cuồn cuộn, nhập vào xuất ra thần quang, bễ nghễ khiếp người, thiên sinh một bộ quân lâm thiên hạ Vương Giả khí thế đi theo, như là có thể quét ngang bốn phương, có không thể chiến thắng bá đạo khí tràng!

Trung niên quanh thân đồng dạng một đạo hỏa diễm thần hoàn bao phủ, thần hỏa bừng bừng, quang diệu trên trời trên mặt đất.

Theo này trung niên xuất hiện, phiến thiên địa này ở giữa lập tức sấm sét vang dội, sơn hà chập trùng, phụ trợ hắn càng là giống như thần chỉ buông xuống!

"Thần hỏa, lại là một tôn thần cảnh!"

Có Thánh cảnh líu lưỡi, tim đập như trống chầu trọng chùy, đây cũng là một cái Thần cảnh.

Thiên Hư thần viện đội hình bên trong, làm Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu cùng Dao Khê viện trưởng đám người nhìn thấy này trung niên, vẻ mặt có vui mừng, nhưng cũng không cố ý bên ngoài.

Bọn hắn đã sớm biết này một tôn đáng sợ chi chủ tới, mà lại một mực tại phụ cận, cho nên từ đầu tới đuôi cũng chưa từng lo lắng Trần Cuồng.

"Này người. . . Tựa hồ rất quen thuộc a!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, giờ phút này Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Kình Dương chiến thánh đám người âm thầm mắt run rẩy, này áo trắng trung niên thật là đáng sợ, nhưng không biết vì sao lại là cho bọn hắn một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.

"Cái gì quen thuộc, đây là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, hắn đã đột phá, ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa, đặt chân Thần cảnh!"

Trần Tiểu Quy U U nói.

"Cái gì, đây là chúng ta Tinh Vân môn Hộ Đạo giả đại nhân!"

Tinh Vân môn một đám người chấn động kinh ngạc mà mừng rỡ như điên.

Đây là Hộ Đạo giả đại nhân, đặt chân Thần cảnh Nam Kình Thiên.

Từ đó về sau, Tinh Vân môn cũng có Thần cảnh!

Nhìn đi ra Nam Kình Thiên, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Đến mấy năm, cái tên này thật đúng là cái mãnh nhân a, dùng bán thần chi cảnh thật ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa!

"Tiểu bối ở giữa giao thủ, thắng bại tự định, sinh tử tự phụ, Thần cảnh cũng nhúng tay, còn dám đụng đến ta Tinh Vân môn môn chủ, coi ta Tinh Vân môn không người nào không thành!"

Theo Nam Kình Thiên hiện thân, trước sau như một bá đạo, trực tiếp ra tay, hoành không bước ra, một quyền mơ hồ hư không, mang theo trực tiếp nhất sát phạt, trực tiếp bạo đánh phía Huyền Lưu gia Thần cảnh.

"Thần cảnh, Tinh Vân môn Thần cảnh!"

"Ta biết rồi, đó là nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, hắn đột phá đến Thần cảnh!"

Phiến thiên địa này ở giữa, không biết bao nhiêu tầm mắt cũng tại đến nuốt nước bọt.

Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, cái tên này cũng đột phá Thần cảnh!

Mắt nhìn lấy phía trước một cái Thần cảnh đi ra, Huyền Lưu gia Thần cảnh lão giả cũng là tầm mắt chìm xuống, lục quang dâng trào, không hề nói gì, trực tiếp một chưởng đón lấy.

Cả hai đều là đằng không, có một loại ăn ý, không muốn lan đến gần dư thừa người.

Đây là bọn hắn cấp độ này tại giao thủ.

Ông

Mà dạng này giao kích, hư không nổ vang, tia lửa tung tóe, vết nứt không gian trực tiếp bị xé nứt, bộc phát ra vô cùng vô tận hào quang.

Hưu

Bỗng nhiên, sâu trong hư không một đạo kiếm quang trảm ra.

Một đạo kiếm quang, vô thanh vô tức ở giữa hư không bị phá hủy, như lôi đình, như chớp điện, mang theo một cỗ vô cùng đáng sợ hủy diệt khí tức buông xuống, chân chính nhanh như thiểm điện, sát ý thao thiên, trực chỉ Trần Cuồng!

Này một cái chớp mắt, ở đây thậm chí không ít người đều có thể đủ cảm giác được này đáng sợ sát ý.

Thánh cảnh đều muốn chân chính sợ hãi, thần hồn run rẩy!

"Có Thần cảnh đánh giết cuồng ma Trần Cuồng!"

Rất nhiều lòng người đầu bốc lên ý nghĩ như vậy, đây là lại có Thần cảnh cường giả ra tay, mục tiêu trực chỉ cuồng ma Trần Cuồng, hơn nữa còn là xuất kỳ bất ý đánh lén ám sát, lần này Trần Cuồng sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thần cảnh đánh giết, người nào cũng không kịp phản ứng, coi như còn có Thần cảnh ở đây tương hộ, đều khó mà cản trở.

Hưu

Nhưng ngay tại này tia chớp ở giữa, một tiển như là mang theo óng ánh khắp nơi u quang Lôi Đình lao ra.

Một đạo thân ảnh lao ra xuất kỳ bất ý xuất hiện tại Trần Cuồng trước người, tay cầm một thanh chiến tiển, trực tiếp một tiển Phá Thiên.

Này một tiển, giống như là trảm phá thiên địa này, trảm phá này đại địa, trảm phá này thiên địa vạn vật.

Một tiển Phá Thiên, nương theo lấy tia chớp thao thiên chập trùng, uy thế kinh thiên, cũng là nhanh như thiểm điện, trực tiếp cùng kiếm quang va chạm vào nhau.

"Tranh tranh!"

Cả hai đụng nhau, hư không vang dội keng keng, bão táp âm vang, bắn ra vô tận hào quang óng ánh.

Tiển ánh sáng cùng kiếm mang như là hồ quang điện xen lẫn bầu trời, lớn mảnh vết nứt không gian như là giống như mạng nhện rạn nứt.

Hư không trầm luân, hết thảy đều tại hủy diệt.

Quang diệu thiên khung, hừng hực chói mắt!

Một đạo thân mang cổ lão chiến giáp thân ảnh hiện thân, cầm trong tay một thanh cổ lão chiến tiển.

Này một đạo thân ảnh cực kỳ quỷ dị, cho người ta một loại không giống như là người sống cảm giác, càng giống là tại thi thể, nhưng lại là uy nghiêm hiển hách, có đáng sợ uy thế, trên thân trên thân cổ lão chiến giáp, cũng lập loè cổ lão trúc trắc bí văn.

Tới đồng thời, kiếm quang phá toái, hư không bên trên một cái già trên 80 tuổi lão giả cũng lập tức theo trầm luân trong hư không hiện thân, con ngươi nhập vào xuất ra như lôi đình kiếm quang, quanh thân như là có muôn vàn như ẩn như hiện kiếm quang đi theo, càng là có một đạo thần hỏa như là thần hoàn bao phủ quanh thân, khí tức đáng sợ đến cực điểm.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một cái Thần cảnh cường giả, này đương thời tồn tại cường đại nhất, có thể xưng không thể đánh chết tồn tại!

Mà giờ khắc này, này Thần cảnh tu vi người Lôi Đình kiếm ánh sáng con ngươi, lại là nhìn chăm chú ở đột nhiên xuất hiện quỷ dị chiến giáp thân ảnh bên trên, vì đó nổi lên vô pháp bình tĩnh gợn sóng.

Trước mắt thứ này lại có thể là một bộ quỷ dị tử thi, nhưng lại lại tràn đầy sinh cơ, càng là cường đại đến có thể trực tiếp chống lại hắn, này thật là làm cho người ta rung động!

"Trần Cuồng bên người còn có một tôn thần cảnh!"

Nhìn thấy Trần Cuồng y nguyên bình yên vô sự, vô số con ngươi phát run, này lại có một cái Thần cảnh đi ra.

"Cái kia tựa hồ không phải Thần cảnh đi!"

Cũng có cường giả cảm thấy kỳ quái địa phương, cái kia tựa hồ không phải Thần cảnh cường giả..