Chương 1435: Thần chiến

Chương 1435: Thần chiến

Thần cảnh cường giả ngưng tụ thần lực đốt lên thần hỏa, có thể cái kia chiến giáp thân ảnh cũng không có nhóm lửa thần hỏa.

Càng quan trọng hơn là, thân ảnh kia trên người khí tức mặc dù mạnh mẽ đáng sợ, có thể cực kỳ quái dị, vô cùng âm hàn, để cho người ta linh hồn rung động.

Chiến giáp này thân ảnh hoàn toàn chính xác không phải Thần cảnh, mà là một cỗ thi thể, Trần Cuồng từ Chiến Thần sơn bất diệt Chiến Hồn đại trận trong mắt trận đoạt được.

Người này khi còn sống muốn mượn Chiến Thần sơn vùng thế giới kia lực lượng, mượn bất diệt tàn hồn mong muốn khởi tử hoàn sinh, lại mưu đồ nhất thế, dựa thế đạp trước khi tuyệt đỉnh!

Mà loại thủ đoạn này thật là làm cho thi thể này sắp thành công.

Chẳng qua là ngay tại muốn thành công thời điểm, thi thể này rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng đem thi thể này bố trí chính mình linh hồn ấn ký, còn đem hắn bố trí không ít cổ lão thủ đoạn, trình độ nào đó, thi thể này hiện tại có thể đánh với Thần cảnh một trận!

"Sưu sưu..."

Hư không nổi lên gợn sóng, kia kiếm quang bao khỏa Thần cảnh cường giả quanh thân, lại lần nữa đi ra ba cái lão giả.

Ba người đều là quanh thân mông lung, khí tức không có quá sóng lớn động, cho nên chưa từng xuất hiện thần hỏa bao phủ khí tức cường đại.

Nhưng không hề nghi ngờ, đây cũng là ba cái Thần cảnh.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung!"

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Thánh cảnh cường giả, có người run rẩy mắt nói nhỏ, cảm giác cái kia bốn người trên thân khí tức gợn sóng, đây là Vạn Kiếm tông Song Tử giáo Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung Thần cảnh cường giả.

Không hề nghi ngờ, thừa dịp Nam Kình Thiên đối Huyền Lưu gia Thần cảnh ra tay, Vạn Kiếm tông Thần cảnh xuất thủ trước đánh lén Trần Cuồng.

Đây là muốn đem Trần Cuồng một kích tất trúng, muốn gạt bỏ Trần Cuồng.

Thần cảnh cường giả đánh lén, đến lúc đó coi như là Trần Cuồng có mặt khác Thần cảnh đồng minh ra tay bảo hộ, cũng đã không kịp cứu viện.

Thật không nghĩ đến, Trần Cuồng thế mà đã sớm chuẩn bị.

"Vạn Kiếm tông, quá mức..."

Cơ hồ đồng thời ở nơi này ở giữa, một đạo dạng này thanh âm sâu kín truyền ra.

Rõ ràng cực kỳ thanh âm bình tĩnh lại như là như sấm sét truyền ra, chấn động phiến thiên địa này, vang vọng vạn dặm.

Chỉ là một thanh âm, liền đã để cho người ta nhịn không được run rẩy, màng nhĩ đau từng cơn!

Long

Theo đạo thanh âm này truyền ra, hư không bên trên vô tận Thần Huy gợn sóng, một đạo mông lung thân ảnh sừng sững bầu trời, thần hỏa vờn quanh, một đạo chưởng ấn trực tiếp chụp về phía Vạn Kiếm tông đội hình hướng đi, từng sợi khí tức gợn sóng, vô thanh vô tức ở giữa bao phủ hoàn vũ, đáng sợ uy thế rủ xuống, ngưng kết hư không.

"Không tốt!"

Này chưởng ấn dưới, Vạn Kiếm tông đội hình bên trong người không khỏi là lạnh mình, rùng mình, cảm thấy khí tức tử vong, Thánh cảnh cũng muốn run lẩy bẩy!

Cái kia nhìn chằm chằm chiến tiển thi thể Vạn Kiếm tông Thần cảnh tu vi người sắc mặt hoảng hốt, trước tiên cấp tốc xuất kiếm, kiếm quang ngang qua hư không, ngăn cản hướng chụp về phía Vạn Kiếm tông đội hình chưởng ấn.

"Các ngươi xác thực qua!"

Phía trên vùng thế giới này, lại lần nữa xuất hiện hai bóng người.

Cả người khung gầy gò trông mong đầu đội mũ mềm lão giả, vành nón một bên lộ ra vài tia tóc xám trắng, già nua gương mặt bên trên có lấy từng đạo thật sâu nếp nhăn.

Một cái khác là thân hình tập tễnh hiền lành lão ẩu.

Theo lão giả này cùng lão ẩu đi ra, phiến thiên địa này lập tức vặn vẹo, hư không đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Này mũ mềm lão giả và hiền lành lão ẩu, chính là Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện tới hai tôn Thần cảnh cường giả.

Hai cái này Thần cảnh cường giả cùng Trần Cuồng cũng là người quen.

Theo hai người xuất hiện, một đạo chiến khí tấm lụa cùng chưởng ấn đánh ra, phiến thiên địa này triệt để run rẩy, mục tiêu trực chỉ Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia.

"Thần cảnh thế mà ra tay đánh giết, Vạn Kiếm tông, các ngươi thật đúng là không biết xấu hổ a!"

Long Khiếu thanh âm nổ vang điếc tai, một đạo Giao Long Trảo ấn tại lúc này cũng hướng thẳng đến Linh Thiên cung lướt đi, trong nháy mắt hào quang vạn trượng.

Long trảo nương theo lấy lôi điện trải ra mà ra, hư không như là trong nước đá rơi kích thích gợn sóng, sau đó mảng lớn hư không tại Ào ào ào tiếng nổ bên trong từng khúc vỡ nát.

Một đạo Giao Long Trảo ấn, xé rách ra năm khe hở không gian, hủy diệt hết thảy, lại giống như Thiên Lôi ầm ầm, càn khôn đều tại điên đảo  khiến cho đến phiến thiên địa này đều đang run rẩy!

"Thần cảnh Giao Long cường giả!"

Toàn trường vô số sinh linh phát lạnh, vô số Vu thú càng là trực tiếp nhịn không được quỳ rạp trên đất, nhịn không được quỳ bái.

"Lôi Long nhất tộc, Lôi Long Thần Tổ sao!"

Có Thánh cảnh cường giả run rẩy mắt, cảm thấy Lôi Long nhất tộc khí tức!

Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, còn có Lôi Long nhất tộc ba cái Thần cảnh cường giả đi ra, như là tạo thành ăn ý nào đó, phân biệt đối Song Tử giáo, Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung trực tiếp ra tay.

Ba đạo Thần cảnh lực lượng hạ xuống, Song Tử giáo Thân Đồ gia Linh Thiên cung đội hình bên trong, đều là rùng mình, thần hồn run rẩy!

Song Tử giáo ba cái Thần cảnh cũng là sắc mặt đại biến, cấp tốc ngăn cản.

Đối phương Thần cảnh ra tay, mỗi người bọn họ sơn môn tộc bên trong tử đệ nhất định phải bị đều gạt bỏ không thể.

"Phanh phanh!"

Bốn cái Thần cảnh cường giả, gần như trong nháy mắt đồng thời giao thủ.

"Ầm ầm..."

Trong thiên địa này liên tục không ngừng nổ vang tiếng điếc tai, hư không chỗ cao bắn ra vô tận hào quang óng ánh, lít nha lít nhít vết nứt như là giống như mạng nhện rạn nứt giăng đầy hư không.

Hư không trầm luân, sấm sét vang dội!

Hết thảy đều tại hủy diệt, nhường bốn phía vô số sinh linh lạnh mình lo lắng, bịt tai nhắm mắt.

Chỉ là loại kia tiếng vang cùng hào quang, cũng làm người ta không dám nhìn thẳng.

Phốc

A

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ bốn cái Thần cảnh, mặc dù đồng thời ra tay ngăn cản lại bốn đạo Thần cảnh công phạt.

Nhưng cái kia đáng sợ dư ba lực lượng bao phủ tứ đại đội hình, y nguyên để cho người ta nhận không ít trùng kích, có không ít tử đệ trực tiếp thổ huyết đánh bay, kêu thảm kêu rên.

"Sưu sưu!"

Trần Cuồng trước người, ba cái lão giả đi tới.

Một cái già nua lão giả, tầm mắt lại là nhập vào xuất ra thần quang.

Một người có mái tóc rối bời giống như là mấy chục năm mấy trăm năm đều chưa giặt lão giả, tóc đều đã thắt nút, như là đồ lau nhà vải giống như, nhưng trong hai tròng mắt tầm mắt lại là toát ra thần hỏa hào quang.

Một cái màu vàng kim trường bào lão giả, hai đầu cong chân Run bên trong lạnh cóng bộ dáng, đứng tại cái kia đều có chút run run rẩy rẩy, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy khô da nhánh cây.

Ba cái lão giả, giờ phút này theo đi tới, ngưng tụ thần hỏa, dị tượng đi theo, Giao Long gào thét môn, chấn động trên trời dưới đất.

Vừa mới ra tay Thánh cảnh cũng đã hiện thân bước ra, thân hình tráng kiện, một đôi mắt chỗ sâu lộ ra nhanh như tia chớp hào quang, quanh thân như là lôi thác nước sáng chói, thần hỏa vờn quanh.

Bực này khí tức dưới, vô số người run lẩy bẩy.

Ở đây Vu thú càng là quỳ bái, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Ly Long thần tổ, tôn Long Thần tổ, Viêm Long thần tổ, Lôi Long Thần Tổ!"

Có thập giai thánh Vu thú nhận ra bốn người này thân phận.

Trước đây không lâu tại Thái Cổ thú vực bên trong, bốn người này đã từng từng đi ra, chính là Giao Long nhất tộc bên trong bốn cái Thần cảnh cường giả!

Mà giờ khắc này, này Giao Long nhất tộc bốn cái Thần cảnh đi ra, ra tay trực tiếp ủng hộ Trần Cuồng, làm cho không người nào có thể không kinh ngạc.

Mấy cái Thần cảnh ra tay đụng nhau, băng liệt thiên địa, cũng vừa chạm liền tách ra.

Trước hết nhất đối Vạn Kiếm tông đội hình ra tay mông lung thân ảnh cũng hiện thân mà ra, thần hỏa vờn quanh, một cái uy nghiêm lão giả, thần uy hiển hách.

Đây là Trần gia một cái Thần cảnh cường giả!

"Trần gia, Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, Giao Long nhất tộc, các ngươi có ý tứ gì!"

Vạn Kiếm tông bốn cái Thần cảnh sắc mặt âm trầm vô cùng.