Chương 1436: Đồng minh

Chương 1436: Đồng minh

Bọn hắn các đại trận cho trung đô có người thụ thương, có tử đệ trọng thương.

Mà lại Giao Long nhất tộc đồng thời có bốn cái Thần cảnh bỏ công sức rất Trần Cuồng, này để bọn hắn vô pháp không kiêng kị.

"Nhiều như vậy Thần cảnh!"

"Đó là Trần gia Thần cảnh!"

"Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia cũng đều tại ủng hộ Trần Cuồng!"

Đại gia thế mới biết, cái kia lại có thể là Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia Thần cảnh cường giả.

Mà trọng yếu nhất chính là, Trần gia cũng tới Thần cảnh.

Trần gia tại cực kỳ lâu trước đó, đã từng là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia một trong, cái này là nội tình, còn có Thần cảnh cường giả tồn tại!

Từng cái Thần cảnh cường giả, đương thời chân chính tuyệt đỉnh nhân vật!

Thần cảnh, bất kỳ một cái nào có thể đi đến bực này trong truyền thuyết trình độ người, không khỏi là tằng diệu mắt qua nhất thế tuyệt thế Chí Tôn.

Nhiều như vậy Thần cảnh cùng nhau hiện thân, chỉ là trên thân loại kia khí tức gợn sóng, liền chấn động trăm vạn dặm nghìn vạn dặm thiên địa, vô số sinh linh chớ không kinh dị, phiến thiên địa này hư không đều đang run sợ!

"Có ý tứ gì trong lòng các ngươi rõ ràng, Thần cảnh thế mà ra tay đánh lén, thật đúng là mặt cũng không cần!"

Lôi Long Thần Tổ trước tiên mở miệng, âm như sấm minh, phá lệ điếc tai, giống như là trong thiên địa này đều đang vang vọng lấy thanh âm.

"Giao Long nhất tộc, Trần gia, Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, các ngươi là muốn triệt để khai chiến sao!"

Song Tử giáo Thần cảnh mở miệng, tầm mắt nhập vào xuất ra Âm Dương, khí tức cuồn cuộn, chấn động hoàn vũ.

"Khai chiến, thì tính sao, Giao Long nhất tộc sợ ngươi sao!"

Ly Long thần tổ mở miệng, khuôn mặt già nua, âm như chuông lớn, đinh tai nhức óc!

"Các ngươi muốn khai chiến, vậy liền khai chiến đi!"

Trần gia Thần cảnh cường giả mở miệng, quanh thân hào quang mông lung, sừng sững hư không, quang diệu vạn dặm, khí thế cường đại đến để cho người ta phát run.

"Khai chiến, cái kia lại có làm sao!"

Đạm Đài gia mũ mềm lão giả mở miệng, thần hỏa gợn sóng.

"Các ngươi muốn khai chiến, Thiên Hư thần viện phụng bồi đúng đấy!"

Thiên Hư thần viện lão ẩu Thần cảnh thanh âm ung dung, nhưng tự dưng bá đạo lăng lệ, Thần cảnh bình thường sẽ không đi ra, nhưng một khi đi ra, bất kỳ một cái nào đều không phải là dễ trêu loại lương thiện!

"Khai chiến sao, Khổng Tước nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc nguyện toàn lực tương trợ Tinh Vân môn một chút sức lực!"

Bỗng nhiên, lại lần nữa có ba đạo thân ảnh cùng nhau đi ra.

Hai cái lão giả, một cái trung niên mỹ phụ.

Ba người cùng nhau đạp không, ba đạo thần hoàn bao phủ, thần hỏa vờn quanh, mơ hồ hư không vặn vẹo, khí tức cường đại đến cực điểm.

Loại kia trong lúc vô hình Chí Tôn Vu thú áp bách khí tức, nhường vạn thú hồn thú run rẩy!

"Đại Bằng nhất tộc, Thanh Bằng Thần Tổ!"

"Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, kim toan Thần Tổ!"

"Khổng Tước nhất tộc, thải tước Thần Tổ!"

Phiến thiên địa này ở giữa, có sống thật lâu lão nhân nói nhỏ lên tiếng, nhận ra ba người này thân phận.

Khổng Tước nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc tam tộc bên trong, ba cái Thần cảnh đi ra, ủng hộ Tinh Vân môn Trần Cuồng, điều này cũng làm cho người cũng không kỳ quái, cho tới nay, này tam tộc liền cùng Trần Cuồng quan hệ cực tốt.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, các ngươi muốn khai chiến sao, ta đây Nam Ngu thần sơn phụng bồi đúng đấy!"

Thanh âm sâu kín như là Phượng lệ, Nam Ngu thần sơn hướng đi óng ánh khắp nơi sặc sỡ hào quang bắn ra mà ra, hư không như là một đầu kim quang trải ra mà ra.

Rất nhanh, từ nơi xa hư không, một đạo mông lung thân ảnh to lớn xuất hiện, hào quang vạn trượng, có thể thấy rõ ràng một đầu thần hoàng hư ảnh trải ra bầu trời, như là có thể ảnh hưởng thời không, trăm vạn dặm nghìn vạn dặm đại địa run rẩy, vô số sinh linh xúc động, chẳng qua là xa xa cảm giác được loại kia khí tức liền run lẩy bẩy.

"Đó là Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh!"

Có cường giả thanh âm đều run rẩy lên, đặc biệt là rất nhiều Vu thú cường giả, tự dưng lưng phát lạnh, hồn thú kinh dị, cái kia uy áp khí tức liền để chúng nó phát run, đó là Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh, còn chưa từng tới gần, chẳng qua là tại trăm vạn dặm ngoài ngàn vạn dặm, liền đã đáng sợ như thế.

Cô

Phía trước hư không, một mảnh Phượng lệ thanh âm vang vọng, lộng lẫy hào quang trải ra, xe kéo chiến xa đi theo, không ít Phượng Hoàng chi thể giương cánh hoành không, phiến thiên địa này hư không tự dưng trở nên nóng bỏng lên.

Phượng Hoàng nhất tộc tới, hào quang lấp lánh, không ít cường giả hiện thân, không ít Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão tộc lão đi ra, khí tức ngút trời hách địa phương.

Mà tại đám người trước đó, lại là có hai cái thanh niên nam nữ, như là Kim Đồng Ngọc Nữ.

Một thanh niên, Thần Võ phi phàm, quanh thân hào quang gợn sóng, thân ảnh mông lung, tản ra mạnh mẽ mà khiếp người khí thế, hai mắt như là đấu bắn màu sắc rực rỡ tia chớp thần quang.

Trước một cái tuyệt mỹ nữ tử, thần tiên ngọc cốt, như là Thần Nữ lâm thế.

"Phượng Dạ, Hoàng Hi!"

Khi nhìn thấy dạng này một nam một nữ, toàn trường tầm mắt không ít người ngước mắt, những kia tuổi trẻ một đời, bao quát Đạm Đài Thần Hạo, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Hổ Kiêu các loại, đặc biệt là Vu thú các tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ càng là cảm xúc sục sôi, tầm mắt nổi lên dị sắc.

Cho dù là thế hệ trước, cũng muốn âm thầm biến sắc.

"Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Dạ, gặp qua Thủ Hộ giả!"

Phượng Dạ hiện thân, trước tiên đến Trần Cuồng trước người, cung kính hành lễ.

"Phượng Hoàng nhất tộc Hoàng Hi gặp qua Thủ Hộ giả!"

Hoàng Hi đi tới, cũng là cung kính hành lễ.

Giờ phút này, Phượng Dạ cùng Hoàng Hi cùng đoạn thời gian trước so, tựa hồ trở nên lại có chút không giống.

Mà này loại không giống nhau, Phượng Dạ cùng Hoàng Hi tự thân càng thêm rõ ràng, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc cao tầng cùng cường giả cũng rõ ràng.

Đặc biệt là Hoàng Hi, giờ phút này hai con ngươi tràn ngập lộng lẫy thần quang, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, rung động lòng người, trong lúc vô hình tản mát ra một loại khó nói lên lời mạnh mẽ khí thế, coi như là cùng Chu Hân Nhi so sánh, cũng đã khó mà bị dìm ngập hào quang.

"Gặp qua Thủ Hộ giả!"

"Bái kiến Thủ Hộ giả đại nhân!"

Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ, giờ phút này đều tiến lên chào.

Những cái kia tộc lão trưởng lão vô cùng nhiệt tình cao hứng, những Phượng Hoàng nhất tộc đó tử đệ kính sợ có phép.

"Đây là thật, cuồng ma Trần Cuồng, là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả!"

Phiến thiên địa này sinh linh vô cùng lo sợ.

Cuồng ma Trần Cuồng, một cái nhân loại a, thật chính là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả.

Lúc trước tin tức truyền ra, còn có rất nhiều người khó có thể tưởng tượng.

Một cái nhân loại, vẫn là cuồng ma cái tên này, cư nhiên trở thành Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, này thật bất khả tư nghị!

Nhưng bây giờ, sự thật đã bày ở trước mắt, cuồng ma Trần Cuồng liền là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả!

Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, Trần gia các loại đội hình bên trong, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ đội hình bên trong, còn có Hạo Thiên cổ quốc chờ đội hình bên trong, đều là vì đó động dung, vô pháp bình tĩnh, Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, thủ hộ Phượng Hoàng nhất tộc, nhưng trình độ nào đó tới nói, cũng đại biểu cho sau lưng là toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc a!"

Cho dù là giờ phút này màu xanh cổ thuyền thượng Tinh Vân môn Đế tử, Trần Triêu Thiên này nhất mạch chờ tử đệ, cũng không khỏi là vì đó động dung, trong lòng rung động!

Đặc biệt là đối Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An bọn người tới nói, các nàng đến Thiên Hư thần viện lâu như vậy, tự nhiên biết Phượng Hoàng nhất tộc đại biểu cho cái gì, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên là Tinh Vân môn Thủ Hộ giả, mà môn chủ hiện tại có thể là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả.

Huyết Ma, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ các loại, cũng không khỏi là con ngươi hiện nổi sóng, môn chủ là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, về sau này làm trên đời, vài người dám động Tinh Vân môn người.

Trần Thương Lăng ngước mắt, xa nhìn phía trước Trần Cuồng, tầm mắt có chút có chút phức tạp, này nhi tử tựa hồ quá chói mắt, chính mình cũng xem như không yếu, có thể tại gia hỏa này trước mặt, tựa hồ liền tồn tại cảm giác cũng không có..