Chương 1437: Thụ ngược đãi cuồng

Chương 1437: Thụ ngược đãi cuồng

"Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, thiếu gia thật là lợi hại a!"

Lãnh Y Ngưng ngước mắt, trong con ngươi tràn đầy đối thiếu gia sùng bái.

Đây chính là Phượng Hoàng nhất tộc đâu, có thể là thiếu gia nhà mình hiện tại có thể là Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả!

"Đó là Phượng Hoàng nhất tộc vận khí!"

Quách Tú con ngươi hiện ra kim quang, thiếu gia trở thành Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả, đó là Phượng Hoàng nhất tộc vận khí.

Đối tại thiếu gia của mình, lúc trước theo Huyền Lan phủ bắt đầu, Quách Tú liền có một loại tự tin.

Thế gian này bất cứ chuyện gì đều không làm khó được thiếu gia nhà mình.

Trên đời này không có bất kỳ người nào có thể làm gì thiếu gia.

Cho dù là hiện tại trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả đi ra, đều một dạng không làm gì được thiếu gia!

Chu Hân Nhi ngước mắt, trong con ngươi có dị sắc.

Này liền là phu quân của mình, chính mình lúc trước lựa chọn nam nhân.

"Cũng còn không sai!"

Trần Cuồng nhìn Phượng Dạ cùng Hoàng Hi cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu, đặc biệt là Hoàng Hi thuế biến, nhường Trần Cuồng đều có chút có chút ngoài ý muốn.

"Đa tạ Thủ Hộ giả!"

Hoàng Hi Phượng Dạ trong lòng làm sao không rõ ràng, trên người các nàng thuế biến cùng lấy được chỗ tốt, hết thảy đều là đến từ trước mắt vị này cuồng ma.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, cần phải khai chiến!"

Xa xa hư không nơi xa, cái kia Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả lên tiếng lần nữa, thanh âm như là Phượng lệ cửu thiên, chấn động bốn phương, hạo đãng trên trời trên mặt đất.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng với Thân Đồ gia bốn cái Thần cảnh giờ phút này sắc mặt vô cùng cái kia khó coi.

Bọn hắn bốn đại siêu nhiên thế lực, nếu thật là khai chiến, ngược lại cũng không phải nói liền hoàn toàn sợ Đạm Đài gia Trần gia còn có Giao Long nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc.

Bốn đại siêu nhiên thế lực sừng sững lâu như vậy, cũng tự nhiên có hắn nội tình.

Đến mức Thiên Hư thần viện, mặc dù mạnh mẽ, nhưng hẳn là không đến mức chân chính khai chiến.

Huống chi, Huyền Lưu gia tựa hồ hiện tại cùng Trần Cuồng cừu oán kết lớn.

Có Huyền Lưu gia tại, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Giao Long nhất tộc chờ không có khả năng không kiêng kị, có lẽ đây là Vạn Kiếm tông chờ triệt để tới gần Huyền Lưu gia cơ hội.

Có thể hiện tại loại tình huống này, trước không nói bốn người bọn họ Thần cảnh căn bản là không có cách chống lại đối phương nhiều như vậy Thần cảnh tu vi người.

Một khi khai chiến, đến lúc đó Vạn Kiếm tông chờ đến tứ đại đội hình bên trong tất cả tử đệ đều muốn bị gạt bỏ.

Một khi khai chiến, liền sẽ chân chính thương vong vô số.

Bốn cái Thần cảnh, thần hỏa vờn quanh, có thể sắc mặt âm trầm khó coi.

Thật khai chiến, vậy dĩ nhiên là không dám.

"Khai chiến đối với người nào đều bất lợi, vẫn là không cần khai chiến đi, đa tạ Phượng Hoàng nhất tộc!"

Trần Cuồng mở miệng, xa xa đối chiếm cứ nơi xa hư không Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả nhẹ gật đầu.

Phượng Hoàng nhất tộc tư thái, nhường Trần Cuồng nhớ ở trong lòng.

Vạn Kiếm tông chờ tứ đại Thần cảnh cường giả, cùng với này tứ đại đội hình bên trong người đều âm thầm biến sắc.

Toàn trường sinh linh cũng đều kinh ngạc, không nghĩ tới một mực cuồng vọng bá đạo Trần Cuồng, thế mà tại đây hoàn toàn chiếm thượng phong thời điểm tuyển gỡ không ra chiến, hơn nữa còn là bị Thần cảnh tu vi người cho đánh lén.

Nếu không phải Trần Cuồng trên thân sớm có phòng bị, sợ là lần này liền chân chính dữ nhiều lành ít.

Trần Cuồng chủ động không khai chiến, ngoài dự liệu.

"Một khi khai chiến, này Vạn Kiếm tông Song Tử giáo đợi lát nữa thương vong vô số, sẽ đại thương. Có thể cái kia bốn cái Thần cảnh cường giả cũng sẽ bão nổi, Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, Trần gia cùng Tinh Vân môn đến lúc đó sợ là rất nhiều người cũng sẽ chôn cùng. Thần cảnh cường giả nổi giận, rất nhiều người đều sẽ gặp nạn!"

Có rất nhiều lão nhân lại chưa từng có quá lớn ngoài ý muốn.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ rơi vào hạ phong, không dám khai chiến.

Có thể Trần Cuồng đồng dạng sẽ có cố kỵ.

Hai bên một khi khai chiến, có Thần cảnh cường giả tại, cái kia đến lúc đó tình huống liền là lưỡng bại câu thương.

Thế gian một mực lưu truyền, một cái thế lực bên trong, nhưng phàm chỉ cần đặt chân Thần cảnh, liền mang ý nghĩa là chân chính nhất lưu thế lực, có thể sừng sững không ngã.

Đầu tiên là bởi vì Thần cảnh cường giả mạnh mẽ là không thể nghi ngờ.

Trọng yếu là, Thần cảnh cường giả khó mà bị đánh giết, coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng sẽ không đi cố ý trêu chọc một cái có Thần cảnh sơn môn.

Thần cảnh tu vi người nếu là liều lĩnh, cái kia đến lúc đó bất kể là ai, cũng sẽ trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới.

"Món nợ này, lưu tại Không Tang cổ cảnh bên trong giải quyết đi!"

Màu xanh cổ thuyền thượng, Trần Thương Lăng mở miệng, con ngươi nổi lên một chút thần quang.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia!"

Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng chờ hẳn là con ngươi bắn ra lạnh lẽo lạnh lẻo, nhớ kỹ Vạn Kiếm tông chờ đội hình bên trong người.

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, nếu là lại không giảng quy tắc, tại ta Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả còn chưa từng đột nhiên Phá Thần cảnh trước đó ra tay, ta đây toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc cùng Nam Ngu thần sơn, tất nhiên không chết không thôi, giết sạch các ngươi sơn môn tộc bên trong tất cả mọi người!"

Nơi xa chiếm cứ hư không Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả mở miệng, Phượng lệ điếc tai, vô cùng cường thế, sau đó dần dần hào quang biến mất.

"Thần cảnh nếu là không nói quy tắc, ta nhất định Đồ các ngươi hậu bối tử đệ!"

Sừng sững hư không Trần gia Thần cảnh cường giả thanh âm điếc tai, cũng lập tức hào quang thu lại, hóa thành một cái già trên 80 tuổi lão giả rơi vào Trần gia đội hình bên trong.

"Thần cảnh không nói quy tắc, vậy liền đừng trách chúng ta cũng không nói khách khí, Giao Long nhất tộc nguyện cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi, Giao Long nhất tộc ủng hộ Trần môn chủ!"

Lôi Long Thần Tổ mở miệng, thanh âm như sấm minh điếc tai.

"Giao Long nhất tộc đây là biểu trung tâm sao?"

Lúc trước Liệt Long thánh tổ loại kia chém đi tam thi chín trùng mấy cái Giao Long nhất tộc Thánh cảnh cường giả, đối mặt Trần Cuồng một bộ ôm bắp đùi bộ dáng, đã đầy đủ để cho người ta kinh ngạc.

Mà giờ khắc này Lôi Long Thần Tổ bực này Thần cảnh cường giả mấy câu nói như vậy, càng khiến người ta chấn động kinh ngạc!

Đây đã là đầy đủ biểu lộ trung thành, cũng không biết Giao Long nhất tộc có phải hay không đã uống nhầm thuốc, bị Trần Cuồng chà đạp thảm như vậy, thế mà cuối cùng như vậy ủng hộ Trần Cuồng.

"Giao Long nhất tộc nhất định là thụ ngược đãi cuồng!"

Có người thấp như vậy vừa nói nói.

Đối với chung quanh một chút nghị luận, mặc dù thấp giọng, nhưng cũng vẫn là chạy không khỏi Giao Long nhất tộc những cái kia cường giả đỉnh cao lỗ tai, nhưng chỉ cần không phải nhục nhã Giao Long nhất tộc, Liệt Long thánh tổ cùng Lôi Long Thần Tổ chờ cũng sẽ không để ý.

Người khác không hiểu cái kia là chuyện của người khác, cuồng ma Trần Cuồng há là người khác có thể hiểu.

Hẳn là Lôi Long Thần Tổ cùng Viêm Long thần tổ đám người, bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy, cuồng ma Trần Cuồng có thể là đốt lên năm đạo thần hỏa.

Bọn hắn này chút mới ngưng tụ thần lực đốt lên một đạo Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh, tại Trần Cuồng trước mặt lại tính là cái gì.

Cái gì Đạm Đài gia, cái gì Vạn Kiếm tông, này nếu là biết Trần Cuồng tu vi chân chính, sợ là sẽ phải hối hận đến hối hận phát điên đi.

Nhóm lửa năm đạo thần hỏa, cho dù là những Đế Duệ đó, chỉ cần không có Đế Cảnh tồn tại, ai có thể làm sao năm đạo thần hỏa Thần cảnh cường giả!

Mặc dù Lôi Long Thần Tổ mấy người cũng hết sức hoài nghi vì sao Trần Cuồng tuổi còn trẻ, liền đã đốt lên năm đạo thần hỏa, mà lại vì sao vẫn giấu kín tu vi chân chính.

Nhưng bọn hắn có thể xác định là, Vạn Kiếm tông cùng Linh Thiên cung các loại, sợ là không bao lâu nữa, liền sẽ có hối hận không kịp ngày đó, đến lúc đó sợ là Linh Thiên cung chờ bọn gia hỏa này vẻ mặt, nhất định sẽ đặc sắc đi..