Chương 1438: Rèn sắt

Chương 1438: Rèn sắt

Đạm Đài gia đội hình bên trong, Đạm Đài Minh Dục cùng mũ mềm Thần cảnh lão giả cũng đối Giao Long nhất tộc lựa chọn biểu thị hơi kinh ngạc, Giao Long nhất tộc này thái độ cũng quá biểu lộ trung thành một chút.

Đến mức nguyên nhân, Đạm Đài Minh Dục cùng mũ mềm lão giả tựa hồ trong lòng lại nghĩ tới một ít gì.

Lúc trước tại Đạm Đài gia, Trần Cuồng trên thân chỗ cho thấy khí tức, đây chính là Thần cảnh!

Mũ mềm lão giả và Thiên Hư thần viện Thần cảnh lão ẩu cũng là không nói thêm gì, thu liễm khí tức, xuất hiện ở riêng phần mình đội hình bên trong.

"Ba chúng ta tộc, nguyện cùng Tinh Vân môn chung cùng tiến lùi!"

Thải tước Thần Tổ, Thanh Bằng Thần Tổ, kim toan Thần Tổ ba cái Thần cảnh cũng là mở miệng, riêng phần mình thu liễm khí tức rơi vào tộc bên trong.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo tứ đại Thần cảnh cường giả cũng thu liễm trên người khí tức, mặc dù có chút đuôi mắt muốn nứt ra bộ dáng, nhưng cũng không có cách nào.

Bọn hắn căn bản không dám khai chiến, càng không nghĩ tới một cái Trần Cuồng, theo ba hải sáu lục bên trên đi lên, thế mà bên người có thể hội tụ lên nhiều như vậy thế lực, càng trở thành Phượng Hoàng nhất tộc Thủ Hộ giả.

Bọn hắn rất rõ ràng, về sau bọn hắn lại muốn là ra tay với Trần Cuồng, vậy liền là chân chính muốn khai chiến, đến bọn hắn loại tầng thứ này.

Một khi khai chiến, liền là cả tộc cuộc chiến.

Không chỉ như thế, sợ là Vạn Kiếm tông bốn thế lực lớn hợp lại, hiện tại còn muốn yếu tại Trần Cuồng bên người thế lực.

"Cánh chim đã phong!"

Vạn Kiếm tông Thần cảnh cường giả truyền âm đến mặt khác ba cái Thần cảnh trong tai.

Một cái tuổi trẻ bối phận, bọn hắn theo Hư Thiên cảnh mở ra Kiếm Nhất chờ đều bị chôn giết sau mới bị kinh động.

Một cái tuổi trẻ nhẹ nhàng thanh niên, thế mà thời gian ngắn như vậy liền đi tới tình trạng như thế.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, đều không thể tin, mà lại chưa từng nghe thấy.

"Nên sớm một chút giải quyết, bây giờ đã là họa lớn!"

Song Tử giáo Thần cảnh mở miệng.

Bọn hắn hiện tại đã không có cách nào ở bề ngoài ra tay rồi, nếu là đề mấy năm trước liền trực tiếp ra tay, cũng sẽ không để Trần Cuồng đi đến tình trạng như thế.

Bây giờ Trần Cuồng cánh chim đã phong, đã là chân chính họa lớn trong lòng!

"Kẻ này trưởng thành quá nhanh, lại không trừ, thật liền không còn kịp rồi!"

Linh Thiên cung bên trong cái kia Thần cảnh mở miệng, Phạm Phi Dương đều bị oanh giết, Trần Cuồng trưởng thành tốc độ quá mức đáng sợ.

Một khi Trần Cuồng nếu là đạp Nhập Thần cảnh, đến lúc đó bọn hắn hơn phân nửa vô pháp chống lại.

"Hiện tại Thần cảnh cũng khó có thể ra tay!"

Thân Đồ gia Thần cảnh truyền âm, con ngươi khiếp người, sắc mặt âm trầm.

Cái kia cuồng ma Trần Cuồng bên người giờ phút này Chiến giả chiến giáp thân ảnh cực kỳ quỷ dị, giống như là khôi lỗi, giống như là thi thể, khí tức cực kỳ đáng sợ, khiến cho hắn đều muốn cảm giác được kiêng kị.

"Vù vù. . ."

Từng đạo Thần cảnh khí tức thu lại, toàn trường rất nhiều sinh linh lúc này mới như gặp đại xá, nhưng trong lòng vẫn như cũ vô pháp bình tĩnh.

Nhiều như vậy Thần cảnh cường giả ủng hộ Trần Cuồng.

Trước không nói Đạm Đài gia cùng Thiên Hư thần viện còn có Trần gia.

Giao Long nhất tộc, Đại Bằng nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc này nhưng là chân chính Chí Tôn Vu thú chủng tộc.

Chớ nói chi là Phượng Hoàng nhất tộc, đây chính là Vu thú chủng tộc a!

Chỉ là này năm tộc, cũng đã là tuyệt đối kinh khủng thế lực cùng thực lực.

"Bọn hắn nhìn trúng Trần Cuồng tiềm lực, Phạm Phi Dương đều bị oanh giết, Trần Cuồng tiềm lực vô hạn, cùng Trần Cuồng dạng này cuồng ma giao hảo, dù sao cũng so trở mặt muốn tốt."

Một chút thế lực lớn chi chủ cùng lão nhân xì xào bàn tán, nói như vậy.

Trần Cuồng thu hồi bên người chiến giáp thi thể, đây coi như là khôi lỗi, một loại thủ đoạn nhỏ, đây cũng là tại Chiến Thần sơn bên trên lấy được chân chính trọng bảo.

Trần Cuồng ngước mắt.

Trên không trung, Nam Kình Thiên cùng Huyền Lưu gia Thần cảnh vẫn còn tiếp tục giao thủ, xuất hiện sấm sét vang dội, rồng bay phượng múa vô số dị tượng.

Bầu trời hỗn loạn, đáng sợ khí tức rủ xuống, như là Thần Ma đi ra!

Nam Kình Thiên cùng Huyền Lưu gia Thần cảnh đều có ăn ý, tại trên không trung giao thủ, phóng qua tầng mây, miễn cho lan đến gần những người khác.

Nhưng cách xa xa hư không, Thần cảnh cường giả ra tay, đủ loại dị tượng gợn sóng, hào quang xen lẫn, phô thiên cái địa, biển mây cuồn cuộn, tia chớp xuyên qua!

Bực này khí tức nhường vô số cường giả lạnh mình, nhường chư thánh phát run!

Bất quá tuyệt đại bộ phận sinh linh ngước mắt, cũng không cách nào nhìn trộm đến chân chính giao thủ, chỉ có thể xuyên thấu qua thật dày biển mây, cảm giác được hai đạo mông lung thân ảnh đang không ngừng đụng nhau, tại đủ loại giao thủ.

"Huyền Lưu gia cái kia rất mạnh!"

Trảm Tình thánh nữ đến Trần Cuồng bên người, ngẩng đầu nhìn biển mây bên trên đụng nhau, con ngươi chỗ sâu hiện nổi sóng.

Nàng chưa từng thấy qua Nam Kình Thiên, gia nhập Tinh Vân môn thời điểm, Nam Kình Thiên một mực tại Thiên Hư thần viện bế quan, nhưng đã nghe nói qua Nam Kình Thiên, Tinh Vân môn đệ nhất Hộ Đạo giả!

"Lão nam cũng rất mạnh!"

Trần Cuồng mỉm cười, Nam Kình Thiên rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn xem như rõ ràng nhất.

Huyền Lưu gia Thần cảnh khẳng định không yếu, có thể nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên cũng không phải loại lương thiện.

Ghé mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt, Trảm Tình thánh nữ trong lòng có chút chấn động.

Trần Cuồng lời để cho nàng nghĩ đến rất nhiều, Trần Cuồng đối vừa mới vừa đột phá Nam Kình Thiên cũng như thế có tự tin, tăng thêm đã từng nghe nói không ít Nam Kình Thiên cường hãn sự tích.

Mà lại lấy nàng theo Tinh Vân môn lấy được chỗ tốt đến xem, Nam Kình Thiên coi như là vừa mới đột nhiên Phá Thần cảnh, vậy cũng tuyệt đối mạnh mẽ.

"Rèn sắt, lên thuyền tâm sự như thế nào?"

Trần Cuồng nhìn phía Đạm Đài gia hướng đi, đối mũ mềm Thần cảnh lão giả mỉm cười, gật đầu ra hiệu Nam Kình Thiên vừa mới đột nhiên Phá Thần cảnh, đang muốn cái đối thủ, xem chừng trong thời gian ngắn còn sẽ không dừng lại, đang tốt có một số việc muốn tìm Đạm Đài gia lão gia hỏa này giúp đỡ chút.

"Rèn sắt. . ."

Nhất thời, đừng nói là Đạm Đài gia tử đệ, chung quanh rất nhiều sinh linh cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy, đây chính là Đạm Đài gia một cái Thần cảnh cường giả a, Trần Cuồng thế mà tùy ý như vậy xưng hô!

Cho dù là Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Hàn Nguyệt, Đạm Đài Thần Hạo chờ cũng kinh ngạc, con mắt trừng rất lớn.

Đạm Đài Minh Dục mấy cái Thánh cảnh lão tổ thì là cười khổ, bọn hắn đã sớm biết vị thần này tổ cùng Trần Cuồng một mực ngang hàng tương giao.

Mà Trần Cuồng tu vi chân chính cấp độ, cũng vô cùng có khả năng thật chính là Thần cảnh!

"Đang muốn lên thuyền nghiên cứu một phiên."

Mũ mềm lão giả cũng không thèm để ý Trần Cuồng xưng hô, nguyên một khỏa Hóa Long cấp độ Thiên Long mộc luyện chế bay lượn bảo khí, đối với hắn một cái Luyện Khí sư tới nói, sớm đã có hứng thú mong muốn lên thuyền nghiên cứu một phen.

Nhìn Thần Tổ cũng không từng để ý, ngược lại cùng Trần Cuồng tựa hồ cực kỳ thân cận, Đạm Đài gia tử đệ càng là kinh ngạc.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Hàn Nguyệt chờ con ngươi phát sáng.

Thần Tổ thế mà cùng Trần Cuồng như vậy thân cận, ngang hàng tương giao, này loại khoảng cách làm cho các nàng khó mà nhảy vọt.

Rất nhanh, mũ mềm lão giả và Trần Cuồng lên thuyền.

Trần Thương Lăng, Trần gia thứ sáu tổ, Trần Triêu Thiên, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La đám người nhìn thấy mũ mềm lão giả, biết đây là Đạm Đài gia Thần cảnh cường giả, đều là kính sợ hành lễ.

"Có con hắn tất có hắn cha, đáng tiếc, Đạm Đài gia bỏ qua."

Mũ mềm lão giả tại Trần Thương Lăng trước người dừng lại, có chút thất lạc cùng thở dài.

Lúc trước Trần Thương Lăng cùng tộc bên trong sự tình, đã từng kinh động đến hắn.

Dạng này một cái Chí Tôn chi tài, không đến 50 tuổi liền đã chém đi nhất thi tam trùng không bằng Thánh cảnh, nếu không phải Trần Cuồng quá mức loá mắt, này đương thời ở giữa Trần Thương Lăng mới là đệ nhất nhân.

Đến mức những Đế tử đó mặc dù cường hãn, nhưng nếu là giống nhau nội tình cùng tài nguyên, Trần Thương Lăng sợ là cũng sẽ không thua..