Chương 1439: Thánh Linh bảo khí

Chương 1439: Thánh Linh bảo khí

Ban đầu, Trần Thương Lăng hẳn là ở rể Đạm Đài gia.

Dạng này liền Trần Cuồng, hiện tại cũng hẳn là Đạm Đài gia người.

Có dạng này một đôi phụ tử, cái kia Đạm Đài gia tương lai đem vượt quá tưởng tượng.

Trần Thương Lăng cười khổ cười, có con hắn tất có hắn cha, trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng không có nhiều lời cái gì.

Bất quá vị này mũ mềm lão giả mặc dù cảm thán tiếc nuối, nhưng lập tức tầm mắt càng thêm lưu ý ở này chiếc bay lượn bảo khí lên.

"Đơn độc tâm sự đi!"

Trần Cuồng mở miệng nói ra.

Bay lượn bảo khí không gian cực lớn, có đơn độc không gian.

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ hư híp híp, cổ duỗi ra, lập tức đi theo sau, tổng hoài nghi Trần Cuồng tìm Đạm Đài gia Thần cảnh chắc chắn sẽ không là chuyện bình thường, trong lòng tràn đầy tò mò.

Một lát sau, đơn độc trong không gian.

Chỉ có Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy, còn có Đạm Đài gia vị thần này cảnh Luyện Khí sư tại.

"Nói đi, sự tình gì?"

Đạm Đài gia mũ mềm lão giả nhìn Trần Cuồng, đơn độc một trò chuyện, cũng xem chừng tuyệt đối không phải là chuyện bình thường.

Trần Cuồng không có nhiều lời, trong tay lấy ra một vật đưa tới trước mặt lão giả.

Một cây cung tạo hình bá đạo uy nghiêm cung, toàn thân đường cong linh động, bày biện ra một loại hào quang ảm đạm màu đỏ.

Cánh cung bên trên sáng lộ ra một chút tàn khuyết dấu vết, mà lại dây cung cũng chặt đứt, chỉ có thể xem như một tấm tàn cung.

Cây cung này, chính là Trần Cuồng ban đầu ở Phượng Hoàng nhất tộc nhất Cổ trong bảo khố chọn lựa ba kiện bảo vật kiện thứ nhất.

"Hẳn là không sai một cây cung, . . ."

Đạm Đài gia vị thần này cảnh mang theo vài phần kinh ngạc, thuận tay nhận lấy, con ngươi có chút động dung, nói: "Tựa hồ còn có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức, này cung tiễn phải cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ, bất quá đã tàn khuyết, coi như là có thể chữa trị, sợ là đại giới cũng sẽ không nhỏ, đến lúc đó uy năng cùng phẩm giai cũng sẽ lớn hơn một chút chiết khấu."

Lão giả nhìn ra được, này bảo cung bất phàm, mà lại khí tức cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ, đáng tiếc đã tàn khuyết, liền dây cung cũng không có.

Chẳng qua là giờ phút này Trần Tiểu Quy tầm mắt đã sớm phản quang, cổ duỗi vô cùng dài, mắt nhỏ trừng trừng chăm chú vào này tờ tàn trên cung, có chút thất thanh nói: "Thánh Linh bảo khí!"

"Thánh Linh bảo khí!"

Nghe được Trần Tiểu Quy, Đạm Đài gia mũ mềm lão giả cũng lập tức biến sắc, lập tức vô cùng quan sát tỉ mỉ trong tay tàn cung, tựa hồ là cuối cùng nhìn ra cái gì, một đôi mắt dần dần lấy hiện nổi sóng, nhịn không được thân khung đều có chút run rẩy lấy.

"Này loại chất liệu, hẳn là trong truyền thuyết Xích Vân thần kim tăng thêm một loại thần mộc luyện chế, nếu như ta không có đoán, hẳn là Thiên Ngô sơn một đoạn Thần Ngô, nhưng khí linh xuất hiện vấn đề, có thể cảm giác được khí linh khí tức, có thể lại hoàn toàn không có có một dạng, rất kỳ quái, cần phải là hoàn hảo vô khuyết, tuyệt đối là Thánh Linh bảo khí không thể nghi ngờ!"

Đạm Đài gia vị luyện khí sư này thực sự vô pháp bình tĩnh, thân là Luyện Khí sư, càng là biết Thánh Linh bảo khí thay đi bộ lấy cái gì.

Thánh Linh bảo khí  bình thường cũng bị thế gian gọi Thánh Linh thần binh, đó là chân chính trong truyền thuyết bảo khí, bất luận một cái nào cũng có thể xé rách bầu trời, trảm phá thiên địa!

Nhưng Thánh Linh bảo khí, đã đợi tại truyền thuyết.

Đến hắn này loại Thần cảnh tu vi cấp độ Luyện Khí sư, cũng không cách nào chân chính luyện chế ra Thánh Linh bảo khí.

Thế gian này có thể nhìn thấy Thánh Linh bảo khí  có thể nói đều là thượng cổ lưu lại.

"Này một tấm tàn cung còn không phải bình thường Thánh Linh bảo khí."

Trần Tiểu Quy suy nghĩ lấy, nhỏ mắt sáng lên, có thể nhìn ra được nếu là cây cung này lúc trước chân chính cấp độ, tuyệt sẽ không tại Trần Thương Lăng trong tay cái kia màu trắng chiến liêm cùng áo giáp màu trắng phía dưới.

"Khả năng đủ sửa tốt."

Trần Cuồng nghiêm mặt nhìn mũ mềm lão giả, cây cung này sợ là trên đời này, hiện tại cũng tìm không ra mấy cái có thể chữa trị người.

Mũ mềm lão giả cẩn thận ngắm nghía trong tay tàn cung, lập tức nói: "Bị hao tổn lợi hại nhất không phải cánh cung, ta cái kia vừa lúc liền có một chút Xích Vân thần kim, chữa trị cánh cung không có vấn đề, vấn đề lớn nhất không phải cánh cung, mà là dây cung cùng khí linh, dạng này cung, trên đời này sợ là không có cái gì dây cung có thể xứng với."

Lão giả thực sự nói thật, dạng này bảo cung, phối hợp bảo cung, sợ là bạo điễn Thiên, mà lại cũng sẽ nhường cây cung này phẩm giai giảm bớt đi nhiều, hoàn toàn không có đi chữa trị tất yếu.

"Dây cung cũng là không cần lo lắng."

Trần Cuồng mỉm cười, này tàn cung đặt ở Phượng Hoàng nhất tộc nhất Cổ trong bảo khố bị long đong, có lẽ lúc trước Phượng Hoàng nhất tộc có người có thể nhận ra này bảo cung bất phàm, nhưng đã tàn khuyết, không có thích hợp dây cung, cũng chỉ đành chỉnh lý tại trong bảo khố.

"Vật này làm dây cung, cũng đủ rồi!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng lấy ra một đoạn dây thừng giao cho mũ mềm lão giả, tràn ngập ra hào quang nhàn nhạt.

"Đây là. . ."

Mũ mềm lão giả sững sờ, bỗng nhiên mắt run rẩy, có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Chân Long chi gân, chân chính Chân Long chi gân "

Trần Tiểu Quy nhưng biết đây là cái gì, đây là một đoạn Chân Long chi gân, nhỏ mắt sáng lên.

Chân Long chi gân làm dây cung, mặc dù đây là Thánh Linh bảo khí, đều lộ ra hơi có xa xỉ.

"Chân Long chi gân!"

Mũ mềm lão giả thân khung phát run.

Chân Long, sớm đã là truyền thuyết, với hắn mà nói đều là truyền thuyết.

Coi như là hiện tại Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc vẫn tồn tại thế gian, mọi người đều biết cái kia cũng chỉ là Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc hậu duệ dòng dõi.

"Dùng cấp này Chân Long chi gân xem như dây cung, hẳn là đầy đủ."

Trần Cuồng mở miệng, ban đầu ở trong bảo khố lần thứ nhất nhìn thấy này tờ tàn cung, liền nghĩ đến dùng Chân Long chi gân vì dây cung, cái kia hẳn là không có gì thích hợp bằng.

"Dây cung giải quyết!"

Mũ mềm lão giả dùng sức nhẹ gật đầu, dùng Chân Long chi gân vì dây cung, thế gian này sợ là cũng duy nhất cái này một phần.

"Nhưng vấn đề lớn nhất không phải dây cung cùng cánh cung, mà là khí linh."

Lập tức, mũ mềm lão giả nghiêm mặt nói với Trần Cuồng.

Cây cung này khí linh tựa hồ cũng đã không còn nữa  tương đương với một người mất đi linh hồn.

Như là lại thân thể mạnh mẽ, nếu là không có linh hồn.

Thánh Linh bảo khí không có khí linh, vậy cũng chẳng khác gì là tục vật.

"Tu bổ thành công, nếu là một lần nữa tẩm bổ một cái mới khí linh, lại đến nó vốn có uy năng, cần cần rất nhiều thời gian."

Mũ mềm lão giả nói ra.

Một lần nữa bồi dưỡng một cái khí linh, vậy cần thời gian rất lâu ít thì mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm, quá dài đằng đẵng.

"Khí linh hoàn toàn chính xác ra một chút vấn đề, nhưng không cần lo lắng, chỉ cần có thể tu bổ lại cánh cung dây cung liền tốt."

Trần Cuồng đối mũ mềm lão giả nói ra: "Đến mức thù lao, theo liền mở miệng."

"Này việc rèn sắt ta tiếp, thù lao sau này hãy nói không muộn, bất quá cái này cần ta một chút thời gian, ít thì ba bốn tháng, nhiều thì cần một năm nửa năm."

Mũ mềm lão giả tâm tình khó nhịn xúc động, vô pháp luyện chế lại một lần ra Thánh Linh bảo khí, khả năng đủ tu bổ bực này Thánh Linh bảo khí, vẫn là dùng Chân Long chi gân vì dây cung, bản thân cái này với hắn mà nói liền có lớn lao hấp dẫn, không muốn thù lao cũng phải làm.

"Ta hồi trở lại Đạm Đài gia một chuyến, đã sửa xong lại lấy tới."

Mũ mềm lão giả hận không thể lập tức động thủ, thân là Luyện Khí sư, này sức hấp dẫn quá lớn..