Chương 1440: Phân ra thắng bại

Chương 1440: Phân ra thắng bại

"Ta sẽ thỉnh Phượng Hoàng nhất tộc hỗ trợ chiếu khán Đạm Đài gia."

Trần Cuồng nói như vậy.

Cây cung này tự nhiên là càng nhanh chữa trị càng tốt.

"Đi, không cần đưa."

Mũ mềm lão giả trực tiếp rời đi, tâm tình cực kỳ xúc động, nhường Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều không cần đưa tiễn.

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, xem ra tìm này rèn sắt gia hỏa đã tìm đúng.

"Thánh Linh bảo khí, mặt khác hai vật, cũng chắc chắn sẽ không tại đây phía dưới đi!"

Trần Tiểu Quy nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nó đã sớm đánh tra rõ ràng Trần Cuồng tại Phượng Hoàng nhất tộc trong bảo khố chọn lựa ba vật, trong đó có lấy một tấm tàn cung.

Lúc trước nó liền hoài nghi này không đơn giản, dùng Trần Cuồng cái tên này tính cách cùng nhãn lực, cái kia ba kiện bảo vật hẳn là sẽ không đơn giản.

Mà vừa mới cái kia tờ tàn cung, rõ ràng liền là xuất từ Phượng Hoàng nhất tộc nhất cổ bảo kho, như nó sở liệu, Phượng Hoàng nhất tộc coi là đây là một tấm tàn cung, cái này cũng đích thật là một tấm tàn cung, nhưng đây là Thánh Linh bảo khí liền không đồng dạng, tăng thêm Chân Long chi gân, này nếu là khí linh không xảy ra vấn đề, đến lúc đó so với trước kia sợ là sẽ còn càng hơn một bậc.

"Mặt khác hai kiện, sẽ chỉ ở cây cung này phía trên."

Trần Cuồng cười một tiếng, không có nhiều lời.

"Cho ta xem một chút bất luận cái gì?" Trần Tiểu Quy lập tức hứng thú, so với này tàn cung còn tốt hơn, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng bảo vật.

"Có gì đáng xem."

Trần Cuồng không để ý đến, chắp tay rời đi.

"Quỷ hẹp hòi."

Trần Tiểu Quy căm tức nhìn Trần Cuồng bóng lưng.

Bên ngoài, hết thảy tầm mắt đều còn tại nhìn chằm chằm bầu trời phía trên loại kia kinh thiên động địa động tĩnh.

Đạm Đài gia Thần cảnh cường giả theo cổ thuyền thượng trực tiếp rời đi, cũng không từng dẫn tới nhiều ít chú ý.

Chỉ có Đạm Đài gia người một mực tại lưu ý, âm thầm kinh ngạc.

Nhưng Đạm Đài Minh Dục đám người đã đạt được truyền âm, vị thần này tổ muốn trở về Đạm Đài gia, có chuyện, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Tinh Vân môn hồi trở lại chiếu khán Đạm Đài gia, cũng còn sẽ có cường giả tiếp tục tới.

Chẳng qua là Đạm Đài Minh Dục chờ cũng kỳ quái, không biết Trần Cuồng cùng vị thần này tổ nói cái gì, thế mà nhường vị thần này tổ như vậy vội vã trở về tộc bên trong.

Nam Kình Thiên cùng Huyền Lưu gia cái kia Thần cảnh cường giả quyết đấu vẫn còn tiếp tục, giơ tay nhấc chân đều là ở trên không truyền ra sấm sét vang dội thanh âm, không ngừng có dị tượng giữa trời, Ầm ầm run rẩy vang làm cho tâm thần người chập chờn, cũng trong lòng run sợ!

Huyền Lưu gia đội hình bên trong tầm mắt, cũng một mực quan tâm ở trên vòm trời.

Theo lấy được tin tức, Nam Kình Thiên bất quá mới đột nhiên Phá Thần cảnh.

Một cái bên ngoài Thần cảnh, hơn nữa còn là gần nhất mới đặt chân Thần cảnh, lại có thể cùng tộc bên trong Thần cảnh cường giả chiến đến trình độ như thế, Huyền Lưu gia người khó có thể tin.

Theo thời gian trôi qua, Huyền Lưu gia người càng tới càng ánh mắt phức tạp.

Diễm gia, Thạch gia, Phong gia này tam đại Đế Duệ bên trong người, các Đại Chí Tôn Vu thú chủng tộc cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng đều tầm mắt cực kỳ phức tạp.

Nam Kình Thiên lại có thể cùng Huyền Lưu gia Thần cảnh chiến đến tình trạng như thế, vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Trần Cuồng đi ra, đến người vợ Chu Hân Nhi bên người, cũng đang chú ý trên bầu trời động tĩnh, nhiều hứng thú, cũng gió nhẹ mây bay.

"Hộ Đạo giả đại nhân cường hãn!"

Thánh Diêm La, Cực Nhạc thánh tổ, Kình Dương chiến thánh, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết các loại Tinh Vân môn đệ tử, giờ phút này không khỏi là cảm xúc sục sôi.

Đế Duệ Thần cảnh thì tính sao.

Tinh Vân môn Hộ Đạo giả đại nhân tài đặt chân Thần cảnh không lâu, một dạng có thể chính diện lực kháng!

Long

Mấy canh giờ về sau, Không Tang cổ cảnh vào trong miệng truyền ra Ầm ầm tiếng vang, động tĩnh phá lệ lớn, tia chớp xuyên qua, mây mù cuồn cuộn, không ngừng nổi lên gợn sóng.

"Chẳng lẽ, liền muốn triệt để mở ra sao!"

Dạng này động tĩnh, cũng kinh động đến tất cả mọi người.

"Sương độc đã tại tiêu tán, liền muốn mở ra!"

Có cường giả cùng lão nhân suy tính, Không Tang cổ cảnh hoàn toàn chính xác liền muốn mở ra.

"Lần này Không Tang cổ cảnh mở ra, ít thì nửa năm, nhiều thì một năm."

Có Thần cảnh cường giả thôi diễn  dựa theo hướng lần Không Tang cổ cảnh bên trong mở ra động tĩnh, lần này Không Tang cổ cảnh mở ra thời gian, hẳn là ít thì nửa năm, nhiều thì một năm.

Vượt qua thời gian này, đến lúc đó sương độc một lần nữa ngưng tụ, bên trong lại lần nữa hóa thành một mảnh hư vô, Thánh cảnh tu vi người ở bên trong cũng muốn hao tổn.

"Nên có kết quả!"

Trần Cuồng nhìn lên bầu trời phía trên không ngừng truyền ra động tĩnh, thì thào nói nhỏ một tiếng.

Huyền Lưu gia cùng mặt khác tam đại Đế Duệ đội hình bên trong tầm mắt cũng đều nghiêm mặt lên, cũng đã cảm giác được phía trên hai đại thần cảnh giao thủ, cũng phải có lấy phân chia cao thấp.

Long

Cũng không từng quá lâu, bầu trời biển mây cuồn cuộn, thần quang chiếm cứ khung thiên, hào quang óng ánh bắn ra, chiếu rọi thương khung, hư không run rẩy dữ dội, năng lượng thiên địa hỗn loạn, mây mù đều bị đánh văng ra.

Bầu trời chỗ sâu, đầy trời Thủy thuộc tính đang ngưng tụ, như biển mây hóa thành vô biên vô tận biển cả.

Nương theo lấy mưa sa mưa lớn, cuốn lên sóng lớn, sóng lớn đánh ra, Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh cường giả quanh thân bao phủ Thần Huy, thần hỏa sáng chói, giờ phút này giống như Thủy Thần đích thân tới.

Này cả phiến thiên địa xúc động, càn khôn phát run, cho dù là cách gần đó toàn bộ Thiên Hư cổ vực đều có cảm giác.

Đáng sợ như vậy khí tức, nhường ở đây sinh linh sợ hãi.

Rất nhiều người run lẩy bẩy, quỳ bái.

Thần cảnh quá mức mạnh mẽ, hết thảy tại Thần cảnh trước mặt, đều lộ ra như vậy nhỏ bé.

Cô

Một tiếng lệ thanh vang vọng đất trời, Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả quanh thân năng lượng hội tụ, cuốn lên đủ vạn trượng sóng lớn, như là một đầu to lớn kình nhảy ra, trên trời trên mặt đất đều đang chấn động, hào quang rực rỡ, đánh nát hư không, xuất hiện Tinh Hà xoay tròn, càn khôn điên đảo chi tượng, vùng hư không này bên trong năng lượng thiên địa hỗn loạn.

Long

Tới đồng thời, Nam Kình Thiên quanh thân hào quang mơ hồ, hư không khuấy động, sau lưng một đạo đáng sợ đến cực điểm khổng lồ hư ảnh ngưng tụ thương khung, nương theo dị tượng giữa trời, hào quang vạn trượng, cũng làm cho hư không mông lung.

Mơ hồ rõ ràng, Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết, hai con ngươi tang thương nhập vào xuất ra thần quang, một đạo dấu tay trực tiếp lướt đi.

Một đạo dấu tay, không có phong lôi chi thanh âm vang điếc tai, giống như vô thanh vô tức.

Chẳng qua là này đạo dấu tay chỗ qua, nương theo lấy thần hỏa hào quang, những nơi đi qua hư không vô thanh vô tức ở giữa cũng trực tiếp lộ ra một đầu đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra ra khủng bố thâm thúy hắc quang, tựa như có thể Diệt Thế!

Hưu

Một đạo dấu tay phá diệt vạn vật, như là Hỗn Độn mịt mờ, nương theo lấy thâm thúy đen kịt vết nứt tản ra, lập tức cùng lớn kình đụng thẳng vào nhau.

Cả hai đụng nhau, cũng giằng co một cái chớp mắt.

Trên thực tế, hai đạo công phạt như là hai cái thiên thạch va chạm tại hết thảy, sau lưng kéo lấy thật dài sáng chói bóng mờ không ngừng co vào, phát ra vang trầm đinh tai nhức óc, nếu là giống hết y như là trời sập, thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp bưng kín hai lỗ tai, bực này vang trầm tiếng đều bị chấn động đến ù tai hoa mắt.

Dấu tay cùng lớn kình hư ảnh đồng thời tiêu tán, lập tức triệt để đụng nhau.

"Ầm ầm. . ."

Mảng lớn hư không từng khúc vỡ nát, bầu trời phía trên cũng triệt để mông lung mơ hồ.

Theo sát, một vệt máu tươi phóng lên tận trời, huyết vũ chiếu rọi vạn dặm, đủ loại dị tượng giữa trời, như là một đạo huyết tiễn xông lên tận chín tầng trời, không tiêu tan bất diệt.

Thiên địa vì đó rung động, dị tượng chập trùng.

"Có Thần cảnh bị thương!"

Hết thảy tầm mắt phát run, Thần cảnh cường giả cũng chịu thương, không biết là Nam Kình Thiên vẫn là Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả..