Chương 1441: Đế Duệ, chỉ đến như thế!

Chương 1441: Đế Duệ, chỉ đến như thế!

"Là Nam Kình Thiên sao!"

Rất nhiều lòng người bên trong dạng này suy đoán, dù sao mọi người đều biết Nam Kình Thiên mới đột nhiên Phá Thần cảnh, mà Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả cũng nên đột phá đến Thần cảnh rất lâu, hơn nữa còn là Đế Duệ.

Này chút Đế Duệ cũng không phải bình thường mạnh, có thể đột phá đến Thần cảnh, sợ là lúc tuổi còn trẻ tại Đế Duệ tử đệ bên trong, cũng là tuyệt đối siêu quần bạt tụy tồn tại.

Quang mang tán đi, trên bầu trời hai bóng người dần dần hiển hiện, y nguyên thần hỏa bùng cháy vờn quanh.

"Không phải Nam Kình Thiên, thụ thương chính là Huyền Lưu gia Thần cảnh!"

Có ở đây Thần cảnh giờ phút này cũng trong lòng phát run, vô pháp bình tĩnh.

Bọn hắn đã nhìn ra, thụ thương cũng không phải là Nam Kình Thiên, mà là Huyền Lưu gia Thần cảnh!

"Huyền Lưu gia Thần cảnh bị thương!"

Cái này khiến ở đây tầm mắt đều là khó có thể tin, đổ máu lại có thể là Huyền Lưu gia Thần cảnh, nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên đáng sợ như thế.

Huyền Lưu gia tầm mắt càng không cách nào tin, không thể tin được một màn này.

Mặt khác tam đại Đế Duệ nhà người, một dạng khó mà tin được nhìn thấy hết thảy, Huyền Lưu gia Thần cảnh thế mà chảy máu.

"Hộ Đạo giả cũng không dễ chịu, dù sao mới đột phá không lâu, nếu là tiếp qua mấy năm, Huyền Lưu gia người kia sợ sẽ không đơn thuần là chịu chút bị thương nhẹ đơn giản như vậy!"

Màu xanh cổ thuyền thượng, Trần Cuồng nói nhỏ.

Nam Kình Thiên thắng một bậc, nhưng cũng chỉ là hơi thắng, không có đổ máu, cũng không thấy đến +5 đến quá nhiều tiện nghi.

Đế Duệ vẫn còn có chút nội tình.

Bất quá nếu là tiếp qua mấy năm, kết quả kia liền không nhất định.

Trên bầu trời, Nam Kình Thiên áo trắng như tuyết, thần hỏa bừng bừng, hai con ngươi tang thương, hào quang óng ánh chiếu rọi, sắc mặt hơi có tái nhợt chi sắc.

Huyền Lưu gia Thần cảnh quanh thân màu xanh lá Thần Hi bao phủ, trên đầu vai có một cái lỗ máu, nhưng chưa từng xuyên thủng giáp vai, chẳng qua là tràn ra máu tươi.

Cả hai xa xa đối lập, không tiếp tục tiếp tục động thủ.

Đến bọn hắn loại tình trạng này cùng tình huống, đều biết động thủ lần nữa xuống, vậy liền là chân chính sinh tử tương bác, đến lúc đó không phải trọng thương liền là hao tổn.

"Đế Duệ, chỉ đến như thế!"

Cuối cùng, Nam Kình Thiên khí tức bình tĩnh, thần hỏa thu lại.

"Thánh cảnh còn dám đối ta Tinh Vân môn môn chủ cùng đệ tử ra tay, ta đối Huyền Lưu gia người cũng sẽ không bỏ qua, thấy một cái giết một cái, đến mức Thần cảnh trở xuống, hoan nghênh đối ta Tinh Vân môn môn chủ ra tay, hợp lại cũng không quan trọng!"

Tiếng nói vừa ra, Nam Kình Thiên ý trực tiếp rời đi.

Đột nhiên Phá Thần cảnh, này một trận chiến có lỗi lĩnh hội, Nam Kình Thiên mục đích đã đi đến.

Tái chiến tiếp không cần thiết, cũng không cách nào đánh giết đối phương, lãng phí sức lực thôi.

Mấy câu nói như vậy, bá đạo rối tinh rối mù, nhường toàn trường sinh linh cảm xúc sục sôi, thần tâm chập chờn!

Đế Duệ, chỉ đến như thế!

Mấy câu nói như vậy, đương thời ai dám nói chi!

Nhưng giờ phút này, lời này theo Nam Kình Thiên trong miệng nói ra, phảng phất liền là thiên kinh địa nghĩa.

Sự thật cũng bày ở trước mắt, Đế Duệ tại Nam Kình Thiên trước mặt, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì cảm giác ưu việt!

Cái kia một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, giờ phút này thu liễm khí tức cùng thần hỏa, cũng giống vậy hào quang loá mắt, phong hoa tuyệt đại!

"Tinh Vân môn người, đều giống như Trần Cuồng cuồng, đều là cọng rơm cứng!"

Có người như vậy nói nhỏ.

Theo Trần Cuồng đến Trần Tiểu Quy, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, lại đến vị này Tinh Vân môn Hộ Đạo giả Nam Kình Thiên, đều là nhân vật hung ác, đều là kẻ khó chơi, không có một cái dễ trêu.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bên trong người cũng sắc mặt vô cùng ngưng trọng, ánh mắt âm trầm vô cùng, Huyền Lưu gia Thần cảnh thế mà tại Nam Kình Thiên trước mặt đều muốn rơi vào hạ phong, này Nam Kình Thiên so với trong tưởng tượng tới còn cường hãn hơn.

Bọn hắn sớm liền nghĩ đến qua Nam Kình Thiên nếu thật là đột nhiên Phá Thần cảnh, sợ là không yếu, nhưng cũng không nghĩ tới Nam Kình Thiên sẽ mạnh như vậy, Đế Duệ Thần cảnh thế mà đều muốn rơi vào hạ phong, cũng phải đổ máu.

"Gặp qua Hộ Đạo giả đại nhân!"

Màu xanh cổ thuyền thượng, làm Nam Kình Thiên hạ xuống, Tinh Vân môn đệ tử đều cảm xúc chập trùng, hưng phấn hành lễ.

Cái này là Tinh Vân môn Hộ Đạo giả đại nhân, Tinh Vân môn Hộ Đạo giả, từ nay về sau, Tinh Vân môn cũng có Thần cảnh cường giả, vẫn là một tôn cường hãn Thần cảnh cường giả.

"Cảm giác như thế nào!"

Trần Cuồng mỉm cười, cũng đi tới, Thần cảnh, Nam Kình Thiên cái tên này thật đúng là làm được, so với Trần Cuồng nguyên bản trong lòng đoán trước phỏng đoán vẫn nhanh hơn một chút.

"Cảm giác còn không sai."

Nam Kình Thiên cũng là mỉm cười, lúc trước Khung Thiên chiến đài bên trên dốc hết tiền đánh cược một lần, mong muốn leo lên Khung Thiên chiến đài tìm kiếm đầu này thần đồ.

Chưa từng nghĩ đến giờ này ngày này, thật bước lên thần đồ, đặt chân Thần cảnh.

Mà bây giờ, Nam Kình Thiên cũng đã khôi phục chân chính bộ dáng, không còn là thiếu niên khuôn mặt, tài hoa sáng sủa bá khí, tự có lấy thần uy.

Sau đó, Nam Kình Thiên nhìn Trần Cuồng, ánh mắt cũng cực kỳ phức tạp.

Ba hải sáu lục bên trên sự tình, hắn theo Thiên Hư thần viện bên trong cũng biết.

Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, người khác cho rằng như vậy, nhưng Nam Kình Thiên lại không cho rằng như vậy, lúc trước từng cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức.

Nhất niệm nhập thánh, chém đi tam thi chín trùng, đừng người tin tưởng đây là khoáng thế kỳ tài, nhưng Nam Kình Thiên bảo trì hoài nghi.

Dù sao này cũng đáng sợ một chút, dù cho mình bây giờ đến Thần cảnh, y nguyên nhìn không ra Trần Cuồng cái tên này nội tình.

Nam Kình Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều, đừng nói là Trần Cuồng, coi như là Trần Tiểu Quy tên kia, hắn hiện tại cũng giống vậy vẫn là nhìn không thấu.

"Này một trận chiến hẳn là đối ngươi có không ít chỗ tốt, Hộ Đạo giả bế quan một quãng thời gian đi, Thần cảnh con đường, còn mọc ra!"

Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, ba hải sáu lục bên trên sớm đã không còn Thần cảnh, Nam Kình Thiên mới đột nhiên Phá Thần cảnh, vừa mới ra tay cũng là nghiệm chứng cùng cảm ngộ.

"Hẳn là muốn mở ra  chờ các ngươi đi vào rồi nói sau."

Nam Kình Thiên nhẹ gật đầu, này một trận chiến cũng là cố ý cách làm, có thu hoạch, cũng là cũng không cần bế quan, tĩnh ngộ một phiên liền tốt.

Long

Không Tang cổ cảnh bên trong lại một lần truyền ra run rẩy vang, càng ngày càng kịch liệt, nhanh như tia chớp hào quang càng ngày càng loá mắt, mây mù đã dần dần tiêu tán, cổ lão thương mang khí tức tràn ngập, trong lúc mơ hồ rõ ràng rộng lớn vô biên vô tận đại địa xuất hiện, Thần sơn liên miên.

"Một sẽ mở ra, chúng ta đi vào trước!"

Trần Cuồng nhìn Không Tang cổ cảnh cửa vào, thanh âm rơi vào Tinh Vân môn các đệ tử cùng Trần Triêu Thiên này nhất mạch người trong tai.

"Sưu sưu..."

Trần Cuồng trong ngực ôm người vợ Chu Hân Nhi, ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu, dẫn đội đi thẳng đến Không Tang cổ cảnh cửa vào, không người dám cản.

Đừng nói là Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đám người, coi như là Huyền Lưu gia chờ cũng không dám ngăn cản.

Oanh

Bao la vô biên cửa vào, cuối cùng một tiếng run rẩy vang, tia chớp xuyên qua, mây mù tán đi.

Một mảnh rộng lớn vô biên Cổ lão đại như là xuất hiện ở thiên địa phần cuối, xa xa phần cuối, Thần sơn đứng sừng sững, Linh Phong cắm tiêu, khí thế khoáng đạt, bao la tráng lệ!

"Tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, có cơ duyên cũng có hung hiểm, hết thảy nhìn mình tạo hóa, có thể một hồi, cũng không thể quá cưỡng cầu, đi thôi."

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm rơi vào Tinh Vân môn cùng Trần gia này nhất mạch đệ tử trong tai.

"Sưu sưu!"

Chỉ một thoáng, lần lượt từng bóng người vút không, trực tiếp xông vào Không Tang cổ cảnh bên trong..