Chương 1442: Chặn giết Thánh cảnh

Chương 1442: Chặn giết Thánh cảnh

"Bò....ò...!"

Thanh Cầu Long Ngưu lao nhanh, thanh quang sáng chói, chở Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi cũng trước tiên vọt vào.

"Mở ra, Không Tang cổ cảnh mở ra!"

"Xông lên a, Không Tang cổ cảnh mở ra!"

Chỉ một thoáng, các phương sôi trào, vô số ánh mắt nóng bỏng.

Giao Long đằng không, Phượng Hoàng vỗ cánh, Bạch Hổ nhào ra, đủ loại hung cầm đằng không, lớn thú dâng lên, dồn dập hướng phía Không Tang cổ cảnh bên trong phóng đi.

Nhân tộc lần lượt từng bóng người, cũng trước tiên hành động.

Lần lượt từng bóng người như hồng, giống như cá diếc sang sông, sợ chậm nửa bước, liền có tuyệt thế cơ duyên liền sẽ bị người nhanh chân đến trước.

Phía trước Không Tang cổ cảnh cửa vào như là vắt ngang thiên địa, đủ rất rộng rãi, lại nhiều người cũng sẽ không lộ ra nhiều chen chúc.

Nhìn Trần Cuồng Tinh Vân môn người đều đi vào, đại gia cũng không cố kỵ chút nào.

Long

Núi lớn Thần sơn bay lượn bảo khí bên trên, Đế Duệ người của Thạch gia đi ra.

Lần lượt từng bóng người bao bọc hào quang, ánh mắt bên trong hưng phấn nóng bỏng cùng khí tức, vọt thẳng tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong.

Trên đá lớn thanh niên đi ra, lộ ra đến vô cùng loá mắt.

Rống

Một đám Kim Giáp bá hổ lao nhanh, Phong gia cũng bay thẳng mà vào, khí thế chỗ qua, giống như thiên quân vạn mã, hư không Ầm ầm vang lên!

Phong Vân Bất Ky ngồi cưỡi tọa kỵ của mình Kim Giáp bá hổ, tựa như một khối Vô Hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành, phong thái ngạc nhiên tú, thần vận độc siêu.

Diễm gia người cũng đã hành động, lần lượt từng bóng người bay lượn.

Đi đầu Thiên Diệu Sư Hổ Thú lôi kéo xe kéo bên trên, một bóng người xinh đẹp bay lượn ra, thân thể uyển chuyển thướt tha, mông lung mưa ánh sáng bao bọc, bằng thêm mấy phần quyến rũ, đủ để cho thế gian này nam tử thần tâm chập chờn, rơi vào chém đi nhất thi tam trùng Thiên Diệu Sư Hổ Thú trên lưng, xe kéo tách rời, trực tiếp tiến nhập Không Tang cổ cảnh.

Này loại đẹp, nhường bầu không khí như thế này bên trong toàn trường không thiếu nam con cũng thần tâm chập chờn, nhìn thoáng qua, đã cảm xúc chập trùng.

Phượng Hoàng nhất tộc đã hành động, một đám Phượng Hoàng nhất tộc cường giả vượt qua hư không.

Hoàng Hi càng ngày càng đẹp, đạp không vượt qua, thần tiên ngọc cốt, đẹp tiếc phàm trần, quanh thân mông lung, như là Thần Nữ lâm thế, quanh thân như là trong lúc mơ hồ có Phượng Hoàng hư ảnh đi theo, nhường Phượng Dạ cũng phải có chút ảm đạm phai mờ.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia nhóm thế lực cũng xuất phát.

"Tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, hợp lại vây quét Tinh Vân môn người, một cái cũng đừng buông tha!"

Vạn Kiếm tông nhóm thế lực bên trong có truyền âm, nhìn phía trước đã xuất phát Tinh Vân môn đệ tử, từng cái cường giả tầm mắt nổi lên huyết sắc, hơi lạnh tỏa ra, sát ý khiếp người.

Không Tang cổ cảnh bên trong, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao, Hổ Kiêu chờ ở riêng phần mình thế lực sau lưng đội hình đi theo bên trong bước ra.

Từng cái thế lực lớn cũng chưa từng lạc hậu, cùng nhau tiến nhập Không Tang cổ cảnh bên trong.

Loại cảnh tượng này quá hùng vĩ, khó mà hình dung.

Nương theo lấy Không Tang cổ cảnh mở ra, thiên địa nổ vang, sấm sét vang dội!

Không Tang cổ cảnh bên trong đại cơ duyên tạo hóa, tứ đại Đế Duệ mỗi một lần cũng muốn đi ra, có thể nghĩ loại kia tạo hóa lớn đến bao nhiêu.

Truyền thuyết mỗi một lần Không Tang cổ cảnh mở ra, đều sẽ có người đi ra cuối cùng chân chính nhất phi trùng thiên, trở thành một phương cự phách, khai sáng một phương đại giáo, loá mắt đương thời.

Truyền thuyết lúc trước Đạm Đài gia có thể kế Trần gia về sau quật khởi, thậm chí bước vào một cung một nước song giáo song tông tam đại gia liệt kê, chưởng khống cùng sừng sững Trung Châu, cũng là bởi vì Đạm Đài gia bên trong một vị tiên tổ, liền từng từ Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được chỗ tốt cực lớn, từ đó về sau quật khởi tại thế, cuối cùng mang theo Đạm Đài gia đi tới bây giờ độ cao, khai sáng Đạm Đài gia nhiều đời rực rỡ.

Gió nổi mây phun, hướng phía Không Tang cổ cảnh bên trong chạy như bay thân ảnh nhường hư không nổ vang.

Bất quá đến chân chính Không Tang cổ cảnh lối vào, nơi này cũng dần dần hẹp xuống dưới.

Tinh Vân môn đi đầu, làm đến chân chính cửa vào, Trần Cuồng vỗ Thanh Cầu Long Ngưu ngừng lại, đối Chu Hân Nhi dặn dò: "Người vợ đi vào trước đi, có cơ duyên, cũng có hung hiểm, hết thảy cẩn thận."

Tới đồng thời, Trần Cuồng lấy ra trên thân phía kia cổ lão thánh quốc Long tỉ đặt ở Chu Hân Nhi trên thân, thời điểm then chốt, cũng có thể bảo hộ tự thân.

"Ngươi cũng muốn cẩn thận!"

Chu Hân Nhi không có nhiều lời, giữa phu thê có ăn ý, nàng biết Trần Cuồng muốn làm sự tình, nhẹ gật đầu, quay đầu tại Trần Cuồng trên môi lưu lại một ấn, ngồi cưỡi Thanh Cầu Long Ngưu rời đi.

Trì hoãn một cái chớp mắt, này biến hẹp lối vào tại cá diếc sang sông nhân tộc cùng đủ loại lớn thú chiếm cứ bay nhào trúng, cũng dần dần trở nên chật chội.

Hết sức căng thẳng, có sinh linh đã trực tiếp ra tay tranh đoạt, muốn trước tiên tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, nhất cổ tác khí, không muốn để cho đường!

Rống

Nhưng vào lúc này, một tiếng Hổ Khiếu thanh âm kinh thiên động địa, tại đây Ầm ầm hư không trong tiếng nổ vang cũng lộ ra phá lệ để người chú ý.

Vào trong miệng, trắng xóa hoàn toàn thần quang đột nhiên bùng nổ, có một đầu Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ hư không, một thanh màu trắng chiến liêm cũng là có Bạch Hổ hư ảnh đánh giết mà ra, Hổ Khiếu điếc tai, kinh thiên động địa, bao phủ hết thảy, xé nứt thiên địa!

Xoẹt

Một kích này, mục tiêu trực chỉ Vạn Kiếm tông bên trong coi là chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh!

Quá đột nhiên!

Mặc dù Vạn Kiếm tông một mực cũng tại đề phòng đủ loại tình huống, đối Không Tang cổ cảnh cũng cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng không nghĩ tới sẽ có người trong nháy mắt ra tay đánh lén, đối phương đánh lén mục tiêu vẫn là Thánh cảnh!

Vị này Vạn Kiếm tông Thánh cảnh cảm thấy, tầm mắt tuôn ra vẻ hoảng sợ, đối phương chiến lực đáng sợ, thần uy khiếp người, toàn lực chống lại cùng mong muốn tự bạo đều lộ ra như vậy hoảng hốt cùng vô lực, như là hết thảy giãy dụa là phí công, tự bạo cũng không kịp.

Xoẹt

Bạch Hổ hư ảnh bay nhào mà qua, vị này Vạn Kiếm tông chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh bị một thanh chiến liêm động đâm thủng ngực, trực tiếp bốc lên.

Rống

Bạch Hổ hư ảnh dữ tợn nộ khiếu, chiếu rọi hư không, quang diệu vạn dặm, hổ gầm thiên địa, lập tức hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán.

Trần Thương Lăng hiện thân, quanh thân bao trùm tại màu trắng chiến giáp phía dưới, đơn tay nắm chặt màu trắng chiến liêm, xuyên thủng Vạn Kiếm tông một vị chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả, nghiêng nâng giữa không trung!

Phốc

Vị này Vạn Kiếm tông Thánh cảnh cường giả trong miệng chảy máu, song đồng vừa sợ vừa giận lại sợ.

Hắn nhận ra đây là Trần Thương Lăng, có thể Trần Thương Lăng mới chém đi nhất thi tam trùng a, vì sao chính mình chém đi hai thi sáu trùng lâu như vậy, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Vị này Vạn Kiếm tông Thánh cảnh cường giả há mồm tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng trong miệng tràn đầy máu tươi, đã không phát ra được thanh âm nào.

Dạng này một màn, thật là làm cho người ta rung động!

Rất nhiều sinh linh nhịn không được ngừng bước, thần hồn đều đang run sợ!

Này loại đánh vào thị giác, lạc ấn tại người chỗ sâu trong óc, đời này đều là khó mà ma diệt!

"Hưu hưu hưu hưu!"

Cơ hồ tới cùng lúc, một đạo huyết quang giống như quỷ mị xuất hiện.

Đây là một thanh huyết sắc trường mâu, nhanh như thiểm điện, những nơi đi qua Hư Không liệt phùng vô thanh vô tức nứt ra, một cỗ đáng sợ năng lượng màu đỏ ngòm thôn phệ sinh cơ, khuếch tán ra đỏ thẫm diễm lệ huyết quang gợn sóng, bao phủ trùng kích.

Mười mấy đạo thiểm điện hắc quang phá không, ô quang sáng rực, xé rách hư không.

Mười mấy cây nan dù như là mười mấy cây ô quang trường mâu, đáng sợ đến cực hạn!.