Chương 1443: Ăn miếng trả miếng

Chương 1443: Ăn miếng trả miếng

Đây là Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh, bọn hắn chém đi hai thi sáu trùng, giờ phút này đột nhiên đánh lén, mục tiêu chính là Song Tử giáo hai cái đồng cấp Thánh cảnh.

Một cái tay nhô ra, có bao tay bảo khí tựa như lân phiến bao trùm tay cầm, dâng lên màu đỏ bí văn, khí tức cổ lão, xé rách hư không.

Đây là Xích Luyện lão quỷ tại đánh giết, một kích toàn lực, mục tiêu trực chỉ Linh Thiên cung một cái chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh.

Hưu

Đao Ma Thánh hiện thân sợi tóc vũ động, quanh thân dâng lên đáng sợ khí tức, chiến văn giăng đầy, dùng tự thân ngưng tụ thành một thanh ma đao, cả người giờ phút này giống như là một tôn Đao Ma, mục tiêu là Thân Đồ gia một cái chém đi nhất thi tam trùng đối thủ.

"Ầm ầm!"

Cực Nhạc thánh tổ, Tịnh Không thánh thủ, Thánh Diêm La, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Trần gia thứ sáu tổ, thậm chí Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông hai vị Thánh cảnh cũng cùng nhau hiện thân, riêng phần mình một kích toàn lực, hoàn toàn là đánh giết, mục tiêu đều là Thân Đồ gia Linh Thiên cung chờ bốn thế lực lớn Thánh cảnh tu vi người.

Trảm Tình thánh nữ cũng tại ra tay, mục tiêu trực chỉ Song Tử giáo một vị chém đi tam thi chín trùng đỉnh tiêm Thánh cảnh.

Rống

Một đầu tuyệt thế hung quy đột nhiên chiếm cứ hư không, xuất hiện tại Linh Thiên cung xông tới đội hình bên trong, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ.

Hung quy một ngụm nhô ra, vặn vẹo hư không, chỉ là uy thế liền đè nát hư không, một ngụm đem một cái Linh Thiên cung chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh nuốt vào trong miệng.

Này Linh Thiên cung chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, thậm chí tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp, liền đã tại hung quy huyết bồn đại khẩu bên trong truyền ra nứt xương thanh âm.

"Không tốt, cẩn thận!"

Trên thực tế, đánh lén như vậy, tại bùng nổ trong nháy mắt, Vạn Kiếm tông, Thánh Kiếm tông, Linh Thiên cung còn có Thân Đồ gia đội hình bên trong liền truyền ra hét lớn.

Vạn Kiếm tông chờ vốn là đều cẩn thận, tùy thời đề phòng đủ loại hung hiểm, làm đánh giết bùng nổ, những Thánh cảnh đó cường giả đều đã cảm thấy, có thể cảm thấy cùng ngăn cản, lại là hai việc khác nhau.

Giống như là Vạn Kiếm tông đội hình bên trong, một tôn chém đi tam thi chín trùng cường giả đỉnh cao trước tiên cảm thấy đánh lén, sắc mặt đại biến ở giữa, đang muốn trực tiếp ra tay hoành kích Trần Thương Lăng, nhưng đã không còn kịp rồi.

Long

Một tiếng bão táp run rẩy vang truyền ra, một đạo thân ảnh như là đạn pháo, lại như là thiên thạch, nương theo lấy Thần Ma âm vang thanh âm, khí tức bá đạo vô cùng, trực tiếp đụng nhau tại này chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh trên thân.

Tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn cùng quỷ dị bước.

Chém đi tam thi chín trùng tu vi người đều không kịp phản ứng, chỉ có thể hoảng hốt ở giữa toàn lực đón lấy, trên thân ngưng tụ chiến khí hộ thân thủ đoạn.

"Phanh phanh!"

Huyết vũ vung vãi, hư không nổ vang.

Vị này Vạn Kiếm tông chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, bị trực tiếp đụng nát thân thể.

Vùng hư không này đều tại nổ vang, không gian gợn sóng khuấy động, hoàn toàn mơ hồ, mảng lớn huyết vũ thê diễm sáng chói.

"Phanh phanh phanh..."

Từng đạo nổ vang rung trời truyền ra, nương theo huyết vũ vung vãi.

Trần gia thứ sáu tổ, Trảm Tình thánh nữ, Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ trong nháy mắt ra tay đánh giết, có chuẩn bị mà đến, đối phương có Thánh cảnh trực tiếp bị gạt bỏ.

Như là Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh đánh giết, đối phương hai cái Thánh cảnh liền phản ứng lực lượng cũng không kịp.

Trần gia thứ sáu tổ cùng Trảm Tình thánh nữ đám người ra tay, không có trực tiếp gạt bỏ đối phương, nhưng cũng làm cho đối phương trực tiếp trọng thương bị thương, phung từng ngụm máu lớn.

"Đánh lén con ta, Vạn Kiếm tông các ngươi muốn trả giá đắt, dĩ nhãn hoàn nhãn!"

Hư không bên trên, Trần Thương Lăng quát khẽ một tiếng, vung tay màu trắng chiến liêm lắc một cái, trong tay vị kia thổ huyết Vạn Kiếm tông chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cường giả, trực tiếp tại chỗ chia năm xẻ bảy, hóa thành sương máu.

"Ầm ầm!"

Thánh huyết bắn tung toé, không tiêu tan bất diệt, thiên địa dị tượng giữa trời!

Nhiều như vậy Thánh cảnh trong lúc nhất thời trực tiếp hao tổn, Cửu Châu vực đều vì thế mà chấn động, có dị tượng tuôn ra.

"Ục ục... !"

Vô số sinh linh líu lưỡi, trong lòng kinh hoàng!

Tất cả những thứ này quá đột nhiên!

Ai có thể nghĩ đến Tinh Vân môn sẽ như vậy bá đạo, trực tiếp ngăn ở cửa vào liền đối Vạn Kiếm tông chờ ra tay.

Vừa ra tay liền chặn giết mấy cái Thánh cảnh.

Thậm chí có chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh bị trực tiếp gạt bỏ.

Trần Thương Lăng càng là dũng mãnh, chém đi nhất thi tam trùng không bao lâu, thế mà nhất kích trực tiếp chém giết Vạn Kiếm tông một cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, cường đại đến làm người khó có thể tin.

"Trần Thương Lăng cũng không phải loại lương thiện, hơn hai mươi năm trước Chí Tôn cổ chiến trường bên trong, đã từng một người quét sạch tứ phương, lây dính không ít máu tươi, có người đánh lén Trần Cuồng, hắn đây là dĩ nhãn hoàn nhãn!"

Có người nghị luận, Trần Cuồng quá mức chói mắt, nhường người cũng đã không để mắt đến Trần Thương Lăng một dạng là một cái cọng rơm cứng, một cái đáng sợ yêu nghiệt.

Trần Thương Lăng không đến 50 tuổi đã đến tình trạng như thế, từ cổ chí kim cũng tuyệt đối coi là một tôn vô địch chí tôn chi chủ!

"Cái thế hung quy!"

Trần Tiểu Quy chiếm cứ hư không, một ngụm nuốt mất một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, liền xương cốt đều không nôn, càng làm cho người rung động.

Truyền thuyết đều là thật, cái này cái thế hung quy thật là đáng sợ.

Không

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết hoảng hốt hét lớn, bị Trần Cuồng đụng nát thân thể Vạn Kiếm tông tam thi chín trùng Thánh cảnh, cấp tốc trốn ra thần hồn, liền muốn trốn cửa ra vào.

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, đã sớm chuẩn bị, đem hắn thần hồn trực tiếp giam cầm.

"Khốn nạn!"

Không

"Tinh Vân môn, các ngươi muốn khai chiến sao!"

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo chờ đội hình bên trong từng tia ánh mắt kinh sợ, cực kỳ bi ai hét lớn, bọn hắn đều có Thánh cảnh trực tiếp gặp nạn, vô pháp không động dung.

"Tinh Vân môn!"

Tại cửa vào bên ngoài, Song Tử giáo Vạn Kiếm tông cái kia bốn cái Thần cảnh lão giả vẫn còn, dạng này một màn, dùng tâm cảnh của bọn hắn cũng không khỏi đuôi mắt muốn nứt ra, không khỏi là khí tức mãnh liệt, làm cho gió nổi mây phun, hư không đều tại nổ vang!

"Lão già, không phục lời tiến đến a, một dạng đồ các ngươi!"

Trần Cuồng giữa trời, sợi tóc vũ động, cách xa xa hư không đối Vạn Kiếm tông bốn cái Thần cảnh gọi hàng, tự dưng bá đạo bễ nghễ.

"Ục ục!"

Vô số sinh linh không nói gì, trong lòng chỉ có sợ hãi cùng bái phục.

Như thế trực chỉ Thần cảnh tu vi người, thế gian chỉ có cuồng ma Trần Cuồng một người tai!

Vạn Kiếm tông bốn cái Thần cảnh thật đúng là không dám tiến vào.

Không Tang cổ cảnh bên trong có lấy tu vi cảnh giới áp chế, theo vừa mới xem Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đáng sợ, bọn hắn đi vào nếu là bị áp chế ở Thánh cảnh tu vi, coi như là chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh đỉnh phong, cũng giống vậy dữ nhiều lành ít, không có lực lượng có thể cùng Trần Cuồng Trần Tiểu Quy một trận chiến.

"Ra tay đánh lén ta, vậy sẽ phải chuẩn bị trả giá bằng máu, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia Thánh cảnh, Tinh Vân môn một cái cũng không cần buông tha, mặt khác có thể sống đi ra bao nhiêu, vậy liền xem vận khí của bọn hắn, bốn người các ngươi lão già không dám đi vào, vậy liền trơ mắt hãy chờ xem, hoan nghênh tiến đến càng nhiều chịu chết!"

Trần Cuồng mở miệng, quay người vượt qua hư không, truy sát bốn thế lực lớn Thánh cảnh tu vi người.

Giết

Trần Tiểu Quy, Trần gia thứ sáu tổ, Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Kình Dương chiến thánh chờ sớm liền tiếp tục ra tay.