Chương 1444: Thần cảnh tức hộc máu

Chương 1444: Thần cảnh tức hộc máu

Mục tiêu của bọn hắn đều là Vạn Kiếm tông chờ bốn thế lực lớn Thánh cảnh tu vi người, cũng là không có nhiều cái khác tu vi cấp độ ra tay.

Rống

Trần Thương Lăng cũng không có nhiều đình trệ, lại lần nữa để mắt tới một cái Thân Đồ gia chém đi hai thi sáu trùng mục tiêu, hoành kích mà đi.

"Khốn nạn!"

Vạn Kiếm tông bốn cái Thần cảnh sân mắt nghiến răng, râu tóc dựng ngược!

Bọn hắn thân là Thần cảnh, có thể trơ mắt nhìn riêng phần mình sơn môn tộc bên trong Thánh cảnh tại bị đuổi giết, bị Đồ, căn bản bất lực.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Kiếm tông chờ bốn thế lực lớn bên trong, liền hao tổn mấy cái Thánh cảnh cường giả, lập tức lâm vào thế yếu.

Đây là nặng thương, còn lại Thánh cảnh cũng tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng bọn hắn thật không dám tiến vào, Không Tang cổ cảnh bên trong áp chế tu vi, một khi tiến vào, cái kia liền trúng phải Trần Cuồng mà tính toán.

Không

Trơ mắt nhìn từng cái Thánh cảnh đổ máu, bị đánh giết, bị đuổi giết.

Bốn cái Thần cảnh cực kỳ bi ai hét lớn, tức sùi bọt mép, sân mắt bóp cổ tay, rồi lại không có biện pháp.

Toàn trường sinh linh cũng rốt cuộc hiểu rõ, dùng cuồng ma Trần Cuồng tính tình, khó trách lúc trước sẽ chủ động ngưng chiến.

Nguyên lai Trần Cuồng đã sớm làm xong dự định, ngay tại Không Tang cổ cảnh lối vào chặn giết Vạn Kiếm tông bốn thế lực lớn Thánh cảnh cường giả.

Dùng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tu vi, như truyền thuyết, đối Vạn Kiếm tông chờ Thánh cảnh tu vi người tới nói, cái kia chính là trực tiếp tàn sát.

Trần gia thứ sáu tổ, Trảm Tình thánh nữ, Trần Thương Lăng chờ cũng đều là cực kỳ cường hãn.

Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh, Thiên Ảnh Huyết Ảnh, từng cái cũng là Hung Chủ.

Tinh Vân môn một đám người đều là cọng rơm cứng, đều đáng sợ vô cùng!

"Mau trốn!"

"Mau vào vào Không Tang cổ cảnh chỗ sâu, nhanh!"

Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung chờ bốn thế lực lớn Thánh cảnh bị đuổi giết, từng cái kinh sợ hoảng sợ, còn muốn hét lớn nhường mặt khác thất kinh đại khủng tử đệ từ tiến vào Không Tang cổ cảnh chỗ sâu.

Dù sao hiện tại cũng không thể trực tiếp thối lui, Không Tang cổ cảnh bên trong đại cơ duyên tạo hóa, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Tinh Vân môn Thánh cảnh cường giả, cũng là cũng không có đối bốn thế lực lớn cái khác tu vi cấp độ người ra tay.

Vừa đến cũng không thể nắm Vạn Kiếm tông mấy cái kia Thần cảnh ép.

Tục ngữ nói con thỏ gấp còn cắn người đâu, đưa vào tuyệt lộ, Thần cảnh cường giả một khi liều lĩnh, đó cũng là muốn kiêng kỵ.

Thánh cảnh chỉ vây giết Thánh cảnh, đây cũng là tại quy tắc phía dưới, sẽ để cho Vạn Kiếm tông chờ thấy hi vọng.

Huống chi, lưu lại Vạn Kiếm tông nhóm thế lực bên trong người, đối Tinh Vân môn đệ tử cũng là ma luyện.

Tinh Vân môn đột nhiên đánh giết một mạch mà thành, đem bốn đại siêu nhiên thế lực Thánh cảnh cũng giết tới hoảng hốt, không ngừng có Thánh cảnh đổ máu.

Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông chờ cũng không khỏi là có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có quá kỳ quái.

Ai cũng biết Không Tang cổ cảnh bên trong, vô luận là Tinh Vân môn vẫn là Vạn Kiếm tông các loại, đều sẽ hướng đối phương ra tay, khẳng định sẽ thừa dịp một cơ hội này giao thủ.

Chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng Tinh Vân môn sẽ hạ thủ nhanh như vậy, ngay tại cửa vào liền trực tiếp ra tay.

Huyền Lưu gia, Phong gia, Diễm gia, Thạch gia tứ đại Đế Duệ đội hình trúng cái này khắc cũng còn có người tại, tầm mắt một dạng phức tạp chấn động.

Đặc biệt là Huyền Lưu gia người, trong lúc mơ hồ cảm thấy một loại có chút bất an, trong lòng tuôn ra một loại dự cảm xấu.

Không Tang cổ cảnh cửa vào, kinh thiên đại chiến bùng nổ.

Thánh cảnh giao thủ, hào quang trải ra, gió nổi mây phun, thiên địa cùng run!

Nhưng Linh Thiên cung bốn đại siêu nhiên thế lực bên trong, tiến đến Thánh cảnh cũng không ít.

Tinh Vân môn độc chiến bốn thế lực lớn bên trong Thánh cảnh, vừa ra tay đánh giết chiếm được tiện nghi, nhưng lập tức vốn là cũng không chiếm được đặc biệt nhiều tiện nghi.

Bất quá có Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy dạng này đại hung tại, dễ dàng Đồ thánh, người nào cũng không có lòng một trận chiến.

Huống chi còn có Giao Long nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc Thánh cảnh tại.

Vạn Kiếm tông chờ Thánh cảnh kinh sợ ở giữa, chỉ có thể bỏ chạy.

Long

Hoàn toàn chính xác, Giao Long nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc Thánh cảnh tu vi người hoàn toàn chính xác ra tay rồi.

Thậm chí Tử Toan lão tổ, Phi Bằng thánh tôn chờ cũng ra tay rồi, nhìn Tinh Vân môn tại ra tay, đại gia cũng không có quá nhiều trì hoãn.

Đặc biệt là Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ chờ hoành nhúng một tay, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong Thánh cảnh cũng không chút khách khí, còn có Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ tốc độ, Vạn Kiếm tông chờ bốn đại siêu nhiên thế lực Thánh cảnh mong muốn trốn, cũng không có quá nhiều cơ hội.

"Phanh phanh!"

Có Vạn Kiếm tông chờ Thánh cảnh nhắm lại tuyệt lộ, chỉ có thể tại giận dữ tuyệt vọng lấy lựa chọn tự bạo.

"Ầm ầm..."

Thánh cảnh hao tổn, thiên địa xúc động, thánh huyết thê diễm.

Nhưng đối mặt Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này một người một rùa hai tôn đại hung Thánh cảnh tu vi người, liền tự bạo đều không có cơ hội, trực tiếp bị gạt bỏ.

Bốn đại siêu nhiên thế lực bên trong Thánh cảnh, cộng lại cũng có hai mươi cái, đại bộ phận bị Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trực tiếp diệt sát.

Giao Long nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc cũng không có khách khí, riêng phần mình tộc bên trong mấy cái Thánh cảnh hợp lại vây giết hai cái.

Tử Toan lão tổ Phi Bằng thánh tôn cùng Khổng Sanh lão tổ chờ cũng hợp lại vây giết một cái.

Mấy cái Thánh cảnh tuyệt cảnh tự bạo, Xích Luyện lão quỷ, Giao Lượng thánh tổ, Xích Luyện lão quỷ chờ hoàn toàn có kinh nghiệm, mặc dù nhận lấy một chút trùng kích, có chút bị thương, nhưng vấn đề không lớn.

Chẳng qua là Xích Luyện lão quỷ đám người oán hận không thôi, này chút Thánh cảnh tự bạo, trên người hết thảy cũng là tự bạo, ít đi không ít thu hoạch.

Có một cái Linh Thiên cung Thánh cảnh tốc độ cực nhanh, thế mà thoát thân đào thoát.

Vù

Trần Cuồng truy sát đi lên, tan biến tại trong hư không.

Đầy trời huyết vũ bất diệt, thánh huyết thê diễm, thật lâu không tiêu tan.

Này mảnh cửa vào gió nổi mây phun, năng lượng ba động khủng bố như cơn lốc gào thét, thật lâu mới bình tĩnh.

"Tinh Vân môn, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc... !"

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ ở bên ngoài người không khỏi là nộ sư tử khát ký, xông quan khóe mắt nứt.

Phốc

Bốn cái Thần cảnh cường giả cực kỳ bi ai hét lớn, có người trực tiếp thổ huyết, đã nộ đến máu tuôn.

Toàn trường các đại tộc cùng trong thế lực Thần cảnh siêu cấp cường giả, cùng với còn không có đi vào Không Tang cổ cảnh người, đều là líu lưỡi.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo này bốn đại siêu nhiên thế lực, không hề nghi ngờ lại một lần thương cân động cốt đại thương, riêng phần mình có tổn thất nhiều như vậy Thánh cảnh, đây mới thực là rung chuyển căn cơ.

"Trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo các loại, lần lượt đại thương, hiện tại Thần cảnh đi ra cũng bất lực!"

Rất nhiều người dạng này cảm thán, trêu chọc Trần Cuồng, những năm gần đây Song Tử giáo cùng Vạn Kiếm tông chờ đã không biết mấy lần đại thương.

Mà lần này Vạn Kiếm tông chờ càng là nặng thương, duy nhất một lần mấy cái Thánh cảnh gặp nạn, Thần cảnh trơ mắt nhìn cũng không có cách nào.

Mặc dù nói một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực đáy súc tích thâm hậu, nhưng bất kỳ một cái nào Thánh cảnh cường giả đều là nội tình.

Có người tính một cái, bây giờ Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo Thánh cảnh sợ là đã riêng phần mình bị diệt rồi tám chín cái, coi như là nội tình lại thâm hậu, Thánh cảnh tu vi người cũng không có khả năng còn có quá nhiều.

Mà lại Vạn Kiếm tông chờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn, đều cơ hồ bị Trần Cuồng Đồ đến đứt gãy.

Lần này tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong người, sợ là Tinh Vân môn chờ cũng sẽ không khách khí, sẽ còn tổn thất không ít.

Có thể nói hiện tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia chín đại thế lực, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo đã tổn thất nặng nề trượt rơi xuống hạng chót mức độ..