Chương 1445:: U Si hiện thân

Chương 1445:: U Si hiện thân

Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia thứ hai, nhưng căn cơ cũng đã dao động.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì chúng nó trêu chọc cuồng ma Trần Cuồng.

Màu xanh cổ thuyền thượng, Nam Kình Thiên nhìn Không Tang cổ cảnh cửa vào một hồi, lập tức đi vào trong cổ thuyền.

Lúc trước một trận chiến, có cảm giác ngộ, cần tĩnh ngộ một phiên.

"Ngao ô!"

Rống

Không Tang cổ cảnh bên trong, y nguyên vô số sinh linh cá diếc sang sông còn đang tràn vào.

Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết cũng hiện thân trong đó.

Thậm chí có ba hải sáu lục bên trên một chút thân ảnh lặng yên xuất hiện, bọn hắn cũng lặng yên tiến nhập Cửu Châu vực, muốn đi vào Không Tang cổ cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Trong đám người, một cái thanh niên áo bào đen đi ra, toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong, sau lưng màu đen bào mũ che khuất lớn hé mở gương mặt.

Nhưng lờ mờ rõ ràng, thanh niên này khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, có một loại u buồn hắc ám khí chất.

Mà thanh niên này chính là U Si!

Hắn cũng tới Cửu Châu vực, biết được Không Tang cổ cảnh động tĩnh, muốn đến tìm kiếm cơ duyên tạo hóa!

Mắt thấy lối vào Trần Cuồng tan biến phương hướng, U Si nắm chặt hai quả đấm, ánh mắt âm trầm vô cùng, lạnh lẻo bắn ra.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, này Trần Cuồng trên người khí tức rất quái lạ, ta cũng khó có thể đoán được lai lịch, nhìn không ra cái gì nội tình. Nhưng ngươi cũng không phải là không có cơ hội, đạt được Không Tang cổ cảnh bên trong thuộc về ngươi tạo hóa, đến lúc đó đừng nói là một cái Trần Cuồng, coi như là tứ đại Đế Duệ cũng muốn co đầu rút cổ, cái gì cổ đại quái thai, Chí Tôn chi tài, ngươi mới thật sự là vô địch một cái kia, hết thảy đều sẽ bị ngươi đạp tại dưới chân, đương thời đều muốn thần phục tại dưới chân của ngươi!"

Một đạo ung dung sâm nhiên thanh âm truyền ra, rơi vào U Si trong tai.

"Đúng, sư tôn!"

U Si mở miệng, tầm mắt vô cùng âm trầm, đồng thời cũng tuôn ra hào quang, hai quả đấm nắm chặt, đến lúc đó, hắn muốn tự tay đem này Trần Cuồng đạp tại dưới chân, để cho đương thời biết, hắn U Si mới thật sự là chân mệnh thiên tử, mới là thật vang dội cổ kim một cái kia!

"Sưu sưu. . ."

"Ngao rống. . . !"

Trùng trùng điệp điệp sinh linh không ngừng tràn vào Không Tang cổ cảnh bên trong, còn có một số Chiến Vương cảnh Đấu Chiến cảnh tu vi người biết rõ Không Tang cổ cảnh bên trong hung hiểm, nhưng vẫn là không chịu được dụ hoặc, vận dụng một chút bảo khí cùng bay lượn vật cưỡi hoành không, muốn đi vào Không Tang cổ cảnh bên ngoài bên trong tìm kiếm một chút cơ duyên, tìm kiếm một chút chỗ tốt.

Từng cái đại tộc cùng thế lực lớn bên trong, có một ít lão tổ đều tại lối vào lược trận  chờ đợi lấy đệ tử trong tộc truyền ra tin tức tốt.

Nếu là đệ tử trong tộc có người đạt được chân chính đại cơ duyên tạo hóa, vậy bọn hắn sẽ trước tiên hộ tống hắn rời đi.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ tứ đại đội hình bên trong, bốn cái Thần cảnh cường giả nộ không thể ức khí tức thật lâu mới dần dần lắng lại một chút, nhưng y nguyên vẫn là nộ đến nứt khóe mắt nhai răng, nộ đến thổ huyết, trong lòng khó mà nhẫn nại.

Nhưng cũng không có cách, mà lại Tinh Vân môn không có đối Vạn Kiếm tông chờ Thánh Tôn tu vi người cùng Hiền Sư cảnh Tông Sư cảnh tu vi người ra tay.

Bọn hắn chỉ hy vọng tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Tinh Vân môn Thánh cảnh một dạng sẽ không xuất thủ.

Cái kia đến lúc đó, tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong những người khác còn có chiếm được đại cơ duyên cơ hội.

Này vô cùng trọng yếu, đại cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được!

Không Tang cổ cảnh bên trong, khí tức cổ lão, nhưng linh khí tràn đầy vô cùng, so với Cửu Châu vực nội những cái kia đại tộc cùng thế lực lớn bảo địa còn muốn nồng đậm, so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tổ địa cũng là không thua bao nhiêu.

Nhưng bởi vì vạn năm vài vạn năm thời gian, Không Tang cổ cảnh mới mở ra hết thảy, này mảnh rộng lớn bảo địa bên trên dựng dục quá nhiều thiên tài địa bảo, bảo dược, thậm chí có thánh dược.

Trong truyền thuyết, Không Tang cổ cảnh bên trong thậm chí có thần dược tồn tại.

Đương nhiên, dạng này bảo địa bên trên, cũng đồng dạng dựng dục rất nhiều nguy hiểm.

Có không ít mạnh mẽ Vu thú tồn tại, cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Nghe đồn Thánh cảnh Vu thú đều không ít.

Mà lại này mảnh Không Tang cổ cảnh bên trong, nguy hiểm lớn nhất tuyệt đối không phải này chút mạnh mẽ thổ dân Vu thú, mà là này mảnh Cổ lão đại trên mặt đất một mực tồn tại đại hung hiểm.

Khó mà có người nói được rõ ràng này chút đại hung hiểm cụ thể là cái gì.

Có truyền thuyết, Không Tang cổ cảnh bên trong có cổ lão sát trận.

Cũng có truyền thuyết, Không Tang cổ cảnh bên trong thậm chí có vài chỗ tựa hồ có cổ lão nguyền rủa, có người bước vào, bất kể là ai đều sẽ phát sinh không rõ.

Cổ thư ghi chép bên trong, Không Tang cổ cảnh bên trong hao tổn Thánh cảnh tu vi người cũng không phải số ít.

Đương nhiên, phần lớn người sẽ chỉ quan tâm tại có bao nhiêu người từng tại Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được cơ hội một bước lên trời.

Này mảnh cổ lão bảo địa bên trên, đại cơ duyên nhiều lắm, nhường Thánh cảnh cũng muốn tầm mắt xích hồng, khó mà chống cự loại kia dụ hoặc.

Bên ngoài, liền đã xuất hiện bảo dược cùng thiên tài địa bảo.

Rất nhiều người đã bắt đầu tranh đoạt, đủ loại giao phong hết sức căng thẳng.

Đủ loại công phạt vang trầm như sấm, chiến khí bừng bừng, chiến mạch xen lẫn.

Những cái kia cường giả chân chính cùng các thế lực lớn tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, cũng là đều không có lưu lại ở ngoại vi.

Đối bọn hắn tới nói, bên ngoài này chút bảo dược cái gì, căn bản không phải mục tiêu của bọn hắn, sẽ không bị bọn hắn không để trong mắt.

Vù

Một đạo thân ảnh già nua vô cùng chật vật, phá không mà hiện, trên người khí tức trong nháy mắt thu lại, ẩn thân ở một chỗ khe núi phía dưới.

Bên trên có thác nước trút xuống, bắn tung toé như châu.

Hưu

Một đạo kiếm quang cắt Phá Hư Không, xẹt qua một đạo vết kiếm.

Kiếm thế lăng lệ vô cùng, như là có thể trấn thế, hủy diệt hết thảy, trực tiếp trảm xuống dưới.

Long

Khe núi nổ vang, đất rung núi chuyển, sinh sinh bị trảm ra một đầu khe rãnh.

"Ầm ầm. . ."

Cự thạch lăn xuống, vết nứt giăng đầy, đáng sợ khí tức trùng kích bốn phương, khói bụi cuồn cuộn.

Vù

Thân ảnh già nua hoảng hốt thoát thân, xé rách hư không liền muốn tiếp tục trốn chạy.

"Quá yếu, trốn không thoát!"

Trần Cuồng thân ảnh lặng yên hiển hiện, sau lưng như là có một đạo Kim Sí Đại Bằng hư ảnh đi theo, vỗ cánh gió lốc, một đạo thủ ấn hạ xuống, khí tức bão táp âm vang, khí thế thao thiên, đem hắn quanh thân hư không đều giam cầm.

"Ken két. . ."

Hư không bị trực tiếp đập nát, trầm luân sụp đổ.

Không

Đây là Linh Thiên cung một cái mới chém đi tam thi chín trùng không lâu Thánh cảnh, cảm thấy khí tức tử vong, rên rỉ quát chói tai một tiếng, căn bản vô lực chống lại.

Truyền thuyết Trần Cuồng xem như nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi chín trùng, nhưng hắn tam thi chín trùng tu vi tại Trần Cuồng thời khắc này bại đè xuống, chỉ cảm thấy vô cùng nhỏ bé, liền lực lượng chống lại đều không có, chỉ còn lại có tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Phanh

Sương máu bắn tung toé, này Linh Thiên cung Thánh cảnh bị sinh sinh đập nát, thân hồn câu diệt, hài cốt không còn, mấy cái túi càn khôn rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng trên thân khí tức thu lại, sợi tóc vũ động, áo bào khẽ động, ánh mắt nghiêm nghị khiếp người.

"Trong này rất quái lạ a!"

Trần Tiểu Quy cũng đuổi theo, đã sớm khôi phục lớn chừng bàn tay thể tích, trực tiếp nhảy tới Trần Cuồng đầu vai.

Trần Cuồng khí tức đều thu lại, tầm mắt bình tĩnh lại thâm thúy, con ngươi hơi khép, lâm không đánh giá bốn phương.

"Hết sức cổ lão."

Một lát sau, Trần Cuồng nhẹ giọng nói nhỏ một tiếng, con ngươi chỗ sâu có một chút ngưng sắc, chân mày hơi nhíu lại một chút..