Chương 1446: Chí Tôn tranh bá 【  canh năm 】

Chương 1446: Chí Tôn tranh bá 【  canh năm 】

"Đại ca, ngươi có phải hay không cảm giác được cái gì?"

Trần Tiểu Quy hiểu rất rõ Trần Cuồng, luôn cảm thấy Trần Cuồng tựa hồ là nhìn ra một ít gì đến, hơi kinh ngạc hỏi: "Không biết cái này bên trong ngươi cũng biết a?"

"Chẳng qua là cảm giác được một chút giống như đã từng quen biết khí tức, có lẽ ta đã từng đi qua một chút hiểm địa cùng trong này cực kỳ tương tự, bất quá nơi này nội ứng nên có không ít đồ tốt, nói không chừng có một chút thu hoạch."

Trần Cuồng lắc đầu, cũng là chưa có tới Không Tang cổ cảnh.

Rất nhanh, một người một rùa rời đi.

...

Này mảnh rộng lớn Không Tang cổ cảnh bên trong, gió nổi mây phun, phong vân khuấy động.

Thế hệ trẻ tuổi đi ra, lục soát tìm cơ duyên đồng thời, cũng bắt đầu va chạm.

Tỉ như Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao, cũng không đến bao lâu liền bị người phát hiện tại một chỗ rộng lớn vùng biển bên trên triển khai quyết đấu.

Hai người đều là vô cùng cường đại, khí tức vô cùng, hào quang thao thiên.

Dạng này quyết đấu, nhường rất nhiều sinh linh ngừng chân ghé mắt, vô pháp không ngừng lại.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện bên trong, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao mượn Thiên Hư thần viện đài chiến đấu một trận chiến, từng là đương thời một việc trọng đại.

Bây giờ này một trận chiến tại Không Tang cổ cảnh bên trong phát sinh, hai Đại Chí Tôn chi tài hết sức căng thẳng.

Ánh đao bóng kiếm, chiến khí bừng bừng, xé rách hư không, khuấy động lên sóng lớn!

Đây đối với quyết kéo dài nửa ngày thời gian, cả hai giơ tay nhấc chân đều vô cùng đáng sợ, nhường vây xem sinh linh líu lưỡi!

Mà lại hai người có ăn ý, cũng không từng thôi động bất luận cái gì bảo khí, đều là dùng tự thân lĩnh hội hết thảy cùng thân thể bản thể lực lượng quyết đấu.

Nhưng cuối cùng, Cơ Vô Niệm lấy tay làm kiếm, nhất kiếm hoành không.

Thương Hải Nhất Đao như là cả người hóa thân thành một thanh Bá Đao.

Cả hai đụng nhau.

"Tranh tranh!"

Ánh đao bóng kiếm, lăng lệ mà lộng lẫy, chói mắt mà bá đạo!

Kiếm quang không gì không phá, có thể chém vỡ thiên địa!

Ánh đao Bá Đao, như là có thể trảm diệt hết thảy!

Cả hai đụng chạm, kim qua giao kích!

Càng là nương theo lấy kiếm ý cùng đao ý va chạm, tại tiếp xúc trong nháy mắt liền bỗng nhiên bộc phát ra!

"Đạp đạp. . ."

Hai Đại Chí Tôn chi tài riêng phần mình lảo đảo lui ra phía sau.

Cơ Vô Niệm sắc mặt trắng bệch, sợi tóc ngổn ngang, nhưng không tổn hao gì.

Thương Hải Nhất Đao lui ra phía sau, trên đầu vai xuất hiện một đạo vết kiếm, cắt vỡ áo bào, thẩm thấu ra máu dấu vết.

Lại lần nữa ngước mắt nhìn Cơ Vô Niệm thời điểm, Thương Hải Nhất Đao ánh mắt có chiến ý, cũng có được kinh ngạc.

"Ta thua rồi. . ."

Một lát sau, Thương Hải Nhất Đao mở miệng, quay người muốn muốn ly khai.

Hắn cùng Cơ Vô Niệm là một trận chiến, mong muốn phân ra thắng bại, mà không phải sinh tử, mặc dù bại không có nghĩa là cuối cùng nhất định sẽ chết.

Nhưng nếu là tái chiến tiếp, cái kia chính là muốn phân sinh tử, đây cũng không phải là mục đích của bọn hắn.

Nhưng lập tức, Thương Hải Nhất Đao quay người một nửa sau ngừng bước, hơi hơi nghiêng người nhìn Cơ Vô Niệm, nói: "Cùng Trần Cuồng có quan hệ, phải không?"

"Đao của ngươi, ta nghiên cứu thật lâu, cũng tìm hiểu đao của mình nói, cho nên ngươi bại, mà hết thảy này, đích thật là bởi vì ta lão sư!"

Cơ Vô Niệm gật đầu, thần sắc bình tĩnh, tố y khẽ động.

"Ta biết rồi."

Thương Hải Nhất Đao nhẹ gật đầu, thả người rời đi.

Rất nhanh, Cơ Vô Niệm cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Thương Hải Nhất Đao thế mà bại!"

Kề bên này bị kinh động dẫn tới rất nhiều sinh linh lại không cách nào bình tĩnh.

Cho tới nay, Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao đều khó mà phân ra thắng bại, lần trước đại chiến ba ngày ba đêm, cũng vẫn là thắng bại chưa phân.

Nhưng lần này chẳng qua là nửa ngày thời gian, Cơ Vô Niệm thế mà liền đánh bại Thương Hải Nhất Đao.

"Đến bọn hắn một bước kia, vô cùng quen thuộc đối phương, nghĩ đánh bại đối phương, không phải một chuyện dễ dàng, trừ phi muốn mạnh hơn không ít!"

Có cường giả nói như vậy.

Cơ Vô Niệm cùng Thương Hải Nhất Đao là lão đối đầu, đều vô cùng hiểu rõ đối phương, mong muốn phân ra thắng bại, trừ phi có người tiến bộ rất nhiều mới có thể.

"Cùng Trần Cuồng có quan hệ, Trần Cuồng chỉ đạo Cơ Vô Niệm!"

Có người như vậy nói nhỏ, việc này cũng đã không phải là bí mật.

Cái này cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Cơ Vô Niệm trước mặt mọi người cũng xưng hô Trần Cuồng vì lão sư.

"Khó trách Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết các nàng những Tinh Vân môn đó người mạnh như vậy!"

Rất nhiều sinh linh đều cảm thán, Trần Cuồng không chỉ chính mình mạnh, còn có thể chỉ đạo người khác.

Cơ Vô Niệm dạng này Chí Tôn chi tài cũng muốn xưng hô lão sư, tiến bộ kinh người.

Khó trách Quách Tú cùng Ninh Thanh Vân những tên kia mạnh mẽ như vậy!

Này mảnh rộng lớn cổ địa bên trong, thế hệ tuổi trẻ đủ loại giao phong cũng thỉnh thoảng ở giữa truyền ra.

Tỉ như Quân Lâm Thiên, Hổ Kiêu, Phượng Dạ, Hoàng Hi các loại, Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Vân Nghê, Độc Thiên Cô, Tinh Vô Khuyết, này chút đương đại Chí Tôn tụ tập cùng một chỗ, là giao phong, là va chạm, cũng là nghiệm chứng.

Bọn hắn lẫn nhau giao thủ, cũng cùng tứ đại Đế Duệ bên trong thiên kiêu Chí Tôn giao phong, nhường bốn phương sinh linh kinh hãi, tin tức truyền ra cũng chấn động Không Tang cổ cảnh người bên ngoài.

Chuyện này đối với bọn hắn cũng là một cơ hội, bình thường có thể cùng bọn hắn giao thủ cùng thế hệ quá ít.

Mà dạng này giao phong, nói đến cũng vẫn ít nhiều nhận lấy Trần Cuồng ảnh hưởng.

Trần Cuồng phong hoa tuyệt đại, khiến cái này Chí Tôn chi tài từng cái nhận lấy tuyệt đối đả kích, tự biết đã vô pháp cùng Trần Cuồng một trận chiến, loại kia khoảng cách đã là khác biệt trời vực, nhưng chiến ý trong lòng dấy lên, nghĩ phải không ngừng ma luyện, đột phá tự thân!

Đương nhiên, ở trong đó cũng có Chu Hân Nhi, Quách Tú, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết ngang ảnh.

Mà lại, ba hải sáu lục bên trên Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang, thậm chí Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ, bốn người cũng xuất hiện ở Không Tang cổ cảnh bên trong, bọn hắn cũng tới Cửu Châu vực, đi tới Không Tang cổ cảnh!

Không Tang cổ cảnh bên trong, những đại thế lực kia trong đại tộc tử đệ, trên thân đều có một chút truyền âm thủ đoạn, mà lại không ngừng có người ra vào, có thể mang ra không ít tin tức.

Mà theo thời gian trôi qua, cũng có được không ít người đạt được đại cơ duyên tin tức truyền ra.

Như là có cường giả tranh đoạt đến thánh dược.

Có Chí Tôn chi tài đạt được khó có thể tưởng tượng truyền thừa, dẫn tới Không Tang cổ cảnh bên trong xuất hiện dị tượng.

Còn có tuyệt đại thiên kiêu đạt được trọng bảo.

Còn có nghe đồn, rất nhiều người tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong thế mà đều có đột phá.

Đặc biệt là một chút tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, tiến bộ đều là không ít.

Đủ loại tin tức truyền ra, giống như là Không Tang cổ cảnh bên trong khắp nơi đều là đại cơ duyên, làm cho tâm thần người chập chờn.

Mà ở trong đó, dĩ nhiên cũng không ngừng có người đổ máu, ngã xuống.

Không Tang cổ cảnh bên trong quá hung hiểm, khắp nơi có mối nguy cùng không rõ, Thánh cảnh đều có thể gặp nạn.

Phong gia Đế tử Phong Vân Bất Ky ra tay, chém đi nhất thi tam trùng tu vi, lại chém giết một đầu chém đi hai thi sáu trùng thổ dân Vu thú cường giả, đạt được một gốc thánh dược.

Thạch gia Đế tử Thạch Cảm Đương, chém đi nhất thi tam trùng tu vi, dễ dàng chém giết ba cái chém đi nhất thi tam trùng Vu thú, tiến nhập một chỗ thần bí động phủ.

Diễm gia Đế Nữ Diễm Cô Nghê, cũng là chém đi nhất thi tam trùng tu vi, bị một đầu chém đi tam thi chín trùng thổ dân Vu thú truy sát, nhưng cuối cùng bình yên thoát thân.

Liên quan tới tứ đại Đế Duệ Đế tử Đế Nữ tin tức, cũng một mực bị người quan tâm.

Phong gia Phong Vân Bất Ky, thế gia Đế tử tên Thạch Cảm Đương, Diễm gia Đế Nữ tên Diễm Cô Nghê, đều biểu hiện ra kinh người tu vi cùng thực lực..