Chương 1447: Bảo địa cướp thánh dược

Chương 1447: Bảo địa cướp thánh dược

Bốn cái Đế tử Đế Nữ, nhường đương thời thế hệ tuổi trẻ chỉ có thể theo không kịp.

Đương nhiên, này muốn trừ bỏ cuồng ma Trần Cuồng.

Phượng Hoàng nhất tộc Hoàng Hi cùng một đầu chém đi nhất thi tam trùng thổ dân Vu thú giao thủ, cuối cùng không phân thắng bại.

Làm dạng này một đạo tin tức truyền ra, cũng cực kỳ để cho người ta rung động.

Hoàng Hi tại Phượng Hoàng nhất tộc bên trong mặc dù nói thanh danh hiển hách, có thể cùng Phượng Dạ nổi danh, có thể trong lúc mơ hồ vẫn là muốn tại Phượng Dạ phía dưới một tia.

Dù sao Phượng Dạ cũng là vài ngàn năm trước liền phong ấn tự thân Chí Tôn hậu duệ.

"Hoàng Hi leo lên qua Thần Ngô đỉnh, khẳng định đạt được Phượng Hoàng nhất tộc đại tạo hoá!"

Rất nhiều người nói như vậy, dù sao này cũng đã không phải là bí mật.

Hoàng Hi trong khoảng thời gian ngắn mạnh mẽ đến tình trạng như thế, đã có thể cùng Thánh cảnh một trận chiến.

Cái này để người ta suy đoán, này tất nhiên là Hoàng Hi tại Thần Ngô đỉnh bên trên đạt được trong truyền thuyết Phượng Hoàng nhất tộc đại tạo hoá.

Thoáng qua, thời gian đã qua bốn tháng.

Mà này bốn tháng bên trong, Trần Thương Lăng đều có không ít tin tức truyền ra.

Có thể Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lại là một mực không có tin tức gì.

Làm bốn tháng cũng không có Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tin tức, Không Tang cổ cảnh bên trong không người gặp qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cái này để người ta không khỏi hoài nghi, có phải hay không Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đã gặp nạn.

Dù sao Không Tang cổ cảnh là đệ nhất Đại Hung Địa, so với Hư Thiên cảnh còn muốn hung hiểm.

Thần cảnh tu vi người đi vào áp chế tu vi  chẳng khác gì là Thánh cảnh đỉnh phong số một, nhưng ở Không Tang cổ cảnh bên trong một dạng cũng muốn gặp nạn.

Cái này khiến bên ngoài một bộ phận lòng người bên trong không khỏi mong mỏi, nếu là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hao tổn tại Không Tang cổ cảnh bên trong, vậy cũng xem như giải quyết hai cái tuyệt đối họa lớn trong lòng.

Bốn tháng, không người gặp qua Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cái này cũng hoàn toàn chính xác có cực lớn khả năng thật hao tổn.

"Nếu là chết tại Không Tang cổ cảnh bên trong, cái kia là chúng ta đại hạnh!"

Có mấy người nói nhỏ, hi vọng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thật tại Không Tang cổ cảnh bên trong gặp nạn!

. . .

Mênh mông bát ngát mênh mông vô bờ đại địa, Xích Địa vạn dặm, cằn cỗi khô héo, tràn ngập một loại khí tức quỷ dị, âm hàn mà tử vong, sát khí bức nhân.

Nơi này cũng là Không Tang cổ cảnh bên trong.

Không Tang cổ cảnh rộng lớn bao la, nhưng cũng không phải là khắp nơi đều là bảo địa, cũng có chết như vậy, tàn bại khô héo, âm u đầy tử khí.

Một bộ áo bào đen đầu đội bào mũ U Si xuất hiện ở chỗ này, thân ảnh lướt đi, dưới chân chiến khí phun trào.

Vù

Một đầu bất quá cao vài trượng màu đỏ trăn lớn đột nhiên phá không lướt đi, giống như màu đỏ tia chớp, nhanh đến mức cực hạn, nhưng trên người khí tức cũng đã là đến bát giai hậu kỳ đỉnh phong.

Đây là một đầu Không Tang cổ cảnh bên trong thổ dân Vu thú, không biết là nguyên nhân nào, chưa từng vượt qua Thiên Cấm, thậm chí đạo thứ nhất Thiên Cấm đều không có vượt qua, vô pháp miệng nói tiếng người, nhưng là cực kỳ khó dây dưa quỷ dị.

U Si ngước mắt trong mắt hàn quang lóe lên, tựa hồ là đã sớm chuẩn bị, quanh thân hắc quang gợn sóng, một đạo dấu vuốt trực tiếp đem này màu đỏ trăn lớn đầu chế trụ.

Tới đồng thời, đạo này dấu vuốt bên trong quỷ dị hắc quang dâng lên, một cỗ đáng sợ khiếp người khí tức tràn ngập.

"Tê tê. . ."

Màu đỏ trăn lớn lập tức phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, tựa hồ là gặp loại nào đáng sợ tra tấn, khiếp người mắt rắn trở nên hoảng sợ, không ngừng giãy dụa, nhưng toàn thân dần dần từ trong ra ngoài thẩm thấu ra quỷ dị hắc quang, mãng thể mắt thường có thể thấy đang ở từng tia héo rút, như là bị thôn phệ sinh cơ, cuối cùng dữ tợn vặn vẹo, hóa thành một đầu khô dẹp con rắn chết, bị U Si trực tiếp vẫn trên mặt đất.

"Hẳn là ngay tại cái phương hướng này, ta cảm thấy khí tức."

Một đạo thanh âm sâu kín, theo U Si trong cơ thể truyền ra, thanh âm tự dưng khiếp người.

U Si âm hàn tầm mắt chỗ sâu tuôn ra vui mừng, tiếp tục lên đường.

. . .

Tráng lệ dãy núi, đây là Không Tang cổ cảnh bên trong chỗ rất xa.

Chỗ này bảo địa, tươi ít có người có thể đi đến.

Nhưng giờ phút này có người tới.

Nghiêm khắc nói đến, tới là một người một rùa.

Chỗ này bảo địa chỗ sâu, một người một rùa lặng yên xuất hiện.

Này thời gian mấy tháng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi rất nhiều địa phương, tìm tòi không ít hiểm địa, cố ý tránh ra không ít người.

Đương nhiên, này thời gian mấy tháng bên trong, một người một rùa cũng có không ít thu hoạch.

Trần Tiểu Quy phát hiện chỗ này bảo địa, cảm thấy thánh dược khí tức, tiềm nhập nơi đây.

Này bảo địa cách lối ra quá xa, hiếm có người đến chỗ này.

Chỗ này bảo cực kỳ không tầm thường, khó mà có người đặt chân, cũng dựng dục mạnh mẽ thổ dân Vu thú, nếu là có thể không kinh động những cái kia thổ dân Vu thú, tự nhiên là muốn thuận tiện không ít.

Địa phương này quá cổ xưa, giống như là thượng cổ thất lạc đại địa, cùng thiên địa cách xa nhau, bởi vậy Không Tang cổ cảnh bên trong Vu thú cũng không có vượt qua Thiên Cấm.

Bất quá này chút thổ dân Vu thú thực lực tu vi vô cùng cường đại, thậm chí so với phía ngoài Vu thú còn mạnh hơn.

"Này chút thổ dân Vu thú không kém a, đều là ăn bảo dược ăn, này mảnh bảo địa cũng không sai!"

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, thu liễm khí tức, gặp được không ít Vu thú, một loại màu đỏ trâu, mọc ra sừng rồng một dạng sừng trâu.

Này loại đỏ trâu cùng Thanh Cầu Long Ngưu có mấy điểm chỗ tương tự, khí tức cũng rất cường đại.

Mà lại này bò giống vẫn là một cái đại tộc, này mảnh bảo địa đều là, vô cùng cường đại, có không ít thập giai thánh Vu thú khí tức tồn tại.

Bởi vậy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mong muốn chui vào nơi này, nếu là có thể không kinh động này chút đỏ trâu liền có thể tìm tới thánh dược, cái kia cũng có thể bớt đi không ít phiền toái.

Cuối cùng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tiềm nhập một mảnh dược điền.

Nơi này bảo dược thành rừng, đầy khắp núi đồi đều sinh trưởng linh dược, hào quang sáng chói, trời quang mây tạnh.

"Sáu cây thánh dược!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ quay tròn trực chuyển, liếc mắt liền phát hiện sáu cây thánh dược, đều dài hơn tại đây mảnh dược điền.

Hào quang giăng đầy, bốn phía dâng lên một sợi một sợi linh khí, hết sức kinh người!

Sáu cây thánh dược sinh trưởng tại cùng một chỗ, này quá khó gặp.

Chứng minh đây là một chỗ vượt qua dự liệu bảo địa!

Mà Trần Cuồng tầm mắt giờ phút này lại rơi tại sáu cây thánh dược ở giữa một chỗ linh trì bên trong, giọt giọt màu ngà sữa nhưng Tinh Oánh sáng long lanh linh dịch, theo một chỗ lớn chừng quả đấm vách đá trong động khẩu nhỏ xuống.

Linh dịch nhỏ xuống tốc độ rất chậm, nhưng thời gian dài dằng dặc bên trong đã hội tụ nổi lên nửa ao Tử Linh dịch, tràn đầy hào quang, tràn ngập ra năng lượng ba động.

"Bò....ò...!"

Giờ phút này, không ít sừng rồng đỏ trâu đang vây quanh ở này linh trì bên cạnh, một chút tu vi cực thấp sừng rồng đỏ trâu đứng xếp hàng, tại vài đầu mạnh mẽ sừng rồng đỏ trâu trông giữ dưới, một đầu tiếp lấy một đầu xếp hàng uống linh trì bên trong màu ngà sữa linh dịch.

Này chút sừng rồng đỏ trâu cũng chỉ là uống một ngụm nhỏ linh dịch, sau đó liền đến một bên, quanh thân xích quang tràn ngập, khí tức gợn sóng.

"Cái đó là. . . Địa Tâm linh tủy!"

Trần Tiểu Quy cũng phát hiện linh dịch này, lập tức vì đó nhịn không được kinh hô, mắt nhỏ thít chặt, phát ra hào quang.

Địa Tâm linh tủy, đây chính là thiên địa trọng bảo.

Khó trách này mảnh dược điền bên trên sinh trưởng sáu cây thánh dược, nguyên lai này bảo địa phi phàm như thế, ngưng tụ ra Địa Tâm linh tủy!

"Bò....ò...!"

Trần Tiểu Quy lên tiếng, lập tức kinh động đến vài đầu mạnh mẽ sừng rồng đỏ trâu.

Từng đôi trâu đồng tử đấu bắn hung quang, khí tức mãnh liệt, toàn thân phát sáng, uy thế hiển hách..