Chương 1448: Uy hiếp

Chương 1448: Uy hiếp

Nhiều đầu sừng rồng đỏ trâu đều đến bát giai tu vi cấp độ.

Còn có một đầu cửu giai cấp độ mạnh mẽ đỏ trâu tại!

"Khó trách này chút sừng rồng đỏ trâu không yếu, thế mà từ nhỏ có Địa Tâm linh tủy uống."

Đã bại lộ, Trần Tiểu Quy cũng không nữa cố nén khí tức, cổ duỗi vô cùng dài, trong miệng đã chảy nước miếng.

Địa Tâm linh tủy là tuyệt đối thiên địa trọng bảo, so với Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất nhược thủy tới cũng là không thua bao nhiêu.

"Bò....ò...!"

Oanh

Khi nhìn thấy một người một rùa xâm nhập, đây là tộc bên trong trọng địa, vài đầu bát giai sừng rồng đỏ trâu tiếng hét phẫn nộ hạ đã trực tiếp đánh giết mà ra, hướng phía Trần Cuồng công phạt mà tới.

"Nghé con, các ngươi còn chưa đủ!"

Trần Tiểu Quy trước tiên vọt thẳng ra, lớn chừng bàn tay thể tích làm lớn ra một chút, quy văn phát sáng, trực tiếp đụng nhau mà đi.

"Phanh phanh phanh" !

Vài đầu mạnh mẽ bát giai sừng rồng đỏ trâu, bị trực tiếp bị hất tung ở mặt đất, đập ầm ầm rơi ở phía xa.

"Bò....ò...!"

Đầu kia cửu giai sừng rồng đỏ trâu thấy thế, bỗng nhiên bùng nổ, thể tích lớn phồng, một cước móng trâu hướng phía Trần Tiểu Quy đạp xuống.

Nó muốn đem Trần Tiểu Quy giẫm chết!

"Đi một bên!"

Trần Tiểu Quy không tránh không né, trực tiếp đụng nhau mà đi.

Ầm

Đầu này cửu giai sừng rồng đỏ trâu bị trực tiếp ném đi, tầng tầng đập xuống ở phía xa.

"Bò....ò...!"

Năng lượng kinh người trùng kích vào, bốn phía sừng rồng đỏ trâu cũng bị bao phủ ném đi, từng tiếng kêu rên kêu thảm truyền ra.

Trần Tiểu Quy không để ý đến cái khác, trực tiếp nhào vào linh trì bên trong ăn như gió cuốn.

"Đừng lãng phí đồ tốt, cũng cho này chút trâu lưu một chút."

Trần Cuồng nhắc nhở lấy Trần Tiểu Quy, người không phạm ta ta không phạm người, chẳng qua là mưu lấy bảo vật mà thôi, không cần thiết tát ao bắt cá.

Chỉ nói là ra lời nói này đồng thời, Trần Cuồng lấy ra một cái dược đỉnh, đã trực tiếp thu lấy Địa Tâm linh tủy.

Rất nhanh, linh dịch này ao liền đã làm hai phần ba.

Trần Cuồng thu hồi dược đỉnh, lựa chọn bốn cây thánh dược tính cả chung quanh một mảnh bảo thổ dọn đi.

"Bò....ò...!"

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Một cỗ khí tức cường đại buông xuống, hào quang xông tiêu, trâu rống như sấm!

Một đoàn sừng rồng đỏ Ngưu Trùng ra, trọn vẹn hơn ngàn con, khí tức cường đại, xích quang xông tiêu, trên người áp bách khí tức so với Chí Tôn Vu thú tới cũng không thua kém bao nhiêu.

Mà trước tiên có tám con bò, thể tích to lớn, sừng rồng cầu khúc, tràn ngập phá lệ khiếp người khí tức.

Này tám con bò đều đến thập giai thánh Vu thú cấp độ!

Đặc biệt là đi đầu hai đầu, đều chém đi tam thi chín trùng.

Thậm chí trong đó một con trâu già, đã là chém đi tam thi chín trùng tới gần đỉnh phong tu vi.

"Nhiều như vậy thập giai lão Ngưu, này nếu là tại ba hải sáu lục bên trên, so với Thiên Diễm thánh quốc cùng Đế Cốt sơn những thế lực kia còn mạnh hơn đi!"

Trần Tiểu Quy theo linh trì bên trong xuyên lên, trôi nổi tầng trời thấp, trong miệng dâng lên hào quang, tràn ngập Địa Tâm linh tủy hào quang, mắt nhỏ cũng hơi kinh ngạc.

Địa Tâm linh tủy, sáu cây thánh dược, khó trách dạng này bảo địa có thể bị này chút đỏ trâu chiếm cứ, thật đúng là đủ mạnh.

Này muốn tại ba hải sáu lục bên trên, này đỏ trâu nhất tộc thực lực trình độ, còn muốn tại lúc trước một giáo nhị tông Tam quốc tứ sơn phía trên.

"Bò....ò...!"

Này chút sừng rồng đỏ trâu cường giả nhìn thấy hết thảy trước mắt, linh dịch thiếu một hơn phân nửa, sáu cây thánh dược thiếu đi bốn cây, một người một rùa xuất hiện ở nơi đây cướp đi này chút, lập tức từng đạo trâu đồng tử trong ánh mắt nổi giận đùng đùng, khí tức hung hãn gợn sóng.

"Thiên địa linh bảo hữu duyên có được, lấy một nửa Địa Tâm linh tủy, chỉ lấy bốn cây thánh dược, việc này như vậy kết thúc đi, nếu là động thủ, các ngươi sẽ hối hận!"

Trần Cuồng mở miệng, cùng này chút đỏ trâu không oán không cừu, cũng không muốn thêm ra tay.

"Bò....ò...!"

Nhưng này chút sừng rồng đỏ trâu cũng không nghĩ như vậy, tộc bên trong hạch tâm bảo địa bị xâm lấn, còn tổn thất một nửa, đổi ai cũng nhịn không được.

Long

Một đầu chém đi nhất thi tam trùng đỏ trâu hoành không bước ra, khí tức dâng trào, to lớn như trụ trâu thể phát sáng, như là kình thiên chi trụ đạp xuống.

Một đầu khác chém đi nhất thi tam trùng lão Ngưu, cũng hướng phía Trần Tiểu Quy trực tiếp cúi đầu chọn đi, phải dùng cầu khúc sừng trâu đem Trần Tiểu Quy mai rùa đâm xuyên.

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, lấy tay mà ra, trực tiếp một túm chế trụ móng trâu, sinh sinh đem hắn khổng lồ thân thể ném ra mấy ngàn trượng xa.

Ầm ầm thanh âm bên trong, này đỏ trâu bị trực tiếp đập xuống ở phía xa, đem một tòa Linh Phong trực tiếp va sụp.

Cút

Cùng lúc, Trần Tiểu Quy không tránh không né, thể tích bỗng nhiên bành trướng đồng thời, sinh sinh đụng nhau tại Ngưu Đầu bên trên, một đôi chân trước trực tiếp bắt lấy một đôi cầu khúc sừng trâu.

"Bò....ò...!"

Đầu này chém đi nhất thi tam trùng đỏ trâu, lập tức bị đụng đầu mê muội, choáng đầu hoa mắt, sau đó bị sinh sinh bại ép nện rơi xuống đất, đầu tiên triều, nện vào đất rung núi chuyển, sừng trâu rạn nứt, trên thân máu chảy dạt dào.

"Một đám con bê con, thật sự cho rằng sợ các ngươi không thành, động thủ lần nữa, Quy gia gia nướng các ngươi ăn thịt bò!"

Trần Tiểu Quy bại ép này một con trâu già, thể tích khổng lồ mai rùa bùng nổ thần quang, uy áp hiển hách, tự có lấy một luồng khí tức đáng sợ bao phủ mà ra, nhường hắn căn bản là không có cách động đậy, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia hai đầu chém đi tam thi chín trùng lão Ngưu, Trần Tiểu Quy cũng chưa từng không để trong mắt.

"Lại không biết tốt xấu, đừng trách ta không khách khí, đừng nói ta tiêu diệt các ngươi này mấy con bò về sau, đến lúc đó các ngươi này bảo địa sợ là cũng không giữ được, chung quanh tất nhiên có không ít người sẽ không bỏ qua cơ hội này, ta nếu là động thủ lần nữa, cũng sẽ không lưu tình!"

Trần Cuồng áo bào phần phật, trên thân bá đạo khí tức tràn ngập, phóng xuất ra khí tức, thâm thúy trong hai tròng mắt, có nhanh như tia chớp hào quang lướt đi.

Này chút thổ dân Vu thú mặc dù không có vượt qua Thiên Cấm, nhưng cũng không ảnh hưởng IQ.

Cảm giác Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy trên người khí tức, chém đi nhất thi tam trùng đồng bạn cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, những cái kia thập giai lão Ngưu cũng muốn hồn thú phát run, trong lúc nhất thời thật đúng là không dám vọng động, tầm mắt cực kỳ phức tạp, vừa giận vừa sợ, cũng mang theo vẻ kiêng dè.

"Cho ngươi lưu một chút, đã không tệ, nếu là động thủ lần nữa, các ngươi không phải là đối thủ."

Trần Cuồng mở miệng, ánh mắt ra hiệu dưới, lập tức cùng Trần Tiểu Quy nghênh ngang rời đi.

Một đám thập giai sừng rồng đỏ trâu nhìn một người một rùa rời đi, hung đồng tử phức tạp, tức giận khó bình.

Đây là bị người lấn đến trên đầu, làm cho này một mảnh bá chủ, còn là lần đầu tiên ăn lớn như vậy thua thiệt.

Nhưng hai đầu chém đi tam thi chín trùng lão Ngưu không có truy, cắn răng oán hận không thôi.

Cái kia một người một rùa trên người khí tức thật là đáng sợ, chúng nó cũng muốn cảm giác được phát run.

Đối phương nhiều ít cho chúng nó lưu lại một chút, huống chi có này mảnh bảo địa tại, không sớm thì muộn có thể khôi phục.

Nếu là cùng cái kia một người một rùa động thủ, coi như là giết cái kia một người một rùa, chúng nó cũng phải bỏ ra to lớn đại giới.

Đến lúc đó cả một tộc bầy còn lớn hơn thương, về sau này mảnh bảo địa cũng sợ là sẽ phải rơi vào tộc đàn khác trong tay.

Vù

Nơi xa hư không, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lướt qua.

"Cái kia một đám lão Ngưu cũng là thông minh, không có đuổi theo, bằng không cho chúng nó cái này ổ tận gốc bưng."

Trần Tiểu Quy quay đầu quan sát, tựa hồ hận không thể cái kia một đám đỏ trâu đuổi theo, dạng này cũng là có mượn cớ đem vậy còn dư lại Địa Tâm linh tủy tận diệt..