Chương 1449: Cấm địa khu vực

Chương 1449: Cấm địa khu vực

"Chúng nó có thể chiếm cứ này bảo địa, tự nhiên cũng không ngốc, không có trêu chọc chúng ta, cũng không cần động thủ, dạng này tốt nhất."

Trần Cuồng mở miệng, dù sao có chút khi dễ những đó đó chút trâu rồi.

Mấy cái này trong thời gian, loại chuyện này cũng không phải một người một rùa lần thứ nhất làm.

Chỉ bất quá lần này thu hoạch lớn nhất mà thôi.

Một chỗ Linh Phong bên trên, Trần Cuồng ngừng bước.

Nhìn nơi xa, Trần Cuồng tựa hồ tại dò xét quan sát lấy cái gì.

"Này Không Tang cổ cảnh bên trong, giống như cũng có được loại kia tà ma khí tức, nhưng cực kỳ quái dị."

Trần Tiểu Quy tiếp xúc tà ma cũng có được mấy lần, mấy tháng này tại Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng tựa hồ cảm thấy một chút khí tức quỷ dị, nhưng rất yếu, tựa hồ cùng những cái kia tà ma khí tức có quan hệ.

"Tà ma..."

Trần Cuồng con ngươi hơi khép lấy, nhíu mày.

Một lát sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tiếp tục lên đường, hướng phía Không Tang cổ cảnh chỗ sâu mà đi.

Dùng Trần Cuồng tốc độ, hiện tại cực kỳ tốc độ cao, đi Không Tang cổ cảnh bên trong rất nhiều nơi, cũng không từng đơn độc đi sâu.

Đương nhiên, đoạn thời gian này, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều là đi sâu rất nhiều nơi, gặp được rất nhiều hiểm cảnh, tao ngộ qua cổ lão linh trận, không ít quỷ dị hiểm địa.

Dùng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy này một người một rùa thủ đoạn, này chút hiểm huống cũng đều nhất nhất hóa giải, bất quá là làm trễ nải một chút thời gian.

Trong này còn có địa phương một mảnh hư vô, như là Không Tang cổ cảnh mở ra trước đó một dạng, đi sâu đến bên trong, sẽ ảnh hưởng thần thức, ảnh hưởng thần hồn, còn có độc quỷ dị sương mù, nhường Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiện tại cũng yếu lược thêm kiêng kị, không dám quá bất cẩn.

Cẩn thận suy nghĩ một phiên, một người một rùa cảm thấy cũng không là đi sâu thời điểm.

Rộng lớn bảo địa chỗ sâu, cũng không phải một phiến thiên địa linh khí tràn đầy.

Rất nhiều nơi đã sớm hóa thành tử địa, ẩn giấu đi càng nhiều hung hiểm.

"Rất quái dị địa phương, giống như là không tồn tại này đương thời."

Trần Tiểu Quy phát ra cảm thán như vậy, tựa hồ là cảm thấy chỗ gì không giống tầm thường, nhưng lại nói không rõ lắm.

Cuối cùng, một người một rùa cũng không dọc theo một cái phương hướng đi đến đáy.

Này Không Tang cổ cảnh quá lớn, cũng khó có thể trong lúc nhất thời đi khắp.

Trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng đối với trong này cũng có hiểu một chút.

Bất quá trong khoảng thời gian này đi sâu, một người một rùa thu hoạch không ít, gặp rất nhiều bảo địa, vơ vét đến không ít thánh dược cùng thiên tài địa bảo, thu hoạch tràn đầy.

Cực kỳ cường đại thổ dân Vu thú chủng tộc tức giận vô cùng, nhưng cũng không có biện pháp.

Chúng nó biết này một người một rùa quá mức mạnh mẽ, căn bản là không có cách làm sao.

"Chuyến đi này không tệ!"

Trần Tiểu Quy rất hài lòng, đã bắt đầu ăn thánh dược.

Chỉ là gần nhất trong khoảng thời gian này tại Không Tang cổ cảnh bên trong thu hoạch, đã là đầy bồn đầy bát, quá hạnh phúc.

Này nếu là có người thấy cầm lấy thánh dược làm đồ ăn vặt ăn, sợ là Thần cảnh cường giả cũng sẽ phát điên không thể.

Này quá chà đạp, quả thực là vô cùng phá sản hành vi.

Nhưng Trần Tiểu Quy có thể không thèm để ý, Địa Tâm linh tủy đều một ngụm nuốt không biết bao nhiêu, mùi vị đó quả thực là nhất tuyệt, chỉ có thánh dược có thể so sánh.

"Chớ lãng phí!"

Trần Cuồng cũng không thể không nhắc nhở Trần Tiểu Quy, biết cái tên này ăn thánh dược đối với nó chỗ tốt sợ là cũng sẽ không quá lớn, càng nhiều chỉ là thuần túy thèm ăn.

"Có muốn không, qua bên kia thử thời vận a?"

Cuối cùng, Trần Tiểu Quy dạng này cùng Trần Cuồng nói ra.

Trần Cuồng biết Trần Tiểu Quy nói là cái gì.

Tại một tháng trước đó, một người một rùa liền theo một cái thổ dân Vu thú trong đại tộc biết được một tin tức.

Cái kia thổ dân Vu thú đại tộc có chút thô bạo, cuối cùng bị Trần Tiểu Quy hung hăng đánh một trận, khổ không thể tả, máu chảy dạt dào phía dưới, một cái chém đi tam thi chín trùng Vu thú nói cho Trần Tiểu Quy một tin tức.

Bên trong vùng không gian này, tại mỗ cái khu vực có một chỗ cực kỳ đáng sợ địa phương.

Đó là đại hung chi địa, bình thường trong này chém đi thi trùng Vu thú cường giả tồn tại đều không dám tùy ý tới gần.

Cái kia đại hung chi địa tràn đầy không rõ, có nguy hiểm cực lớn, vậy tương đương là cấm địa.

Nhưng trong này mặt, tình cờ cũng sẽ có lấy một chút không hiểu dị thường động tĩnh, gần nhất loại kia động tĩnh còn càng ngày càng thường xuyên.

Trong này thổ dân Vu thú không có vượt qua Thiên Cấm, vô pháp miệng nói tiếng người.

Nhưng Trần Tiểu Quy lại biết được ý của bọn nó, biết được một chút tình huống.

Đương nhiên, đây cũng là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cố ý hỏi thăm.

Để cho an toàn, một người một rùa còn hỏi thăm mấy cái thổ dân Vu thú đại tộc.

Lấy được kết quả đều không khác mấy, trong này hoàn toàn chính xác có như thế một cái khu vực, cực kỳ hung hiểm cùng không rõ, tại đây chút thổ dân Vu thú bên trong cũng được xưng là cấm địa.

Tại không có tiến đến Không Tang cổ cảnh trước đó, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hiểu được không ít Không Tang cổ cảnh bên trong tình huống.

Mỗi một lần Không Tang cổ cảnh mở ra, cái kia cái gọi là tứ đại Đế Duệ đều sẽ đi ra.

Thế gian cũng một mực tại có truyền thuyết, nói là Không Tang cổ cảnh bên trong, có lớn nhất cơ duyên còn chưa từng bị người đạt được, nếu ai đạt được, cái kia đem là chân chính một bước Thông Thiên.

Thậm chí không biết từ chỗ nào lưu truyền ra một loại truyền thuyết, nói là Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên tạo hóa cùng Đế Cảnh có quan hệ.

Nếu là có thể đạt được chờ đại tạo hoá, đem có thể đặt chân Đế Cảnh!

"Cùng Đế Cảnh có quan hệ sao..."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Cái kia nhất cảnh, Trần Cuồng truy tìm lục lọi thật lâu.

Có chút đại cơ duyên tạo hóa, hoàn toàn chính xác cùng Đế Cảnh có chút quan hệ.

Nhưng mong muốn bước vào Đế Cảnh, dùng Trần Cuồng kinh nghiệm đến xem, cũng không phải dựa vào cái gì đại cơ duyên tạo hóa liền có thể đặt chân.

... ...

"Ngao ngao!"

Sói tru đinh tai nhức óc, vang vọng hư không.

Không Tang cổ cảnh bên trong ngăn cách, cũng có bạch thiên hắc dạ thay đổi.

Ánh trăng bao phủ, một đám màu bạc thổ dân cự lang chiếm cứ.

Có chừng không dưới ba mươi, bốn mươi con cự lang, yếu nhất đều có thất giai tu vi, đại bộ phận đều là bát giai tu vi.

Dẫn đầu mấy con cự lang đặt chân Linh Phong phía trên, hung đồng tử hiện ra huyết quang, khí tức phá lệ mạnh mẽ.

Đi đầu một đầu thuần trắng như tuyết cự lang tựa hồ là Lang Vương, khí tức càng là đến cửu giai trung kỳ đỉnh phong.

Đây coi như là một cái thổ dân Vu thú đại tộc.

Giờ phút này, này chút cự lang vây ngăn chặn bốn đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

Bốn nữ thân hình thướt tha, mưa ánh sáng vung vãi, thôi động đủ loại công pháp, đã lộ ra mỏi mệt không thể tả, có chút tóc tai bù xù, thở hổn hển, hoa dung thất sắc.

Đây là Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Hàn Nguyệt, còn có Đạm Đài Tử Tịch.

Đạm Đài gia đội ngũ vào bên trong, đều ba năm thành đúng, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Đạm Đài Minh Dục chờ Thánh cảnh tu vi người tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng đều gánh vác tìm kiếm truyền thuyết kia bên trong đại cơ duyên tạo hóa cơ hội.

Dù sao, Đạm Đài gia một vị tiên tổ, liền từng là tại Không Tang cổ cảnh bên trong đạt được cơ duyên cực lớn tạo hóa, sau đó mới chính thức quật khởi tại thế nhất phi trùng thiên!

Tứ Chân Hoàng đơn độc kết bạn, cẩn thận từng li từng tí.

Có thân phận của Đạm Đài gia bối cảnh, bên ngoài người tiến vào cũng không dám để ý các nàng, sẽ nhượng bộ lui binh, chỉ phải chú ý Không Tang cổ cảnh bên trong hung hiểm là được.

Trước đây không lâu, Tứ Chân Hoàng phát hiện một khối luyện khí thần kim, đó là chân chính thiên tài địa bảo, đào móc về sau, lại bị này chút thổ dân Hung Lang truy sát..