Chương 1450: Lang Vương 【  bốn canh 】

Chương 1450: Lang Vương 【  bốn canh 】

Dùng Tứ Chân Hoàng trên người thủ đoạn cùng át chủ bài, lần này tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng mang một chút tự vệ đồ vật, cũng một đường không thể thoát khỏi này chút Hung Lang, bị đuổi giết đến nơi đây.

Giờ phút này bốn nữ cũng đã có chút mệt bở hơi tai, cũng đều riêng phần mình có chút vết thương nhỏ.

Từng con bát giai Hung Lang đánh giết tới, khí thế hung hãn, hung hãn không sợ chết, dữ tợn vô cùng.

Giết

Đạm Đài Tử Tịch quát một tiếng, chải mây cướp tháng, chung quanh mưa ánh sáng như là từng mảnh từng mảnh phát sáng cánh hoa lấp lánh, phụ trợ bóng hình xinh đẹp tựa như một đóa không thể đùa bỡn Tử Liên, khí chất siêu trần thoát tục cũng ngạo khí thanh lãnh.

Mà giờ khắc này Đạm Đài Tử Tịch một đôi chói mắt trong hai tròng mắt, cũng như là ẩn chứa hai tòa băng sơn, trên thân khí tức băng hàn triệt cốt, cơ thể bên trên hào quang bí văn phóng thích ra đáng sợ hàn khí.

Đây là Đạm Đài Tử Tịch hàn băng chiến thể, phụ trợ thướt tha tư thái như là trong núi tuyết Thần Nữ, như là sông băng bên trong bá chủ, từng đạo băng nhũ theo hư không hiển hiện, xuyên thủng không gian hướng phía đánh giết tới Hung Lang lướt đi.

Ông

Bốn phía hư không như là bị băng phong, đáng sợ hàn băng khí tức đáng sợ, có băng nhũ như là mũi tên lướt đi.

"Cẩn thận!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt cơ thể phía trên thần mang bao bọc, như là trăng sáng rơi xuống, liên miên sáng chói phù văn tại quanh thân dâng lên diễn hóa xuất một vùng ngân hà xoay tròn dị tượng, nương theo lấy một cỗ đáng sợ uy thế.

Đây là Đạm Đài Hàn Nguyệt tháng quỹ chi thể, đầu ngón tay không ngừng ra tay, hướng phía Hung Lang oanh sát mà đi.

Cùng lúc, Đạm Đài Hàn Nguyệt còn thúc giục một kiện cổ lão bảo khí, như là hóa thành một con giao long lao ra.

Oanh

Ngao

Dạng này giao kích công phạt, sói tru không ngớt, này mảnh bầu trời đêm đại địa đều tại nổ vang.

Đạm Đài Thiến Tuyết cũng tại ra tay, không ngừng đánh giết Hung Lang, Tinh Oánh con ngươi phát ra hào quang óng ánh, quanh thân hào quang giống như thần quang lấp lánh, bốn phía như là có tuyết bay đầy trời nhảy múa, phụ trợ hắn như như tuyết bên trong tiên tử.

Ông

Này tế từ Đạm Đài Thiến Tuyết trong cơ thể càng là phát ra một loại bão táp run rẩy vang, quanh thân quanh quẩn tuyết bay đầy trời.

Trên thực tế, đây là một loại đáng sợ cổ lão phù văn, tản ra một loại cổ lão uy thế, như là có thể áp bách chấn nhiếp hết thảy, ma diệt vạn vật!

Đây là Tuyết Linh chiến thể, không thể coi thường, vô cùng cường đại.

Đạm Đài Vân Nghê cũng đang không ngừng ra tay, nóng bỏng chiến khí tràn ngập, cơ thể phía trên tràn ngập ra sáng chói lộng lẫy thần quang, như là tại quanh thân hình thành một đôi ngũ thải hoa mỹ hai cánh.

Giờ phút này Đạm Đài Vân Nghê trên người tu vi khí tức, tại những năm này cũng đã nhảy lên tới Chiến Tôn cảnh, bước vào Thánh Tôn liệt kê, khí tức thao thiên, hai con ngươi cũng bị một loại kỳ dị màu đỏ bao trùm, lộ ra một loại yêu dị cảm giác, càng là bằng thêm mị hoặc.

Theo Đạm Đài Vân Nghê ra tay, quanh thân hiển hiện dị tượng giống như là xuất hiện một mảnh hải thị thận lâu, có Thái Cổ hung thú gào thét, thần điểu hí lên, Tinh Hà chìm nổi, này khí tức thật là đáng sợ, đây là Thần Hoàng linh thể, khiến cái này thổ dân Hung Lang cũng phải tìm kiêng kị, tuôn ra ý sợ hãi.

Nhưng này chút thổ dân Hung Lang tre già măng mọc, mà lại rất mạnh mẽ, đại bộ phận đều là bát giai cấp độ, nhường bốn nữ chỉ có thể liên tục bại lui.

Ngao

Nơi xa Linh Phong bên trên, đầu kia to lớn màu bạc Lang Vương vẫn đang ngó chừng bốn nữ, hung đồng tử nổi lên hào quang, bốn người này loại nữ tử bất phàm, nếu là nuốt về sau, đối bọn nó cũng có được càng lớn chỗ tốt, tru thấp một tiếng, như là tại phân phó lấy cái gì.

"Ngao ngao!"

Nhất thời, bên người hai đầu cửu giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi Hung Lang đã cùng nhau nhào ra, mục tiêu đều là Đạm Đài Vân Nghê.

"Chính các ngươi cẩn thận!"

Đạm Đài Vân Nghê sắc mặt ngưng trọng, này chút cửu giai sơ kỳ đỉnh phong Hung Lang  bình thường Chiến Tôn cảnh tam trọng tứ trọng tu vi người cũng khó có thể chống lại, nàng vô pháp tại điểm tâm tương trợ Đạm Đài Thiến Tuyết ba người.

Long

Đạm Đài Vân Nghê triệt để không giữ lại chút nào, thôi động Thần Hoàng linh thể, đầu ngón tay thủ ấn ngưng kết, tầng tầng lớp lớp bóng mờ khuếch tán, như là hóa thành một đầu thần hoàng lao ra.

Cô

Thần hoàng hư ảnh truyền ra Phượng lệ thanh âm, liên miên hừng hực hào quang trùng kích, bại ép phía bên phải sườn một đầu Hung Lang.

Cùng lúc, Đạm Đài Vân Nghê tay phải không ngừng kết ấn, trên thân hào quang càng thêm hừng hực lên, điểm điểm mưa ánh sáng vung vãi, đem hắn thân thể mềm mại bao phủ như mộng như ảo, chỉ có thể thấy một đạo mông lung dụ hoặc thân thể mềm mại sau lưng thần hoàng hai cánh vung đánh, Long Ảnh tấm lụa ngăn cản phía bên trái sườn Hung Lang.

Giờ phút này Đạm Đài Thiến Tuyết đã toàn lực mà làm, trên thân còn ngưng tụ ra một kiện cổ lão áo giáp, phác hoạ dáng người uyển chuyển dụ hoặc, từ hắn trong cơ thể không ngừng tràn ngập một loại khí tức thần bí.

Ngao

"Phanh phanh!"

Dạng này va chạm, bầu trời đêm rung động, bộc phát ra đáng sợ năng lượng kình phong.

Lớn phiến không gian hỗn loạn, đêm tối lờ mờ trên không sấm sét vang dội, hào quang hừng hực, cảnh tượng doạ người!

Nhưng này chút Hung Lang nhiều lắm, bốn nữ toàn lực mà làm, còn thúc giục bảo khí, cuối cùng cũng bị liên tục bại lui, dần dần bị thương.

Ngao

Này chút Hung Lang IQ rất cao, đặc biệt là đầu kia màu bạc Lang Vương, một mực tại Linh Phong bên trên nhìn chung toàn cục, hung đồng tử tựa như Huyết Nguyệt, tại nắm trong tay hết thảy, liền muốn đem bốn nữ bức đến tuyệt cảnh.

Rất nhanh, tại hai đầu cửu giai sơ kỳ đỉnh phong Hung Lang hung hãn vây công dưới, Đạm Đài Vân Nghê quanh thân cơ thể bên trên chiến văn hào quang bành trướng, thúc giục chiến mạch, một con khổng lồ viễn cổ Bôn Trĩ hư ảnh bay lên trời, giống như vật sống, hung đồng tử như là ẩn chứa núi lửa.

Cô

Bôn Trĩ hư ảnh một tiếng hí lên vang động núi sông, như là Phượng lệ mây xanh, giương cánh kích thiên, ngũ thải quang mang vạn trượng, đáng sợ khí tức đốt cháy hư không, có thể đất cằn nghìn dặm.

Dạng này uy thế, khiến cái này mạnh mẽ Hung Lang cũng muốn kiêng kị, song đồng lộ ra một chút ý sợ hãi.

Ngao

Đầu kia màu trắng bạc Lang Vương ra tay rồi, khổng lồ bản thể trên thân bao phủ ánh bạc, như là trăng sáng rơi xuống, lợi trảo xé rách máu không, uy thế thật là đáng sợ, đem Bôn Trĩ hư ảnh xé rách khuyết chức khẩu, hóa thành mảng lớn mưa ánh sáng.

Phốc

Đạm Đài Vân Nghê thổ huyết một ngụm huyết tiễn, sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

"Nhanh tới gần ta  chờ tộc bên trong cứu viện!"

Đạm Đài Vân Nghê quát một tiếng, không chần chờ chút nào, uyển chuyển thướt tha cơ thể phía trên tầng tầng lớp lớp bí văn lao ra, giăng đầy bốn phía hư không.

Bí văn sáng chói, đem từ thân chu vi bao phủ, cũng đem toàn lực chạy tới Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Tử Tịch bao phủ trong đó.

Ông

Bốn phía đất rung núi chuyển, có dị tượng phù không, truyền ra bão táp âm vang thanh âm, hào quang bên trong trong lúc mơ hồ ngưng tụ ra một đầu che khuất bầu trời thần hoàng hư ảnh.

Đây là Linh Hoàng Thôn Thần Trận, Đạm Đài Vân Nghê chung cực át chủ bài, dùng tự thân khắc họa trận văn, tự thân vì Trận Giác, tự thân càng cường đại, linh trận liền càng cường đại.

Này loại át chủ bài  bình thường người không dám tưởng tượng.

Đây là nghĩ cùng đừng nghĩ sự tình!

Dùng tự thân khắc họa linh trận, cần muốn trả ra đại giới cùng tài nguyên quá mức khổng lồ.

Này loại điều kiện hà khắc, cũng không phải ai cũng có thể có tư cách khắc họa!

Thôi động Linh Hoàng Thôn Thần Trận, giờ phút này Đạm Đài Vân Nghê hoàn toàn là muốn tự vệ, bảo hộ Đạm Đài Thiến Tuyết đám người.

Tại trước đây không lâu, các nàng cảm thấy chân chính mối nguy, đã thông tri tộc bên trong cường giả cứu viện.

Nhưng khoảng cách rất xa, chỉ cần có thể kiên trì đến tộc bên trong cường giả trước tới cứu viện..