Chương 1451: Xuất thủ cứu giúp 【  canh năm 】

Chương 1451: Xuất thủ cứu giúp 【  canh năm 】

Chờ tộc bên trong cứu viện chạy tới, cái kia liền có thể biến nguy thành an.

"Hàn Nguyệt!"

Linh Hoàng Thôn Thần Trận bên trong, truyền ra hoa dung thất sắc khẽ kêu tiếng.

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Tử Tịch toàn lực mà làm, thừa cơ thoát thân tiến nhập Đạm Đài Vân Nghê Linh Hoàng Thôn Thần Trận bên trong, có thể Đạm Đài Hàn Nguyệt mặc dù đã toàn lực mà làm mong muốn thoát thân, cũng là bị vài đầu Hung Lang ngăn cản.

Đạm Đài Hàn Nguyệt vô pháp thoát thân, còn bị bị thương, có vết máu thấm ướt vạt áo.

"Không cần quản ta, bằng không chúng ta đều muốn gặp nạn!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt khẽ kêu một tiếng, tóc tai bù xù, bằng thêm mấy phần lăng lệ chi sắc, đôi mắt đẹp như lạnh, cũng định liều chết đánh cược một lần.

Xoẹt

Nhưng Đạm Đài Hàn Nguyệt bị càng nhiều Hung Lang nhào tới, căn bản lại khó duy trì, nghiến chặt hàm răng toàn lực bùng nổ, bắt đầu bùng cháy tinh huyết tới bảo trì chiến lực, ngăn cản hai đợt thế công.

Nhưng đạo thứ ba thế công tới, một đầu cửu giai sơ kỳ đỉnh phong Hung Lang lao thẳng tới mà xuống, lợi trảo xé rách hư không, đã ở sau lưng đột nhiên đến.

Đạm Đài Hàn Nguyệt hiện tại chẳng qua là Hiền Sư cảnh cửu trọng, cách Thánh Tôn còn có cách xa một bước, coi như là dưới tình huống bình thường, đối mặt đầu này cửu giai sơ kỳ đỉnh phong Hung Lang, cũng còn vô pháp chống lại, huống chi là hiện tại.

"Hàn Nguyệt!"

Linh Hoàng Thôn Thần Trận bên trong, Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch tam nữ cảm thấy, khẽ kêu kinh hô, vẻ mặt đại biến, thế nhưng bất lực.

Đầu kia cửu giai trung kỳ đỉnh phong màu bạc Lang Vương, cùng với một đầu khác cửu giai sơ kỳ đỉnh phong Hung Lang, còn đang ở không ngừng công kích Linh Hoàng Thôn Thần Trận.

Các nàng cũng tự thân khó đảm bảo, tràn ngập nguy hiểm.

"Ta phải chết sao. . ."

Sau lưng lợi trảo khiếp người, tử vong tâm hoảng cùng rung động theo Đạm Đài Hàn Nguyệt đáy lòng tuôn ra, cảm giác chính mình lần này phải gặp kiếp tại Không Tang cổ cảnh bên trong.

Tu luyện người, con đường tu luyện, Chiến Đạo con đường này, vốn là tràn đầy vô số hung hiểm.

Đạm Đài Hàn Nguyệt cũng sợ chết, có sợ hãi tử vong, thế nhưng đã sớm trong lòng làm khá hơn một chút bất trắc chuẩn bị.

Nhưng giờ khắc này ở này trước mắt, trong đầu của nàng vẫn không khỏi nhớ tới một cái kia cuồng ma thân ảnh.

Nàng từng nói với chính mình, chỉ cần cái kia cuồng ma tại Hư Thiên cảnh bên trong còn sống mà đi ra, bất kể như thế nào, mặc kệ kết quả, đều muốn nói cho cái kia cuồng ma biết mình tâm ý.

Có thể sau này, nàng phát hiện mình vẫn là không có dũng khí đó, lần lượt mong muốn mở miệng, cuối cùng cũng không mở miệng được.

Nàng là nữ tử, mà lại Trần Cuồng cũng đã thành hôn, mỗi lần nhìn thấy cái kia cuồng ma cùng Chu Hân Nhi đứng chung một chỗ, là như thế xứng đôi, là như thế ngọt ngào, nàng liền sẽ càng lưỡng lự.

"Chung quy là không thể nói cho ngươi biết. . ."

Trong đầu nhanh như tia chớp suy nghĩ, Đạm Đài Hàn Nguyệt biết mình lần này phải gặp cướp.

Ầm

Trầm thấp vang trầm tiếng dưới, liền lợi trảo xé rách hư không hạ xuống thời khắc, một tiếng trầm thấp vang trầm truyền ra, cái kia to lớn vuốt sói trực tiếp nổ tung, sương máu vung vãi.

Ngao

Đoạn trảo thống khổ, cửu giai Hung Lang kêu thảm kêu rên, quát chói tai chói tai, song đồng như máu.

Nhưng cái này cửu giai Hung Lang thân thể còn chưa kịp rơi xuống, đã lại lần nữa bị một đạo thiên thạch trùng kích thân ảnh trực tiếp đụng bay.

"Phanh phanh!"

Vang trầm như sấm, đầu này cửu giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi Hung Lang thân thể, trực tiếp hóa thành một mảnh huyết vũ nổ tung.

Đầu này cửu giai Hung Lang, đến chết cũng không biết chết như thế nào.

"Vù vù!"

Mấy đạo dấu tay lướt đi, xuyên thủng hư không.

Xúm lại tại Đạm Đài Hàn Nguyệt trước người mấy cái tùy thời mà động bát giai Hung Lang, tại hung đồng tử còn chưa từng lấy lại tinh thần thời điểm, hoặc là trên thân yếu hại, hoặc là đầu, bị dấu tay trực tiếp xuyên thủng, đánh giết trong chớp mắt.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo xác sói rơi xuống, đập xuống đất rung núi chuyển, sương máu tràn ngập.

Đạm Đài Hàn Nguyệt trong kinh hãi có chút khó mà lấy lại tinh thần, thật trở về từ cõi chết, lập tức mừng tít mắt, đây cũng là tộc bên trong cường giả cuối cùng chạy tới!

Ngao

Đầu kia màu bạc Lang Vương trước tiên hung đồng tử nổi giận, để mắt tới ra tay một đạo thân ảnh, đó là một người trẻ tuổi, thực lực lại cực kỳ mạnh mẽ, phẫn nộ gào thét một tiếng, khổng lồ chi thể lao ra, ánh sáng trắng bạc sáng chói, trực tiếp đánh giết mà đi.

"Nghiệt súc muốn chết!"

Một tiếng quát khẽ, một quyền trực tiếp hạ xuống, hào quang bắn ra.

Nắm đấm chung quanh từng đầu hư không gợn sóng vết nứt rạn nứt, một cỗ dày nặng hạo đại bá đạo lực trùng kích lượng, đột nhiên bao phủ trùng kích bốn phương.

Ngân Bạch Lang Vương tại đây một sát na, như là như giật điện hung đồng tử hoảng hốt, tựa hồ là cảm giác được cái gì, nhưng đã không còn kịp rồi.

"Phanh phanh!"

Ngân Bạch Lang Vương bị một quyền trực tiếp oanh sát, huyết vũ bắn tung toé.

Một thanh niên giữa trời, thẳng tắp mà đứng, áo bào khẽ động, sợi tóc khinh vũ, tự dưng bá đạo lăng lệ, chính là Trần Cuồng!

"Ngao ngao. . ."

Bốn phía còn lại Hung Lang nhìn thấy Lang Vương bị trực tiếp oanh sát, từng đôi hung đồng tử tuôn ra sợ hãi, hồn thú đều đang run sợ, lấy ở đâu còn dám lưu lại, tru lên bên trong lập tức chạy tứ tán, sợ là trốn chậm.

Đạm Đài Hàn Nguyệt tưởng rằng tộc bên trong cường giả tới, có thể thấy cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc, lại là có giống như cảm giác như đang mơ.

Quá không chân thật, này nhất định là nằm mơ.

"Trần Cuồng."

Đạm Đài Hàn Nguyệt chạy như bay, trực nhào vào Trần Cuồng ôm ấp.

Trần Cuồng ngẩn người, do dự một cái chớp mắt, vô ý thức giang hai cánh tay ra.

Nhuyễn ngọc trong ngực, lãnh diễm thanh tuyệt khí chất bên trong, lại là lại dẫn một loại hồn xiêu phách lạc thái độ.

Đạm Đài Vân Nghê thu liễm Linh Hoàng Thôn Thần Trận, cảm thấy động tĩnh bên ngoài.

Tam nữ đi ra, gặp được tầng trời thấp bên trên một màn, gặp được cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc, cũng không nhịn được có một loại cảm giác nằm mộng.

Ba tấm tái nhợt dung nhan tuyệt mỹ trên mặt, trong đôi mắt đẹp trung đô nổi lên dị sắc.

Trần Tiểu Quy hiện thân, rơi vào trên một tảng đá lớn, uể oải, nhìn tầng trời thấp bên trên một màn, mắt nhỏ chớp chớp.

"Không sao."

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm rơi vào Đạm Đài Hàn Nguyệt trong tai.

A

Lồng ngực nhiệt độ cơ thể, cứng rắn lồng ngực, nam tử mùi, tất cả những thứ này vô cùng chân thực, Đạm Đài Hàn Nguyệt lập tức trong miệng một tiếng giọng dịu dàng, như giật điện bay nhào thối lui.

Đây không phải nằm mơ, đây là thật, thật chính là này cuồng ma tới.

Khi nhìn thấy Đạm Đài Vân Nghê ba người đã đi ra, Đạm Đài Hàn Nguyệt bản trời xanh trắng vô cùng gương mặt bên trên, lại là tuôn ra mấy phần hồng nhuận phơn phớt, liền đầu đều có chút không dám giơ lên.

Trần Cuồng cười khổ, lập tức rơi xuống đất.

Một đường tới, phát hiện động tĩnh bên này, cảm thấy khí tức quen thuộc, Trần Cuồng lúc này mới chạy đến.

Trần Cuồng đánh giá Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Tử Tịch, thương thế không nhẹ, nhưng cũng cũng còn tốt, nói: "Không có việc gì liền tốt, ta giúp các ngươi hộ pháp một hồi, các ngươi trước chữa thương đi!"

"Cũng còn tốt, đa tạ, Đạm Đài gia trưởng bối hẳn là tại trên đường chạy tới."

Đạm Đài Vân Nghê nhẹ gật đầu, một bộ ngũ thải lụa mỏng quần áo lộ ra quá gối thon dài cặp đùi đẹp, vẫn là một đôi chân ngọc đỏ lõa lấy tại bên ngoài, không nhiễm bụi đất, như Lăng Ba tiên tử. Nhưng những năm này theo tu vi gia trì, trên người khí tức càng yêu, có một loại yêu mị cảm giác, nhưng yêu mà không mị.

"Đa tạ!"

Đạm Đài Thiến Tuyết cùng Đạm Đài Tử Tịch nói lời cảm tạ, nhưng riêng phần mình trong con ngươi tầm mắt, đều có một loại phức tạp ánh mắt..