Chương 1452: Đạm Đài Minh Dục kiến nghị

Chương 1452: Đạm Đài Minh Dục kiến nghị

"Ta giúp các ngươi hộ pháp một hồi  chờ các ngươi trưởng bối đến đây."

Trần Cuồng gật đầu, về tình về lý, đối Đạm Đài gia này bốn nữ cũng không thể mặc kệ.

Đây là tại Không Tang cổ cảnh bên trong, thế gian đệ nhất đại hiểm, bốn nữ biết trong đó hung hiểm, không dám có bất kỳ khinh thường nào, vừa mới coi là trở về từ cõi chết trốn khỏi nhất kiếp, riêng phần mình uống vào chữa thương đan dược chữa thương.

Có cuồng ma Trần Cuồng tại, các nàng cũng tự nhiên yên tâm, riêng phần mình ngồi xếp bằng hấp thu dược lực thổ nạp.

Két

Trên một tảng đá lớn, Trần Tiểu Quy uể oải dựa vào, trong tay lấy ra một viên cao phẩm linh thạch Dát chi dát chi gặm.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Đạm Đài Minh Dục tự mình dám đến.

Đạm Đài Minh Dục vẻ mặt hoảng hốt, sắc mặt gấp rút lo lắng, khi nhìn thấy Đạm Đài Vân Nghê bốn nữ không ngại về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Đạm Đài Vân Nghê bốn nữ đình trệ thổ nạp hấp thu dược lực, cáo tri Đạm Đài Minh Dục hết thảy.

"Đa tạ Trần môn chủ."

Đạm Đài Minh Dục nói lời cảm tạ, cùng Trần Cuồng cũng là người quen cũ.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi đến rồi, ta đây liền đi trước một bước."

Trần Cuồng không có để ý, cho tới nay cùng Đạm Đài gia quan hệ cũng không tệ.

Đừng nói là này Tứ Chân Hoàng, thấy đến bất kỳ một cái nào Đạm Đài gia tử đệ gặp nạn, cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, sẽ xuất thủ tương trợ.

Đạm Đài Minh Dục cũng không có quá khách khí, dùng Đạm Đài gia cùng Trần Cuồng quan hệ, cũng không cần nhiều khách khí.

Chẳng qua là đối Trần Cuồng, so với trước kia xem trọng thái độ, Đạm Đài Minh Dục thời khắc này thái độ đã là nhiều hơn một loại kính ý.

Con đường tu luyện, đạt giả vi tiên, Trần Cuồng thực lực tu vi đã vượt qua hắn.

Thậm chí cùng Đạm Đài gia Thần cảnh lão tổ đều ngang hàng giao hảo, đây cũng không phải là lúc trước.

Sau đó, Đạm Đài Minh Dục cáo tri Trần Cuồng, mấy tháng này không thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, rất nhiều người hoài nghi bọn hắn một người một rùa có phải hay không đã tại Không Tang cổ cảnh bên trong gặp nạn.

Mà bây giờ các thế lực lớn bên trong, đều tại triều lấy mỗ cái khu vực mà đi, nơi đó phát hiện dị thường.

Trên thực tế, các thế lực lớn bên trong, một mực cũng có được một chút Không Tang cổ cảnh bên trong cổ lão ghi chép, một mực tại tìm kiếm trong truyền thuyết Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất đại cơ duyên.

Mà gần nhất một nơi bị lưu ý đến, có người hoài nghi, chỗ nào có lẽ liền chôn dấu trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên.

Chẳng qua là cái chỗ kia quá lớn, rất nhiều người còn tại tìm tòi.

Đạm Đài gia cường giả cũng tại tìm tòi, Đạm Đài Minh Dục cũng đang ở tiến đến trên đường, bởi vậy thu đến Đạm Đài Vân Nghê đám người cứu viện, lúc này mới tới chậm.

Theo Đạm Đài Minh Dục trong miêu tả, Trần Cuồng biết được chỗ kia cùng theo những cái kia thổ dân Vu thú ở bên trong lấy được địa phương một dạng.

Có lẽ lần này, xuất ra cấm địa khu vực thật đúng là có lấy cái gì đại cơ duyên xuất thế.

Cuối cùng, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy rời đi, cũng không tính cùng Đạm Đài gia một nhóm kết bạn, đơn độc làm việc sẽ thuận tiện một chút.

"Trần Cuồng!"

Đạm Đài Hàn Nguyệt âm thầm răng ngà cắn cắn, dưới đêm trăng hai con ngươi còn giống như một dòng hàn đàm, ngước mắt nhìn gọi lại Trần Cuồng.

Trần Cuồng ngừng bước, quay người nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt, mỉm cười, nói: "Có việc gì thế?"

Đạm Đài Hàn Nguyệt nhìn Trần Cuồng, hàm răng cắn cắn môi đỏ, đáy mắt tầm mắt nhiều hơn mấy phần kiên định, nói: "Ta thích ngươi, nếu như ngươi nguyện ý cưới ta, ta liền gả cho ngươi, nếu như trong lòng ngươi chỉ có một cái Chu Hân Nhi, vậy cũng không quan trọng, ta chẳng qua là muốn. . . Muốn nói cho ngươi liền tốt."

Tiếng nói vừa ra, Đạm Đài Hàn Nguyệt thật chặt nhìn Trần Cuồng, tựa hồ đang đợi Trần Cuồng trả lời.

Đạm Đài Minh Dục ngẩn người, mặt mo bên trên lập tức cười khổ cười.

Nhưng sự vẻ già nua gương mặt bên trên, trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Tử Tịch, còn có Đạm Đài Thiến Tuyết, tam nữ có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không kinh ngạc, đều là đôi mắt đẹp rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Dát. . . Chít. . . !"

Trần Cuồng trên đầu vai, Trần Tiểu Quy đang đang gặm linh thạch, cũng không nhịn được mắt nhỏ trừng tròn trịa, cực kỳ bát quái dừng lại một chút.

Trần Cuồng trên mặt mỉm cười cũng dần dần có chút cứng đờ, nhìn Đạm Đài Hàn Nguyệt, chậm mấy tức, nói: "Ngươi biết ta đã thành hôn."

"Là ta không bằng Chu Hân Nhi sao?"

Đối câu trả lời này, tựa hồ tại Đạm Đài Hàn Nguyệt trong dự liệu, cũng không từng có quá nhiều ngoài ý muốn, chẳng qua là một dòng hàn đàm hai con ngươi chỗ sâu có mấy phần thất lạc cùng ảm đạm, sau đó không lộ ra dấu vết.

"Không phải, cũng thế."

Trần Cuồng dao động mắt thấy Đạm Đài Hàn Nguyệt, nói: "Trong lòng ta, tự nhiên người nào cũng không bằng vợ ta. Nhưng mỗi người cũng không giống nhau, có lẽ về sau lại người nào đó trong lòng, ngươi chính là trên đời vô song một cái kia, ban đầu ở Đạm Đài gia, ta mở một chút đùa giỡn, đây là ta không phải."

Tiếng nói hơi chậm, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ta đi qua đường rất dài, ta trải qua sự tình rất nhiều, đều vượt qua tưởng tượng của các ngươi, các ngươi thấy ta, không nhất định chính là toàn bộ ta, cám ơn ngươi ưa thích, nhưng ta đã có vợ ta, Nhược Thủy Tam Thiên một bầu là đủ."

Đạm Đài Tử Tịch, Đạm Đài Thiến Tuyết, Đạm Đài Vân Nghê, Đạm Đài Hàn Nguyệt, bốn nữ đôi mắt đẹp hiện ra gợn sóng.

Đạm Đài Vân Nghê ngước mắt, một đầu đến eo tóc xanh nửa buộc nửa tán, quanh thân mưa ánh sáng phiêu động, như là tiên tử xắn hà, nhìn Trần Cuồng, môi đỏ khẽ nhếch nói: "Ngươi có thể hay không trả lời ta một vấn đề!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Đạm Đài Vân Nghê tuyết trắng chân ngọc giống ngó sen non nha nhi giống như nhỏ nhắn, đi về phía trước mấy bước, nhẹ nhàng mà mê người, mỹ diệu tự nhiên, nhìn thẳng nhìn Trần Cuồng, âm như âm thanh thiên nhiên, nói: "Nếu là bốn chị em chúng ta tại Chu Hân Nhi trước đó gặp được ngươi, ngươi chọn bốn chị em chúng ta, vẫn là Chu Hân Nhi?"

Mấy câu nói như vậy, theo Đạm Đài Vân Nghê trong miệng nói ra, Đạm Đài Minh Dục cũng vì đó động dung.

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ trừng tròn trịa, một khỏa bát quái rùa tâm đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Vân Nghê, nhìn Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, khẽ mỉm cười nói: "Có lẽ vậy, bất quá ngay từ đầu gặp được các ngươi, ta cũng sẽ không ở rể a, trên đời này rất nhiều chuyện, giống như là cuộc đời của chúng ta, nhiều khi là không có cách nào nếu, đi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng khoát tay áo, lướt thân rời đi.

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng tan biến dưới ánh trăng bên trong, bốn nữ con ngươi lấp lánh hào quang.

Đạm Đài Minh Dục vẻ già nua trên khuôn mặt, con ngươi chỗ sâu cũng hít thán, lúc trước liền không nên còn một mực quan sát, nên sớm hạ thủ, nhưng bây giờ, đã không có cơ hội.

Đột nhiên, Đạm Đài Minh Dục tựa hồ nghĩ tới điều gì, mắt thấy Tứ Chân Hoàng, vẻ già nua gương mặt bên trên, mang theo vài phần lời nói thấm thía cùng hiền lành, nói: "Vân Nghê, Thiến Tuyết, Hàn Nguyệt, Tử Tịch, bốn người các ngươi nha đầu như là ưa thích Trần Cuồng, tộc bên trong cũng là toàn lực ủng hộ, bằng không dạng này, các ngươi có thể Trần Cuồng sinh vóc dáng tự cũng có thể, đến lúc đó Đạm Đài gia có thể nuôi dưỡng."

Đạm Đài Minh Dục trong mắt có chút phát sáng, cảm giác mình này chú ý còn thực là không tồi.

Lúc trước Đạm Đài gia đã bỏ qua Trần Thương Lăng, mà con trai của Trần Thương Lăng Trần Cuồng, dạng này thiên tư tuyệt thế, vang dội cổ kim!

Có thể nghĩ Trần Cuồng dòng dõi tất nhiên sẽ không kém, đã định trước lại là vô địch chí tôn, tăng thêm Đạm Đài gia bồi dưỡng, này nếu là Đạm Đài Vân Nghê bốn nữ có Trần Cuồng hài tử, trước không nói cái khác, đến lúc đó Đạm Đài gia bồi dưỡng được mấy cái vô địch chí tôn ra tới, cái kia là tuyệt đối không có vấn đề..