Chương 1453: Môn chủ há lại cho ngươi nói này nói kia

Chương 1453: Môn chủ há lại cho ngươi nói này nói kia

Đạm Đài Vân Nghê cùng Đạm Đài Thiến Tuyết bốn nữ nhìn chằm chằm vị lão tổ này, lại là ánh mắt kinh ngạc.

Tựa hồ là đều khó mà tin được lời nói này, lại có thể là theo vị lão tổ này trong miệng nói ra được.

Đạm Đài gia chấn chủ tộc kiều nữ có thể là không gả ra ngoài, có thể lão tổ hiện tại lại nói lên mấy câu nói như vậy!

"Chúng ta cũng đi thôi."

Đạm Đài Minh Dục cũng cảm thấy nói có chút trực tiếp, không phù hợp thân phận của mình, giả bộ bình tĩnh.

Bất quá Đạm Đài Minh Dục nhưng trong lòng thì cảm giác mình biện pháp này, thật đúng là có thể được.

...

"Nhược Thủy Tam Thiên chỉ lấy một bầu là đủ, ta kém chút liền tin tưởng ngươi, Thông Thiên trúc phía trên, ngươi cái kia một bầu cũng không ít."

Dưới đêm trăng, Trần Cuồng đầu vai, Trần Tiểu Quy đưa cổ, thanh âm thăm thẳm, nói: "Đạm Đài gia Tứ Chân Hoàng, cũng không tệ, nhân loại các ngươi không là ưa thích tam thê tứ thiếp sao, cái kia Tứ Chân Hoàng sắc đẹp cùng thiên tư cũng không tệ, ngươi thế mà cự tuyệt, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn!"

"Ít bát quái."

Trần Cuồng tức giận ghé mắt trừng Trần Tiểu Quy liếc mắt.

"Nói đều không cho nói, khẳng định có quỷ!"

"Còn có Diễm gia cái kia Đế Nữ, xem ngươi ánh mắt tựa hồ có chút không đúng vậy, các ngươi có phải hay không tại Thần Ngô đỉnh bên trên phát sinh không thể cho ai biết sự tình."

"Ta cảm giác cha ngươi tựa hồ cùng Thiên Hư thần viện Tử Liên viện trưởng, cũng có được không giống bình thường quan hệ."

A

"Trần Cuồng, ngươi làm gì đập ta, ta không tự ái sao!"

"..."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tia nắng ban mai trục lui quần tinh, mây bay tự khai.

Chín bóng người xuất hiện ở một chỗ bảo địa cửa vào trước.

Nghiêm khắc nói đến, có không ít sinh linh xuất hiện ở này mảnh bảo địa cửa vào trước, ở trong đó bảo quang tràn ngập, hào quang gợn sóng.

Dựa theo mấy tháng này đại gia tại Không Tang cổ cảnh bên trong kinh nghiệm, này tất nhiên là một chỗ bất phàm chỗ, sẽ có đại thu hoạch.

Nói không chừng này bảo địa bên trong có lấy thánh dược đều không nhất định, có lẽ khả năng có thần kim, ít nhất cũng nên có thiên tài địa bảo.

Chẳng qua là giờ phút này, này bảo địa cửa vào có người ngăn cản.

Chẳng qua là ba người, hai cái khoảng chừng ba mươi tuổi nam tử cùng một cái năm mươi lão giả.

Ba người trên người khí tức lại là đều không tầm thường, đều là Hiền Sư cảnh tu vi.

Hai cái thanh niên nam tử cùng lão nhân, đều là Phong gia người.

Nhưng nhìn ra được, ba người này không phải Phong gia Đế Duệ đích hệ tử đệ, hai cái thanh niên nam tử hẳn là mạnh mẽ tùy tùng thân phận.

Cái kia lần trước chút, hẳn là Phong gia một cái người hầu.

Lít nha lít nhít sinh linh không ít, có trên trăm cái, trong đó thậm chí có Thánh Tôn khí tức cùng cửu giai Vu thú khí tức.

Nhưng giờ phút này, đối mặt này Phong gia một cái người hầu cùng hai cái tùy tùng chặn đường, mặc dù đều cực kỳ oán giận, nhưng cũng không dám thế nào.

Đế Duệ Phong gia, không phải ai đều có thể đủ trêu chọc nổi.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không dám trêu chọc.

"Đều cút cho ta, Phong gia Đế tử đang ở truy tìm bảo vật, nơi này phong tỏa, người nào dám xông vào, giết không tha!"

Một thanh niên nam tử hai con ngươi như điện, khí tức bừng bừng, cầm trong tay một thanh trường thương, đây là thông thần mới bước lên cấp độ bảo khí, bí văn bừng bừng, khí thế kinh người!

Một đám sinh linh hai mặt nhìn nhau, cho dù là có Thánh Tôn cùng cửu giai Vu thú tại, nhưng cũng không dám thế nào.

Nhìn phía trước bảo địa bên trong sáng lộ ra bất phàm bảo vật, có thể Phong gia đã coi trọng nơi đây, vẫn là Đế tử Phong Vân Bất Ky tại.

Ai cũng không dám xông vào.

Nhưng trong đám người, có chín bóng người đi ra.

Chín cái nam nữ trẻ tuổi, một nam bát nữ, đều khí chất bất phàm.

Một đám sinh linh rối loạn, từng tia ánh mắt rơi vào chín người này trên thân.

"Là Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt các nàng!"

Đối chín người này, rất nhiều sinh linh đều không xa lạ gì.

Chín người này là Tinh Vân môn đệ tử, cũng đều là Thiên Hư thần viện Chí Tôn viện học sinh, mặc dù danh tiếng tại Quách Tú Đệ Cửu Khuyết chờ phía dưới, nhưng cũng thanh danh hiển hách.

Trong khoảng thời gian này tại Không Tang cổ cảnh bên trong, chín người cũng xông ra không ít thanh danh.

Chín người chính là Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Lam Nguyệt Đình, Mặc Lam, Vân Thiên Nhu, Vân Thiên Mộng, Mộc Tư Tư, Đệ Cửu Trích Nguyệt, còn có Triệu An.

Chín người tổ đội tại phiến khu vực này lục soát tìm cơ duyên, đi tới nơi đây, thấy đến khu này bảo địa, nhưng lại bị Phong gia ngăn lại cản.

"Không Tang cổ cảnh cũng không phải Phong gia tài sản riêng, cơ duyên tạo hóa người có duyên có được, các ngươi dạng này họa vì vòng, có chút quá mức!"

Lãnh Ngạo Sương mở miệng, linh hoạt kỳ ảo hai con ngươi lấp lánh hào quang.

Những năm này tu vi tăng lên cùng tại 《 Thiên Lăng sương lạnh quyết 》 phụ trợ gia trì dưới, Lãnh Ngạo Sương càng là có một loại lãnh diễm băng hàn vẻ.

Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ bên trong, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân còn có Đệ Cửu Khuyết, bốn người này quá mức loá mắt.

Thế nhân hơn phân nửa nâng lên Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, liền sẽ trước nâng lên Quách Tú đám người.

Trên thực tế, Lãnh Ngạo Sương cũng tuyệt đối mạnh mẽ.

"Ta nói lại lần nữa xem, Phong gia Đế tử ở đây truy tìm bảo vật, đã quấy rầy tầm bảo, người nào cũng không chịu nổi cái này trách, bất kể là ai, người xông vào, giết không tha!"

Phong gia người theo đuổi này cũng là một tôn tuổi trẻ thiên kiêu, hắn tại màu xanh cổ thuyền thượng Tinh Vân môn đội hình bên trong gặp qua chín người này, biết đây là Tinh Vân môn đệ tử.

Gặp qua Trần Cuồng cùng Nam Kình Thiên đám người bá đạo, nhìn thấy Trần Cuồng chờ Tinh Vân môn cường giả đối Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ Thánh cảnh truy sát về sau, giờ phút này thanh niên nam tử này cũng ít nhiều đối Tinh Vân môn có chút kiêng kị, bất quá cũng vẻn vẹn chẳng qua là không muốn trêu chọc Tinh Vân môn người.

Sau lưng có Phong gia, hắn còn chưa không sợ.

"Vậy chúng ta nếu là nhất định phải xông đâu!"

Mặc Lam mở miệng, những năm này tu luyện 《 Kim Khuyết chiến quyết 》 tự có lấy một loại lăng lệ vô cùng chi thế khí tràng, con ngươi sắc bén.

"Phong gia cũng không phải Vạn Kiếm tông Song Tử giáo, tại Đế Duệ trước mặt, chẳng phải là cái gì. Đừng tưởng rằng Tinh Vân môn có một cái Thần cảnh liền có thể ương ngạnh khoa trương, Đế Duệ nội tình vượt xa tưởng tượng của các ngươi, coi như Trần Cuồng tới, hôm nay nếu là dám xông vào, cũng giống vậy muốn trả giá đắt!"

Một cái khác tuổi trẻ thiên kiêu tùy tùng hừ lạnh một tiếng, tư thái cao ngạo, thanh âm xen lẫn chiến khí điếc tai!

"Ta Tinh Vân môn môn chủ, Huyền Lưu gia cái gọi là Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cũng không chịu nổi một kích, há lại như ngươi loại này Phong gia nô bộc có thể nói này nói kia!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt làm sao có thể đủ chứa nhẫn có người nói chính mình môn chủ, một bộ áo quần cứng cáp bọc vào phác hoạ ra cái kia đường cong lả lướt uyển chuyển đường cong, bờ eo thon tựa như không xương, trực tiếp lướt thân ra tay, cả người như là dương liễu phiêu động, cổ tay trắng vừa nhấc, ngón tay ngọc nhỏ dài ở giữa giăng đầy chiến văn, một đạo dấu tay trực tiếp lướt đi, mục tiêu trực chỉ cái kia thanh niên thiên kiêu.

Giờ phút này, Đệ Cửu Trích Nguyệt trên người khí tức cũng đến Hiền Sư cảnh ngũ trọng, trong lúc xuất thủ càng là mang theo một loại hung hãn dã tính khí chất, cùng bản thân tú mỹ khí chất tưởng như hai người, một đạo dấu tay trong nháy mắt mà tới, hung hãn vô cùng.

Thanh niên nam tử này thiên kiêu không ngờ tới Tinh Vân môn đệ tử cường thế như vậy, cấp tốc nhanh lùi lại.

Ầm

Dấu tay rơi vào trên vách núi, cự thạch lăn xuống, bụi đất tung bay.

Thanh niên này thiên kiêu mặc dù tránh đi một kích này, nhưng cũng có vẻ hơi chật vật, sắc mặt lập tức âm trầm không ít.

"Ngươi muốn chết!"

Thanh niên thiên kiêu trong lòng nộ khí khó nhịn..