Chương 1454: Cường thế Tinh Vân môn đệ tử

Chương 1454: Cường thế Tinh Vân môn đệ tử

Hắn tuy chỉ là thân là Phong gia tùy tùng, hắn tùy tùng chẳng qua là Phong gia một vị trung niên một đời Chí Tôn chi tài, mặc dù cũng không phải là Phong Vân Bất Ky, có thể đối với ngoại giới thiên kiêu Chí Tôn, hắn cũng không để ý chút nào.

Giờ phút này bị người trực tiếp ra tay, làm sao có thể nhẫn, lập tức trên thân Hiền Sư cảnh thất trọng tu vi đánh ra, công phạt đi theo, quanh thân gió nổi mây phun, trực tiếp bao phủ Đệ Cửu Trích Nguyệt.

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt mảy may không sợ, thân thể mềm mại đằng không, chiến văn bao bọc, mặc dù chỉ là Hiền Sư cảnh ngũ trọng, lại không tránh không né.

"Hộ Đạo giả đại nhân có thể nói, Đế Duệ đây tính toán là cái gì, Tinh Vân môn môn chủ, không phải là các ngươi có thể nói này nói kia!"

Triệu An thân hình càng mập, khuôn mặt bàn tròn vo, con mắt đều hoàn toàn híp lại thành một đường hình sợi, trong tay nắm một cây trường côn bảo khí, đã đến thông thần bảo khí sáng chói, hướng thẳng đến một cái khác thanh niên thiên kiêu một côn vung tới.

"Khốn nạn!"

Một cái khác tùy tùng Phong gia thanh niên thiên kiêu cắn răng mắt chìm, cũng là Hiền Sư cảnh thất trọng tu vi, thấy thế phía dưới, không thể không chống lại, trường thương trong tay bảo khí trực chọn, hào quang mãnh liệt, như là hóa thành một con cự mãng, uy thế kinh người.

Kia niên kỷ vẻ già nua một cái, lão bộc bộ dáng, tầm mắt hiện ra hàn quang, khí tức có chút mạnh mẽ, đang muốn xuất thủ, nhưng đã bị bảy đạo thân ảnh dùng một loại huyền ảo phương thức chỗ vây.

Bảy người chính là Lãnh Ngạo Sương, Vân Vãn Ca, Mộc Tư Tư chờ thất nữ.

"Tinh Vân môn thật đúng là cuồng vọng!"

Nhìn chung quanh Lãnh Ngạo Sương thất nữ, lão bộc sắc mặt âm trầm.

Bảy cái tiểu nha đầu, trên thân khí tức đều không tầm thường, nhưng hắn còn không sợ, chưa từng để ở trong lòng.

"Ít nhất Tinh Vân môn không có làm Không Tang cổ cảnh là chính mình nhà!"

Lãnh Ngạo Sương tầm mắt lạnh lẻo lăng lệ, trong tay một thanh cổ lão chiến đao nắm chặt, trên thân Hiền Sư cảnh bát trọng khí tức quét sạch mà ra, toàn thân bị nhanh như tia chớp hào quang bao bọc, chuôi đao như một đầu dữ tợn Hổ Đầu, tựa như vật sống, làm bộ muốn lao vào, Hổ Khiếu sấm sét!

Long

Tới đồng thời, Lam Nguyệt Đình trên thân 《 Quy Nguyên chân kinh 》 vận chuyển, một thanh Cổ búa nắm chặt, toàn thân tràn ngập một loại ám hắc sắc phù văn, phát ra một loại để cho người ta lạnh mình tia chớp hào quang, trên người khí tức cũng là Hiền Sư cảnh lục trọng.

Vân Vãn Ca trên thân khí tức nóng bỏng, 《 Xích Viêm Phần Thiên Công 》 vận chuyển, nóng bỏng hào quang bao bọc, trên thân một dạng là Hiền Sư cảnh lục trọng khí tức.

Vân Thiên Nhu Vân Thiên Mộng tỷ muội thôi động 《 Mộc Hoàng Đạo 》 lục quang như Thần Hi dập dờn mà ra.

Mộc Tư Tư thôi động 《 Huyền Nguyên Quy Nhất Quyết 》 Mặc Lam thôi động 《 Kim Khuyết chiến quyết 》 cũng đều là Hiền Sư cảnh lục trọng tu vi.

"Cũng không yếu đi, bất quá mấy người các ngươi nữ oa nhi, chẳng lẽ tưởng rằng đối thủ của ta không thành!"

Lão bộc cười lạnh, trên thân Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi bùng nổ.

Hắn là Phong gia một cái lão bộc, mặc dù chỉ là lão bộc, nhưng nếu là tại bên ngoài, dùng hắn Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi cũng đủ để trở thành chúa tể một phương.

Mấy cái tiểu nữ oa nhi mặc dù không yếu, nhưng còn không đến mức khiến cho hắn sẽ để ở trong lòng.

"Thử qua mới biết được!"

Lãnh Ngạo Sương chưa từng trì hoãn, trực tiếp ra tay, trong tay chiến đao toàn thân bị nhanh như tia chớp hào quang bao bọc, chuôi đao như một đầu dữ tợn Hổ Đầu, tựa như vật sống, Hổ Khiếu sấm sét, chém ra một đao, giống như mãnh hổ đánh giết mà ra.

Long

Một người ra tay, mặt khác lục nữ cùng nhau mà động, Lục đạo công phạt cùng nhau mà tới.

Đây là thất nữ hợp kích đại trận, đến từ Trần Cuồng.

Hợp kích bên dưới đại trận, thất nữ như là một người, tiến thối có độ, uy thế chồng chất.

Từng đạo công phạt gió nổi mây phun, hư không rung động, hào quang xen lẫn, mặt đất rạn nứt, tuôn ra không ít dị tượng.

"Mạnh như vậy!"

Chung quanh một đám sinh linh run rẩy mắt, Tinh Vân môn đệ tử không có một người hiền lành, đều mạnh mẽ vô cùng, tính cách càng là cường thế.

Đối mặt Đế Duệ Phong gia người, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tử đệ đoán chừng cũng muốn kiêng kị, có thể Tinh Vân môn đệ tử mảy may không sợ.

"Ầm ầm!"

Dùng Lãnh Ngạo Sương cầm đầu, thất nữ có tuyệt đối ăn ý, hợp kích bên dưới đại trận hỗ trợ lẫn nhau, chiến khí như là như cơn lốc quét sạch mà ra, chiến đến vùng hư không này năng lượng thiên địa hỗn loạn.

Bảy người phối hợp không chê vào đâu được, vây công Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong lão bộc.

Lão bộc thân là Phong gia người hầu, cũng có được một chút nội tình, Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong, gặp gỡ bên ngoài Chiến Tôn cảnh nhất trọng, hắn cũng có được tự tin có thể chính diện chống lại

Có thể hiện tại đối mặt này thất nữ, lão bộc lại là càng đánh càng là tâm cảnh.

Này thất nữ đều có lấy vượt cấp chống lại đối thủ chiến lực, trên người công pháp đều cực kỳ thần bí mạnh mẽ, vô luận là thân thể vẫn là chiến kỹ, đều tuyệt không phải bình thường.

Càng quan trọng hơn là, này thất nữ hợp kích đại trận huyền ảo vô cùng, như là khiến cho hắn bị nhốt cảnh một cái đáng sợ trong Linh trận.

Tại đây hợp kích đại trận bên trong, thất nữ sức công phạt sẽ gấp bội chồng chất.

Mà hắn tại đây hợp kích đại trận bên trong thực lực không ngừng bị suy yếu.

Này lên kia xuống, rất nhanh lão bộc liền đã chật vật đến cực hạn, toàn lực mà làm cũng bị áp chế.

Ầm

Vân Vãn Ca thừa cơ, hơi thở nóng bỏng bao bọc, một đạo thủ ấn như là vặn vẹo hư không, rơi vào lão bộc trên lưng.

Long

Lão bộc sắc mặt đột nhiên run sợ, linh hồn run rẩy, trên lưng thúc giục một kiện hộ thân Cổ giáp cũng bị đánh rách tả tơi.

"Phốc phốc. . ."

Bước chân lảo đảo hướng về phía trước, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, lão bộc trong miệng một đạo huyết tiễn bắn ra.

Phốc

Mấy đạo công phạt lại lần nữa chớp mắt đã tới, lão bộc tránh đi một nửa, nhưng còn lại công phạt hạ xuống, lại lần nữa phung từng ngụm máu lớn.

Ầm

Lão bộc thân hình như là bay ngược sứt chỉ chơi diều bị đánh bay, trọn vẹn ngoài mấy trăm trượng mới đập rơi xuống đất.

Mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay, cự thạch bị đụng nát thành bột mịn.

Phốc

Lão bộc không ngừng phung từng ngụm máu lớn, trên thân cũng máu chảy dạt dào, đã căn bản là không có cách đứng lên.

Toàn trường tầm mắt ngạc nhiên!

Phong gia người lão bộc này cực kỳ cường hãn, Hiền Sư cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, chiến lực càng là mạnh mẽ, nhưng thế mà bị Lãnh Ngạo Sương thất nữ hợp lại trực tiếp trọng thương.

Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, giờ phút này cùng mặt khác hai cái tuổi trẻ thiên kiêu, còn tại chiến đến khó phân thắng bại.

Hiền Sư cảnh quyết đấu cực kỳ kinh người, hào quang xen lẫn, chiến khí bừng bừng, cơn bão năng lượng bao phủ.

Lãnh Ngạo Sương thất nữ cường thế nhúng tay, đây cũng không phải là trên chiến đài chân chính quyết đấu, tốc chiến tốc thắng, càng không cần thiết tiêu hao chiến khí.

"Phanh phanh!"

Rất nhanh, hai cái Phong gia tùy tùng tuổi trẻ thiên kiêu, liền bị trực tiếp trọng thương.

Một người trên lưng bị Lãnh Ngạo Sương chiến đao đánh xuống một cánh tay.

Một người khác bị Lam Nguyệt Đình trong tay Cổ búa, trực tiếp trảm ra một đầu thật dài vết thương.

Hai người đập ầm ầm rơi xuống đất.

"Phốc phốc!"

Hai cái thanh niên thiên kiêu phung từng ngụm máu lớn, tầm mắt tuôn ra giật mình ý.

Thân là Phong gia tùy tùng, bên ngoài ngoại trừ Cơ Vô Niệm, Đạm Đài Thần Tinh loại kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Bạch Hổ nhất tộc Hổ Kiêu, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Dạ chờ tuyệt đại thiên kiêu bên ngoài, bọn hắn căn bản không đem hắn thiên kiêu Chí Tôn không để trong mắt.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Tinh Vân môn những đệ tử này từng cái mạnh mẽ như thế!

"Vù vù. . ."

Chung quanh có một loại yên tĩnh bầu không khí, không ít vây xem sinh linh tắc lưỡi.

Tinh Vân môn lên tới Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy còn có Nam Kình Thiên, xuống đến những đệ tử trẻ tuổi này, cả đám đều như là cường thế cùng mạnh mẽ..