Chương 1455: Trần Tiểu Quy bá đạo 【  bốn canh 】

Chương 1455: Trần Tiểu Quy bá đạo 【  bốn canh 】

Rống

Hổ Khiếu điếc tai, có người tới.

Từ bảo địa vào trong miệng một đầu uy nghiêm dữ tợn, toàn thân kim quang lấp lánh, giống như đúc bằng vàng ròng mãnh hổ đi ra.

Mãnh hổ khí tức cũng cực kỳ cường hãn, đến bát giai trung kỳ.

Kim Giáp bá hổ!

Đây là Phong gia vật cưỡi, so với Hoàng Kim bá hổ còn vô cùng cường hãn.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là Đế Duệ Phong gia người tới.

Kim Giáp bá hổ bên trên một cái trung niên bộ dáng người, quanh thân hào quang vờn quanh, tầm mắt sáng chói như là nhanh như tia chớp khiếp người, trên thân càng là có một loại khó nói lên lời áp bách.

Nhìn thấy này trung niên, chân chính Phong gia cường giả, Lãnh Ngạo Sương Đệ Cửu Trích Nguyệt mấy người cũng tầm mắt tối ngưng mấy phần.

"Đại nhân, Tinh Vân môn người quá làm càn, đây là không đem Phong gia không để trong mắt!"

Nhìn này trung niên đi ra, giãy dụa đứng dậy lão bộc cùng hai cái thảm không nỡ nhìn thanh niên thiên kiêu tùy tùng lập tức chen chúc tới, mắt thấy Lãnh Ngạo Sương đám người, ánh mắt âm trầm oán độc, có không cam lòng.

"Không nghĩ tới Tinh Vân môn đệ tử, cũng như thế cuồng vọng coi trời bằng vung!"

Phong gia trung niên nhìn thê thảm chật vật lão bộc cùng hai cái thanh niên nam tử, lập tức tầm mắt nhìn chung quanh Lãnh Ngạo Sương đám người, một đôi nhanh như tia chớp trong con ngươi, một vệt lăng nhiên lạnh lẻo nhập vào xuất ra, dưới hông Kim Giáp bá hổ gầm nhẹ.

Lập tức, nam tử trung niên dùng một loại thái độ bề trên nói ra: "Các ngươi tự đoạn một cánh tay, ta có thể tha cho ngươi nhóm một mạng, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Long

Lãnh Ngạo Sương không nói tiếng nào, chiến khí dâng lên.

Theo lúc trước hoang vu hung vực gặp được môn chủ trước đó, Lãnh Ngạo Sương liền đã biết thế giới này chưa từng có đạo lý có thể nói, có chẳng qua là thực lực, quyền đầu cứng mới là đạo lý, chỉ có một trận chiến!

Long

Vân Vãn Ca, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt các loại, trên thân đều là từng đạo khí tức dâng lên, chuẩn bị một trận chiến.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Phong gia trung niên cười lạnh, trên thân Chiến Tôn cảnh bát trọng tu vi tràn ngập, hào quang bao bọc.

Hắn trên thân loại kia vô hình uy áp lực lượng mạnh mẽ hơn nữa, làm người run sợ, thần hồn đều lại nhận ảnh hưởng nào đó.

"Nho nhỏ Thánh Tôn, lấy lớn hiếp nhỏ, liền dám nói không biết tự lượng sức mình đến sao!"

Đột nhiên, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm sâu kín truyền đến.

Hư không bên trên, một đạo gầy gò thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi hạ xuống, trên đầu vai nằm sấp một đầu Tiểu Ô Quy.

Một người một rùa tới!

Khi nhìn thấy này một người một rùa, ở đây sinh linh không khỏi là vẻ mặt biến sắc, tự dưng lạnh mình!

Phong gia cái kia Thánh Tôn trung niên nhanh như tia chớp hai con ngươi, vừa mới còn tư thái kiệt ngạo, giờ phút này lại là bỗng nhiên có một loại giống như lôi kích cảm giác, vẻ mặt đại biến.

Rống

Liền hắn đầu kia dưới hông bát giai trung kỳ Kim Giáp bá hổ, cũng hổ đồng tử tuôn ra một loại ý sợ hãi, vì đó thấp giọng gào thét.

"Môn chủ, phó môn chủ!"

Mà khi nhìn thấy này một người một rùa, Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ chín người nhất thời mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức xông tới.

Tới chính là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

Cùng Đạm Đài Minh Dục Đạm Đài Vân Nghê năm người sau khi tách ra, Trần Cuồng không nghĩ tới gặp được một màn này, gặp được Lãnh Ngạo Sương đám người.

Trên thực tế, Trần Cuồng đến nơi này đã có một hồi.

Trần Cuồng bản không có ý định nhiều nhúng tay, nhưng Phong gia có người lấy lớn hiếp nhỏ, này mới đi ra khỏi.

"Ngươi Tinh Vân môn đệ tử làm tổn thương ta Phong gia người trước đây!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Phong gia trung niên bản năng kiêng kị.

Huyền Lưu gia Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, Trần Cuồng nói giết liền giết, cuối cùng mặc dù nói Huyền Lưu Thiên Phụ có Thần Chi Thủ Hộ trốn khỏi nhất kiếp, có thể này đủ để chứng minh Trần Cuồng cuồng vọng đến cũng sẽ không đem Đế Duệ để ở trong lòng.

Trần Cuồng liền Đế Duệ Đế tử cũng dám giết, huống chi là hắn.

Mặc dù hắn là Phong gia người, nhưng tại Phong gia địa vị, có thể kém xa Đế tử loại kia cấp bậc.

"Chúng ta cũng không phải tới chủ trì công đạo, là đến cho Tinh Vân môn đệ tử ra mặt, lấy lớn hiếp nhỏ, coi ta Tinh Vân môn không ai không thành, tự đoạn một tay sau đó liền lăn, bằng không ngươi Quy gia gia trực tiếp diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy ngẩng đầu, mắt nhỏ đấu bắn thần quang, thanh âm điếc tai, tự có lấy một cỗ hung thế!

Ta cũng không phải tới chủ trì công đạo, là đến cho Tinh Vân môn đệ tử ra mặt!

Mấy câu nói như vậy, nhường toàn trường líu lưỡi.

Tinh Vân môn một con rùa đen, cũng bá đạo như vậy cường thế!

Đương nhiên, đại gia cũng biết đây là Trần Cuồng kết bái huynh đệ, này Tinh Vân môn phó môn chủ.

Đây là một đầu nuốt chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, liền xương cốt đều không nôn cái thế hung quy!

"Tinh Vân môn không nên quá phận!"

Phong gia trung niên sắc mặt đại biến, khóe mắt co rúm.

Thân là Đế Duệ tử đệ, từ trước tới giờ không đem bên ngoài thế lực không để trong mắt.

Coi như là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, thậm chí là Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc, Đế Duệ cũng sẽ không quá để ý, chưa từng bị đối xử như thế qua.

"Lấn ta Tinh Vân môn đệ tử thời điểm, ngươi không nói quá mức!"

Làm này một thanh âm rơi vào này Phong gia trung niên trong tai, một đạo lớn chừng bàn tay rùa thân thể đã trực tiếp xuất hiện, nho nhỏ rùa trảo nhô ra, trực tiếp quạt đi lên.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra.

Phốc

Phong gia trung niên trên mặt một đạo rùa dấu vuốt đỏ bừng hiển hiện, theo Kim Giáp bá hổ trên lưng trực tiếp bị ném đi đánh bay đồng thời, trong miệng răng cùng máu tươi bắn ra, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Thánh Tôn bát trọng, giống như sâu kiến, liền né tránh lực lượng đều không có.

Ầm

Phong gia trung niên đập xuống, lại lần nữa thổ huyết, tầm mắt đã hoảng sợ.

Trần Tiểu Quy rơi vào đầu kia Kim Giáp bá hổ trên lưng, một cỗ vô hình uy thế bại đè xuống, đầu kia Kim Giáp bá hổ run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám nhúc nhích.

Toàn trường sinh linh sợ hãi, một con rùa đen, cũng như vậy bá đạo!

Thế gian cũng chỉ có Tinh Vân môn dám ... như vậy!

"Tinh Vân môn, các ngươi đây là tại khiêu khích Đế Duệ!"

Phong gia trung niên máu chảy dạt dào, vừa sợ vừa giận lại sợ, chưa từng nhận như vậy nhục nhã!

"Đế Duệ tính là thứ gì, cũng không phải chưa từng giết, một cơ hội cuối cùng, tự đoạn một tay, bằng không Quy gia gia trực tiếp diệt ngươi!"

Trần Tiểu Quy đứng tại Kim Giáp bá hổ trên đầu, thân thể nho nhỏ lực lượng, một đầu rùa trảo trực chỉ Phong gia trung niên.

Bộ dáng này, hoàn toàn không để cho người nín cười không tuấn, ngược lại lộ ra một loại lớn bá khí!

Phong gia Thánh Tôn trung niên tầm mắt run rẩy, kinh sợ hoảng sợ, âm thầm cắn chặt hàm răng.

A

Một tiếng hét thảm, Phong gia trung niên trực tiếp xé đứt chính mình một đầu thủ bút, vận công đã ngừng lại máu, này loại đau nhức hạ tầm mắt phát run, toàn thân run rẩy.

Hắn biết này Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hoàn toàn chính xác dám xuống tay, người khác kiêng kị Đế Duệ, nhưng Tinh Vân môn ngoại lệ.

So lên mạng của mình đến, một đầu tay cụt muốn tính ra nhiều lắm.

Có Phong gia nội tình, đừng nói là tay cụt tiếp nhận, coi như là tay cụt mọc lại cũng không phải là không thể được.

"Núi không chuyển nước chuyển, món nợ này ta Phong gia nhớ kỹ!"

Phong gia trung niên lưu lại một câu ngoan thoại, cầm lấy chính mình tay cụt, còn muốn mang về Kim Giáp bá hổ rời đi.

"Con sâu nhỏ này trước hết lưu lại đi, còn có các ngươi trên người hết thảy túi càn khôn đều lưu lại, bằng không một dạng tiêu diệt các ngươi!"

Trần Tiểu Quy bá khí không giảm.

Ngươi

Phong gia Thánh Tôn trung niên ánh mắt âm trầm, răng đều cắn nát.

Nhưng cuối cùng bất đắc dĩ, lấy ra trên người túi càn khôn.

Hai cái thanh niên thiên kiêu cùng lão bộc, cũng lấy ra trên người túi càn khôn.