Chương 1456: Thần bí gốc cây 【  canh năm 】

Chương 1456: Thần bí gốc cây 【  canh năm 】

Sau đó ba người đi theo cái kia Thánh Tôn trung niên, xám xịt tiến nhập bảo địa bên trong.

"Vù vù. . ."

Chung quanh sinh linh hít vào khí lạnh.

Tinh Vân môn đơn giản bá đạo đến vô cùng trình độ, đây chính là Đế Duệ a, một dạng không để trong mắt.

Sinh sinh nhường Đế Duệ Thánh Tôn tự đoạn một tay, còn đánh cướp Đế Duệ bên trong Thánh Tôn cường giả, hung hăng càn quấy bá đạo rối tinh rối mù!

Lãnh Ngạo Sương, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ cảm xúc sục sôi!

Cái này là Tinh Vân môn phó môn chủ!

"Ngươi là nguyện ý thay bước, vẫn là ta đem ngươi nướng lên ăn thịt, hầm hổ cốt nấu canh?"

Trần Tiểu Quy quy trảo đạp ở đầu kia Kim Giáp bá hổ trên đầu, uu hỏi.

Đầu này Kim Giáp bá hổ cúi đầu, nguyện ý thần phục, không có lựa chọn nào khác.

Trần Cuồng có thể là liền Huyền Lưu gia Đế tử cũng dám giết bá chủ, cái này hung quy một dạng đáng sợ.

So với chết đi, thần phục ít nhất có thể sống mệnh.

"Đại ca, trong này có lẽ có ít thu hoạch."

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ bên trong tầm mắt hòa hoãn không ít, quay tròn chuyển động, đánh giá bên trong bảo địa, cảm thấy nơi này bất phàm.

"Đi, chúng ta đi bên trong nhìn một chút."

Trần Cuồng nhảy lên Kim Giáp bá hổ, mang theo Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Ngạo Sương tất cả cùng đồng thời tiến vào bảo địa.

Vây xem sinh linh hai mặt nhìn nhau, kinh hồn táng đảm.

Nhưng nhìn Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy cũng tiến vào, một đám sinh linh cũng lập tức đi theo.

Bên trong thật là một mảnh bảo địa, khắp nơi đều là linh dược, tràn ngập mùi thuốc.

Bất quá những linh dược này cũng không từng bị Phong gia hái.

Tựa hồ đối với này chút linh dược, Phong gia căn bản chướng mắt.

Nhưng đối với cái khác sinh linh tới nói, vậy liền không đồng dạng, rất nhiều người đang thu thập.

Theo dần dần đi sâu, bên trong linh khí tràn đầy, cổ thụ che trời, lão đằng chiếm cứ.

Trên mặt đất có một chút thổ dân Vu thú thi thể, có cực kỳ cường đại, không ít đều đến bát giai cửu giai cấp độ.

Nhưng này chút thổ dân Vu thú đã bị đánh giết, máu chảy dạt dào, Vu hạch cũng bị đào đi.

"Có bảo dược bị đào đi."

Trần Tiểu Quy ghé vào Trần Cuồng đầu vai, gặp được không ít hố, hẳn là đều sinh trưởng bảo dược, nhưng cũng đã bị lấy đi, xem chừng hẳn là Phong gia người.

Lại lần nữa đi sâu, trên mặt đất thổ dân Vu thú thi thể ít một chút, nhưng xuất hiện rất nhiều bảo dược bị hái đi dấu vết.

"Có chút không bình thường, nơi này bảo dược cũng quá là nhiều một chút!"

Trần Tiểu Quy nhỏ giọng kinh ngạc nói thầm lấy, theo một chút dấu vết bên trong không khó nhìn trộm đến dấu vết để lại.

Nơi này bảo dược cũng quá là nhiều một chút, thành đoàn sinh trưởng, còn có một số tựa hồ cũng sắp đến thánh dược dấu vết.

Một mảnh bảo địa bên trên có thể có nhiều như vậy bảo dược, thành đoàn sinh trưởng, chứng minh này bảo địa vô cùng bất phàm, sẽ thai nghén ra khó có thể tưởng tượng bảo vật.

Không đến bao lâu, có một chỗ linh khí từng sợi bốc lên hẻm núi xuất hiện.

"Có thánh dược, mà lại có bốn cây!"

Trần Tiểu Quy đối với phương diện này am hiểu nhất, nhỏ mắt sáng lên, phát hiện bốn cây thánh dược dấu vết, nhưng đã bị người tận gốc dời đi.

"Kỳ quái a. . ."

Chẳng qua là Trần Tiểu Quy cũng rất kỳ quái, này trong hạp cốc giờ phút này đã khắp nơi bừa bộn, tựa hồ đã trải qua một lần đại chiến, nhưng cảm giác không thấy thổ dân Vu thú khí tức.

Phong gia người lấy đi thánh dược, như vậy tại cùng người nào khai chiến?

Trần Cuồng rơi vào một chỗ treo trên vách, nơi đó có một cái động sâu, nhìn kỹ, giống như là lạc ấn một chút cổ lão bí văn, nhưng chung quanh có công phạt dấu vết lưu lại.

Chẳng qua là vách đá rạn nứt, cự thạch sụp đổ, hang động này cũng đã hủy.

"Tiểu côn trùng, Phong Vân Bất Ky tại truy tìm cái gì bảo vật?"

Trần Tiểu Quy đối Kim Giáp bá hổ hỏi.

Đầu này Kim Giáp bá hổ lắc đầu, nó cũng không rõ lắm.

Nó cùng cái kia Thánh Tôn trung niên một mực cũng chỉ là ở ngoại vi phòng thủ, cũng không biết đệ tử Phong Vân Bất Ky tại truy tìm cái gì bảo vật.

"Đại ca, nhìn ra chút gì đó tới không có?"

Trần Tiểu Quy đến Trần Cuồng bên cạnh hỏi, nhìn chằm chằm Trần Cuồng dò xét địa phương, mắt nhỏ bên trong cũng lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tựa hồ, là linh vật dấu vết a."

"Đích thật là linh vật!"

Trần Cuồng gật đầu, nhìn ra một chút mánh khóe.

"Phanh phanh phanh!"

Rống

Nơi xa truyền ra một chút giao thủ động tĩnh, còn có tiếng hổ gầm truyền ra.

"Xem ra, Phong gia phát hiện một loại nào đó linh vật."

Trần Tiểu Quy trong mắt sáng lên, có thể làm cho Phong Vân Bất Ky một mực truy tìm linh vật, vậy khẳng định bất phàm.

. . .

Rống

Hổ Khiếu điếc tai, mấy con mạnh mẽ Kim Giáp bá hổ chiếm cứ.

Một mảnh rộng lớn thung lũng bên trong, tám cái Phong gia Thánh Tôn cường giả, tu vi đều là cao trọng Thánh Tôn cấp độ.

Tám người dùng bát quái phương vị sừng sững này mảnh thung lũng bên ngoài, riêng phần mình hào quang bùng nổ, ở trên mặt đất khắc lên một loại cổ lão trúc trắc phù văn.

Tám cái phương vị tương liên, đem này thung lũng phong tỏa.

Long

Tám người hào quang tương liên, hừng hực xen lẫn, chiến khí bừng bừng, thanh thế hạo đại.

Trước đây không lâu cái kia gãy một cánh tay Thánh Tôn trung niên cùng lão bộc bốn người, giờ phút này cũng ở ngoại vi.

Nhưng giờ phút này bốn người không dám ngôn ngữ, khẩn trương quan sát lên trước mắt động tĩnh.

Mà tại thung lũng bên trong, ba đạo thân ảnh đằng không.

Một nam một nữ hai cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng nam nữ trẻ tuổi, khí chất Thần Võ siêu phàm, đều có lấy nhân trung long phượng chi tư, phong thái đủ để có thể nghiền ép đương thời thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại bộ phận Chí Tôn chi tài cùng tuyệt đại thiên kiêu!

Cái thứ ba thanh niên, đứng giữa không trung, tựa như một khối Vô Hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành, khuôn mặt tuấn mỹ vô song, khí chất phong thái ngạc nhiên tú, thần vận độc siêu.

Rống

Thanh niên này dưới hông, một đầu Kim Giáp bá hổ đã đến chém đi tam thi chín trùng tu vi mức độ, kim quang xông tiêu, khí thế ngút trời hách đáng sợ!

Đây là Phong gia người, chính là Phong gia Đế tử Phong Vân Bất Ky cùng bên người hai cái tùy tùng.

Mà giờ khắc này từng tia ánh mắt, không khỏi là khẩn trương nhìn chằm chằm thung lũng bên trong một cây cánh tay lớn nhỏ gốc cây.

Gốc cây cầu khúc cứng cáp, phía trên có vài miếng lá vàng, như là cây khô gặp mùa xuân.

"Không muốn vùng vẫy, ngươi không thể trốn đi đâu được, cùng ta trở về, đó là ngươi một cơ hội!"

Kim Giáp bá hổ bên trên, Phong Vân Bất Ky mở miệng, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia cùng dây leo khô.

Phong Vân Bất Ky biết này gốc cây.

Thái Sơ Huyền Hoàng dây leo, đây là thần vật.

Một khi Thái Sơ Huyền Hoàng dây leo trưởng thành đến cực hạn, đem khó có thể tưởng tượng.

Đây là đại cơ duyên.

Gốc cây phát sáng, không có trả lời, nhưng lộ ra một loại mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể động thủ!"

Phong Vân Bất Ky mở miệng, tiếng nói vừa ra, từ trên người Kim Giáp bá hổ lướt đi, đáp xuống, một đạo đại thủ ấn trực tiếp chộp tới gốc cây.

Long

Cánh tay lớn nhỏ gốc cây, trong nháy mắt lao ra, toàn thân tràn ngập khí Huyền Hoàng, bành trướng giống như Giao Long, bộc phát ra khí tức kinh khủng, phức tạp huyền ảo bí văn bao trùm, trên người khí tức cũng đã đến cửu tinh đỉnh phong mức độ, trực tiếp đụng nhau hướng Phong Vân Bất Ky.

Ầm

Cả hai đụng nhau, vùng hư không này nổ vang, năng lượng khuấy động.

Chém đi nhất thi tam trùng tu vi Phong Vân Bất Ky, thế mà không có chiếm cứ đến nhiều đại tiện nghi.

Nhưng đồng thời ở nơi này ở giữa, một nam một nữ hai cái thanh niên tùy tùng đồng thời ra tay.

Hai người cứu đều là Thánh Tôn cao trọng sáng chói tu vi, riêng phần mình thôi động bảo khí chém về phía gốc cây.

Gốc cây bùng nổ, rễ mây bên trên hai đạo mảnh dây leo như là chiến mâu lao ra, đem hai người ngăn cản..