Chương 1457: Tinh Vân môn khinh người quá đáng a

Chương 1457: Tinh Vân môn khinh người quá đáng a

Bực này quyết đấu, hào quang bao phủ bầu trời, thần quang xông tiêu!

Rống

Đầu kia chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ đánh giết mà xuống, bản thể bành trướng, kim quang bùng nổ, đáng sợ khí tức nhường hư không xuất hiện sôi trào chi tượng, một trảo đem gốc cây đạp xuống, uy thế thao thiên!

Uy thế cỡ này dưới, gốc cây hào quang ảm đạm, cũng phải bị giam cầm, khó mà giãy dụa.

Gốc cây cửu tinh viên mãn đỉnh phong tu vi, còn chưa từng đến thập tinh, thân là linh vật, chiếm cứ ưu thế về địa lý, một mực chạy trốn tới nơi này.

Nếu không phải Phong Vân Bất Ky chưa từng hạ sát thủ, chỉ là muốn đưa nó mang đi, sợ là đã sớm không chịu nổi.

Tám cái Phong gia cao trọng Thánh Tôn, giờ phút này dùng một loại Cổ thủ đoạn cũ phong tỏa bốn phương tám hướng, nó cũng lại không thể trốn đi đâu được.

Long

Gốc cây giãy dụa, không ngừng bành trướng, bí văn xen lẫn, khí Huyền Hoàng cuồn cuộn, đem một nam một nữ kia hai cái tùy tùng đánh bay.

Nhưng gốc cây đơn giản rung chuyển Phong Vân Bất Ky cùng đầu kia chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ!

"Trốn không thoát!"

Phong Vân Bất Ky mở miệng, Thái Sơ Huyền Hoàng dây leo loại bảo vật này khó được, mang về sống, so với diệt sát muốn tốt.

Tại Phong Vân Bất Ky cùng chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ bại đè xuống, gốc cây không ngừng bị trấn, cũng lại không đường có thể trốn.

"Kết thúc!"

Cuối cùng, Phong Vân Bất Ky trong tay có huyền ảo phù văn liên miên bay ra, đem này gốc cây triệt để giam cầm.

Gốc cây cũng đã hóa thành cánh tay lớn nhỏ, tràn ngập lưu quang, nhưng khí tức đã bị huyền ảo phù văn phong tỏa, lại không cách nào giãy dụa.

Làm xong tất cả những thứ này, Phong Vân Bất Ky tầm mắt lộ ra vui mừng, liền muốn đem này gốc cây thu vào trong lòng bàn tay.

Xoẹt

Nhưng ngay lúc này, gốc cây bên người một đạo quang mang lao ra, hào quang rực rỡ, dùng sét đánh không kịp, một đạo dấu vuốt đem gốc cây trừ tận gốc ra, trực tiếp lấy đi.

Quang mang gợn sóng, quy văn loá mắt, đây là một chỉ lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy.

Đây là Trần Tiểu Quy, vừa mới mai rùa không gian mở ra, lấy đi Thái Sơ Huyền Hoàng dây leo.

Tất cả những thứ này, ngay tại Phong Vân Bất Ky cùng cái kia chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ dưới mí mắt phát sinh, lại làm cho Phong Vân Bất Ky cùng Kim Giáp bá hổ không có chút nào phát giác được dị thường.

"Trần Tiểu Quy!"

Khi nhìn thấy cái này Tiểu Ô Quy, Phong Vân Bất Ky cùng Kim Giáp bá hổ đều tầm mắt kinh biến.

Cái này Tiểu Ô Quy bọn hắn nhận biết, Tinh Vân môn Trần Tiểu Quy, một ngụm có thể nuốt vào chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả.

"Phong gia đả thương ta Tinh Vân môn đệ tử, vật này liền xem như là bồi thường đi!"

Thu hồi gốc cây, Trần Tiểu Quy ung dung mở miệng.

"Phong gia lúc nào thương Tinh Vân môn đệ tử!"

Phong Vân Bất Ky tầm mắt kéo ra.

Ngoại giới hết thảy, hắn vốn là sẽ không để ở trong lòng.

Có thể này con rùa đen không giống nhau, đây là một đầu cái thế hung quy.

"Vậy sẽ phải hỏi ngươi ngươi người của mình, ta không có diệt bọn hắn, đã là hạ thủ lưu tình!"

Trần Tiểu Quy gió nhẹ mây bay.

Rống

Trần Cuồng cũng tới, ngồi cưỡi đầu kia bát giai trung kỳ Kim Giáp bá hổ, đi theo phía sau Lãnh Ngạo Sương đám người.

Còn có không ít sinh linh sợ hãi rụt rè đi theo tại sau lưng rất xa.

"Đế tử, là Tinh Vân môn khinh người quá đáng!"

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy xuất hiện, lúc trước người lão bộc kia cùng Thánh Tôn trung niên bọn bốn người sắc mặt đại biến.

Nhìn Trần Cuồng đều tới, Phong gia một đám người không khỏi là âm thầm biến sắc, trong ánh mắt đều có một loại vẻ kiêng dè.

Đây chính là một tôn Hung Chủ, liền Huyền Lưu gia Đế tử cũng dám giết Hung Chủ, mà lại thực lực cường hãn đến giống như yêu nghiệt.

"Đánh rắm, rõ ràng là các ngươi họa vì vòng, này Không Tang cổ cảnh có thể không phải là các ngươi Phong gia!"

Lãnh Ngạo Sương mở miệng.

Phong Vân Bất Ky đã ước chừng biết xảy ra chuyện gì, sắc mặt âm trầm.

"Phong gia đồ vật, không phải ngươi có thể đoạt!"

Đầu kia chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ lại là nổi giận gầm lên một tiếng, Hổ Khiếu có một loại lực xuyên thấu, để cho người ta thần hồn phát run, hai lỗ tai đau nhức, màng nhĩ đều muốn bị đánh rách tả tơi.

Xoẹt

Kim Giáp bá hổ trên thân cuồn cuộn màu vàng kim khí tức như là Kinh Đào Phách Ngạn, một đầu to lớn vuốt hổ chính là hướng phía Trần Tiểu Quy trực tiếp đạp xuống, muốn đem Trần Tiểu Quy đạp nát.

Chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ ra tay, một trảo đạp xuống trùng kích mà xuống, vuốt hổ hạ hư không gợn sóng thao thiên sôi trào, như là thiên thạch trùng kích mà xuống, vô cùng vô tận màu vàng kim hào quang óng ánh bắn ra, xé rách ra một đạo khe hở không gian.

Hừ

Trần Tiểu Quy chìm hừ một tiếng, không lùi mà tiến tới, vọt thẳng ra.

Nho nhỏ mai rùa phía trên phát ra nhanh như tia chớp hào quang, trực tiếp đâm vào cái kia đạp nát hư không vuốt hổ lên.

Ầm

Vang trầm truyền ra, to lớn vuốt hổ bên trên trực tiếp xuất hiện một cái lỗ máu, máu chảy ồ ạt, thánh huyết thê diễm.

Rống

Đầu này chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ hét thảm một tiếng, khổng lồ thân thể trực tiếp bị ném đi, đập ầm ầm rơi ở phía xa.

Đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay!

Kim Giáp bá hổ một đầu vuốt hổ máu chảy dạt dào, tầm mắt vừa kinh vừa sợ.

Long

Ngay tại đầu này Kim Giáp bá hổ còn chưa từng còn kịp bò lên, một đầu thể tích càng lớn cự quy trực tiếp hạ xuống.

Mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cỗ thật lớn uy thế bùng nổ, vặn vẹo hư không, mai rùa bên trên quy văn bùng nổ, như là bao hàm vũ trụ huyền cơ!

Trần Tiểu Quy đứng thẳng to lớn rùa thân thể, như là một tòa tòa cự phong đứng vững, một đầu quy trảo liền giẫm đạp tại Kim Giáp bá hổ trên thân.

Cự quy một trảo bại ép, chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ sinh sinh vô pháp ngẩng đầu, vô pháp giãy dụa!

"Không biết tự lượng sức mình, một đầu vật cưỡi cũng dám quát tháo, Phong gia ta đều không để trong mắt!"

Trần Tiểu Quy mở miệng, giờ phút này cổ liền giống như Cự Long, thanh âm điếc tai, ở đây mấy cái Phong gia cao trọng Thánh Tôn cũng đã run lẩy bẩy.

"Trần Cuồng, ngươi này là muốn cùng Phong gia là địch sao?"

Phong Vân Bất Ky sắc mặt cực kỳ phức tạp, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Tinh Vân môn cùng Vạn Kiếm tông chờ bốn đại siêu nhiên thế lực thù sâu như biển, không chết không thôi, còn đã triệt để đắc tội Đế Duệ Huyền Lưu gia, mặc dù nói Tinh Vân môn có một chút đồng minh, cần phải là lại đắc tội Phong gia, này là tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

"Từ đầu tới đuôi, đều là ngươi khiêu khích ta trước đây, hôm nay cũng là Phong gia người lấn ta Tinh Vân môn đệ tử, Tinh Vân môn cũng chỉ là hơi chút trừng phạt mà thôi . Còn là địch, ta cũng không từng quá đem Phong gia để ở trong lòng, nếu là Phong gia lựa chọn cùng ta là địch, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng."

Trần Cuồng nhìn Phong Vân Bất Ky, gió nhẹ mây bay nói: "Là đi hay ở, ngươi tự mình lựa chọn, nếu là muốn động thủ, ta sẽ không ở lưu thủ. Cũng không biết trên người ngươi có hay không giống như Huyền Lưu Thiên Phụ mang theo Thần Chi Thủ Hộ, coi như là mang theo, có thể không có thể cứu được ngươi, vậy cũng có thể không nhất định!"

Phong Vân Bất Ky một đầu đen nhánh sợi tóc hơi hơi rối tung, có mấy phần hời hợt mà cuồng mùi vị, một đôi mắt càng là làm người run sợ, giống như là xem người liếc mắt, liền sẽ cho người trầm luân, nhưng giờ phút này ánh mắt âm trầm.

"Núi không chuyển nước chuyển, sau này còn gặp lại!"

Cuối cùng, Phong Vân Bất Ky nói ra một câu nói như vậy.

Tới tay Thái Sơ Huyền Hoàng dây leo bị đoạt, mặc dù Phong Vân Bất Ky lòng đang rỉ máu, nhưng biết bất lực.

Coi như nắm Phong gia tại Không Tang cổ cảnh bên trong cường giả đều gọi đến, sợ là cũng không làm gì được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy..