Chương 1458: Bỏ trốn mất dạng

Chương 1458: Bỏ trốn mất dạng

Rống

Trần Tiểu Quy buông lỏng ra dưới vuốt đầu kia chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ, nhưng Kim Giáp bá hổ lại là hét thảm một tiếng tiếng kêu rên, trên mông bị xé lột xuống lớn nhất khối máu thịt, máu chảy dạt dào, thánh huyết bắn tung toé.

Phong gia người không dám ngôn ngữ.

Đầu này chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ đã tuôn ra vẻ sợ hãi, thu nhỏ hổ khu, khập khễnh đi theo Phong Vân Bất Ky rời đi, đầu cũng không dám hồi trở lại.

Nơi xa một đám đi theo sinh linh sợ hãi!

Đế Duệ Phong gia a, đệ tử Phong Vân Bất Ky bị Trần Cuồng Trần Tiểu Quy chặn lại bảo vật, nhưng cũng chỉ có thể đủ giận mà không dám nói gì, lựa chọn ảo não mà rời đi.

"Hắc hắc, đại ca, thịt nướng đi!"

Trần Tiểu Quy rút nhỏ thân thể, lớn chừng bàn tay thể tích, giơ mấy chục cân từ trên người Kim Giáp bá hổ kéo xuống tới thịt hổ, nhỏ mắt sáng lên.

Chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ, thịt này tuyệt đối rất thơm.

Thịt hổ óng ánh, thánh huyết tràn ngập.

Không cần Trần Cuồng phân phó, Triệu An, Đệ Cửu Khuyết đám người liền đã biết muốn làm gì.

. . .

"Đế tử, chẳng lẽ chúng ta như vậy bỏ qua à, đây chính là trong truyền thuyết Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng a, Tinh Vân môn này là hoàn toàn không đem chúng ta Phong gia không để trong mắt!"

Mười mấy đạo thân ảnh phá không rời đi, chính là Phong gia đoàn người.

Có Phong gia Thánh Tôn hung hăng không thôi.

Làm Phong gia tử đệ, cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng xem thường chúng sinh tồn tại, chưa từng như vậy chật vật qua.

"Bằng không, chúng ta thông tri hết thảy tộc bên trong cường giả, thừa cơ đem cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy một mẻ hốt gọn, chấm dứt hậu hoạn!"

Có Phong gia Thánh Tôn đề nghị như vậy.

Đây là tại Không Tang cổ cảnh bên trong, lần này Phong gia tới không ít cường giả, cũng mang đến một chút át chủ bài.

Coi như là cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy mạnh hơn, ít nhất khẳng định không có đến Thần cảnh.

Huống chi Thần cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng sẽ bị áp chế đến chém đi Thánh cảnh đỉnh phong thực lực, một khi cưỡng ép vượt qua giới hạn này, chẳng khác nào là chính mình muốn chết.

"Coi như thông tri hết thảy Thánh cảnh đến đây, cũng không có bao nhiêu phần thắng, Trần Cuồng trên thân một dạng có một chút át chủ bài thủ đoạn, cái kia con rùa đen cũng khó đối phó!"

Phong Vân Bất Ky tầm mắt một mực cực kỳ âm trầm, dưới hông ngồi Kim Giáp bá hổ khập khiễng.

Điểm này, Phong Vân Bất Ky trong lòng rất rõ ràng.

Trần Cuồng trên thân cũng có được át chủ bài, còn có một bộ chiến giáp khôi lỗi có thể cùng Thần cảnh một trận chiến.

Coi như là xuất ra lần này Phong gia mang vào át chủ bài, cũng không nhất định có thể có tuyệt đối phần thắng.

"Đây chính là Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng a!"

Có Thánh Tôn không bỏ, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng đó là trọng bảo thần vật, một khi trưởng thành đến cuối cùng, có thể cùng Thiên Ngô sơn Thần Ngô đánh đồng.

"Huyền Lưu gia đối Trần Cuồng tất nhiên nghiền xương thành tro cũng khó tiêu mối hận trong lòng, nếu là chúng ta tăng thêm Huyền Lưu gia, tất nhiên có thể triệt để diệt sát cái kia Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy!"

Một cái Phong gia lão giả đề nghị như vậy.

Huyền Lưu gia đối Trần Cuồng khẳng định là hận thấu xương, tất nhiên vui lòng ra tay với Trần Cuồng.

Nếu là hai Đại Đế duệ cộng lại, đủ để diệt sát Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

"Chờ tìm kiếm qua cái kia mảnh cấm kỵ khu vực rồi nói sau, hiện tại Huyền Lưu gia hàng đầu mục đích, cũng tất nhiên ở mảnh này cấm kỵ khu vực bên trong!"

Phong Vân Bất Ky ngước mắt, ánh mắt âm trầm mà khiếp người.

Lần này tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, hàng đầu mắt chính là trong truyền thuyết đại cơ duyên, bây giờ cuối cùng có một chút mi mục, hết thảy đều muốn lấy làm trọng.

. . .

Sau hai canh giờ, một chỗ khe núi dòng suối nhỏ bên cạnh.

Tư tư thịt nướng tràn ngập mùi thơm, thịt mùi thơm khắp nơi.

Bên cạnh một tôn trong dược đỉnh, cũng hầm lên thịt hổ canh.

Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đám người đã sớm tới một bên, thèm nhỏ dãi, nước miếng đều nhanh chảy ra.

Đây là một đầu chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ máu thịt, ẩn chứa chỗ tốt liền đã kinh người.

Một bên một con kia bát giai trung kỳ Kim Giáp bá hổ run lẩy bẩy.

Cái kia chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ là nó lão tổ, giờ phút này lại bị Trần Cuồng tại nướng ăn.

Mấu chốt là chẳng biết tại sao, này mùi thịt để nó muốn ăn mở rộng, luôn cảm giác hẳn là ăn ngon lắm bộ dáng.

Một lát sau, thịt hổ Thang Hòa nướng thịt hổ bị Trần Tiểu Quy, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ ăn như gió cuốn.

"Mùi vị không tệ, bất quá chất thịt có chút lão, xem ra, vẫn là muốn ăn non một điểm."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, tầm mắt không khỏi vô tình hay cố ý nhìn một chút cái kia bát giai Kim Giáp bá hổ.

Đầu này Kim Giáp bá hổ run lẩy bẩy, tự dưng hồn thú run rẩy!

"Thổ nạp, ta sẽ vì các ngươi hộ pháp!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Lãnh Y Ngưng chờ ăn như gió cuốn về sau, Trần Cuồng mở miệng, bực này chỗ tốt không nhỏ, nhường mọi người trước tiên tiêu hao hút thu tiền trà nước.

Mọi người không chần chờ, có môn chủ cùng phó môn chủ tại, hoàn toàn có khả năng yên tâm thổ nạp tiêu hóa lấy được chỗ tốt.

Một cỗ hào quang bao bọc, mọi người vận chuyển công pháp, thổ nạp điều tức.

Một bên cách đó không xa, Trần Tiểu Quy đánh một cái nấc, theo mai rùa trong không gian lấy ra một vật, chính là mấy canh giờ trước theo Phong Vân Bất Ky dưới mí mắt tận gốc cướp đi gốc cây.

Cánh tay lớn nhỏ gốc cây, cầu khúc cứng cáp, như lồng giam ẩn núp, tràn ngập Huyền Hoàng khí tức, nhưng giờ phút này đã bị giam cầm, vô pháp thoát khỏi.

"Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng!"

Trần Tiểu Quy mắt nhỏ cũng động dung, nhận ra vật này lai lịch.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, hiện tại bất quá cửu tinh viên mãn đỉnh phong.

Nhưng nếu là này Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng trưởng thành đến cuối cùng, cái kia hoàn toàn là thần vật.

"Đảo là đồ tốt, cái kia Phong Vân Bất Ky cũng là co được dãn được, biết tiến thối, xem như cái nhân vật!"

Trần Cuồng cầm qua Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng đánh giá.

Thế gian thần vật dùng Phượng Hoàng mộc, Thần Long đằng, Thông Thiên trúc tam đại thần vật làm chủ, nhưng còn có rất nhiều cũng có thể trở thành thần vật.

Tỉ như Ngũ Hành thần thụ, Lục Đạo Trấn Thiên Thảo, Thiên Ngô sơn Thần Ngô. . .

Lại yếu một ít, có Trấn Hồn thần thụ các loại.

Này chút đều có thể coi là thần vật, có thể trưởng thành đến khó có thể tưởng tượng mức độ, có thể trấn thủ một phương, Thần cảnh đều muốn kiêng kị.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, Trần Cuồng cũng chỉ là từng nghe nói qua, trưởng thành đến cuối cùng, sẽ không ở Lục Đạo Trấn Thiên Thảo cùng Thiên Ngô sơn Thần Ngô phía dưới.

Mắt thấy Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, Trần Cuồng lập tức nói: "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, thứ nhất, thần phục với ta, ta sẽ dẫn ngươi đi ra nơi này, cho ngươi một cái mới bảo địa cắm rễ, giúp ngươi thuế biến. Thứ hai, ta lấy ngươi hẳn là có khả năng luyện chế thành một kiện không sai bảo khí."

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng tràn ngập hào quang, tựa hồ tại biểu đạt cái gì.

Nhưng để cho người ta có thể cảm giác được, tựa hồ là lựa chọn thần phục, chưa từng phản kháng.

"Để cho ta cho ngươi cởi ra cấm chế sao, không có vấn đề."

Trần Cuồng mỉm cười, thủ ấn ngưng kết, cởi ra Phong Vân Bất Ky bố trí cổ lão cấm chế phong ấn cũng không phải việc khó gì.

Đến lúc cuối cùng một đạo cấm chế phong ấn phù văn cởi ra, Trần Cuồng trong tay một đạo vô hình hào quang theo thủ ấn hạ xuống, lặng yên rơi vào Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng trong cơ thể.

Vù

Mà đến lúc cuối cùng một đạo cấm chế phù văn cởi ra, cánh tay lớn nhỏ Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng bỗng nhiên hóa thành tia chớp, trực tiếp chui vào lòng đất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bỏ trốn mất dạng.

Một bên nằm lấy Kim Giáp bá hổ mắt trợn tròn.

Tựa hồ. . . Cái kia bảo vật lừa Trần Cuồng, ngay tại Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy dưới mí mắt trốn..