Chương 1459: Một cơ hội cuối cùng

Chương 1459: Một cơ hội cuối cùng

Cái này Kim Giáp bá hổ mặc dù ngay từ đầu không biết bảo vật này là cái gì, nhưng lại biết vì truy tìm bảo vật này, Đế tử Phong Vân Bất Ky có thể là phí không ít thời gian cùng tinh lực, đã làm nhiều lần chuẩn bị, này mới đem giam cầm.

Nghe nói bảo vật này bỏ chạy bản sự cực kỳ cường hãn, một khi bỏ chạy, liền khó mà đuổi bắt.

Trần Cuồng ngồi không hề động, tựa hồ thờ ơ.

Trần Tiểu Quy ngồi cũng không nhúc nhích, không có truy ý tứ.

Đầu này Kim Giáp bá hổ liền lại càng kỳ quái, ánh mắt vô cùng kinh ngạc.

Long

Nhưng rất nhanh, bất quá mấy tức thời gian, ngoài mấy trăm trượng một đạo hoàng quang lao ra, như là Cầu Long bay lên không, hào quang thao thiên.

Đây chính là cái kia bỏ chạy Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng.

Nhưng giờ phút này cái kia Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng trên thân, dâng lên một sợi một sợi ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen này óng ánh sáng long lanh, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Nhưng vô luận Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng giãy giụa như thế nào, như là Hóa Thần Cầu Long, đào đất đằng không, ngọn lửa màu đen này từ trong ra ngoài một mực bất diệt, vô cùng thần kỳ quỷ dị.

Nhưng óng ánh ngọn lửa màu đen bốn phía, nhìn kỹ, hư không đều đang vặn vẹo, có rất nhỏ bí văn lấp lánh, lộ ra một loại đại khủng bố.

Ngọn lửa màu đen từ trong ra ngoài đốt cháy Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, trong đó sự đáng sợ, sợ là chỉ có Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng tự thân biết.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng là thần vật, thiên địa trọng bảo  bình thường hỏa diễm căn bản là không có cách thương hắn một chút.

Nhưng ngọn lửa màu đen này cũng không phải bình thường hỏa diễm, Phần Thế Hắc Ma Diễm, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng không phải tà vật, thế nhưng không chịu được Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy.

Theo Trần Cuồng tu vi tăng lên tẩm bổ, Phần Thế Hắc Ma Diễm hiện tại sự đáng sợ càng là xưa đâu bằng nay.

Vừa mới Trần Cuồng vì Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cởi ra cấm chế thời điểm, âm thầm cũng lưu lại một đạo Phần Thế Hắc Ma Diễm.

Trần Cuồng sớm biết này linh vật có thể sẽ không như thế dễ dàng hàng phục, bằng không Phong Vân Bất Ky cũng không đến mức phí lớn như vậy tinh lực.

Linh vật có Linh, bực này thần vật càng không phải là dễ dàng hàng phục.

Ông

Cuối cùng, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng trở về, hóa thành cánh tay lớn nhỏ, toàn thân bị màu đen diễm hỏa bao bọc, phát ra một loại Ong ong phong lôi chi thanh, giống như là tại kêu thảm kêu rên, cũng giống là tại triều lấy Trần Cuồng khẩn cầu cái gì.

"Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, thần phục với ta, ta mang ngươi ra ngoài, cho ngươi tìm cái khác một chỗ bảo địa cắm rễ, hoặc là ta đem ngươi luyện hóa thành bảo khí!"

Trần Cuồng nhìn vô cùng lo lắng Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, lại là chậm rãi, cũng không từng nóng nảy bộ dáng.

Ông

Căn này Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng không ngừng phát ra run rẩy vang, khí Huyền Hoàng dập dờn, nhưng cũng cách không dứt được từ trong ra ngoài Phần Thế Hắc Ma Diễm, bí văn lấp lánh, giống như là đang kéo dài khẩn cầu lấy cái gì, cuối cùng nhân cách hoá, đối Trần Cuồng cúi đầu phủ phục xuống dưới.

"Nhớ kỹ, đây là ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Trần Cuồng mở miệng, tiếng nói vừa ra, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng trên người màu đen diễm hỏa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ khắc này căn này Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng vỏ ngoài có chút cháy đen, khí tức uể oải, hào quang cũng cực kỳ ảm đạm.

"Thoát ly cắm rễ bảo địa, đối ngươi căn cơ có hại, hấp thu vật này đối ngươi sẽ có chỗ tốt."

Trần Cuồng trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, tầm mười giọt màu ngà sữa óng ánh sáng long lanh linh dịch nhỏ xuống tại Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng lên.

Rất nhanh, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng bên trên tràn ngập hào quang, Hoàng Quang giống như Thần Hi gợn sóng, tản mát ra một loại khiến cho người tâm thần thanh thản khí tức.

Vài miếng lá cây màu vàng cũng Thần Hi gợn sóng, mạch lạc tràn đầy huyền ảo.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng phát ra run rẩy vang, tựa hồ tại nói với Trần Cuồng lấy cái gì, cũng tựa hồ là biết Địa Tâm linh tủy đến từ phương nào, lộ ra cực kỳ kinh ngạc.

"Cùng ở bên cạnh ta, ta mang ngươi ra ngoài, sẽ cho ngươi một trận cơ duyên, vì ngươi tìm được một chỗ chân chính bảo địa cắm rễ. Trái lại, ngươi biết hậu quả, chính mình thật tốt suy nghĩ đi."

Trần Cuồng nói xong, không tiếp tục để ý tới Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng.

"Là Tinh Vân môn đệ tử!"

"Trần Cuồng!"

Địa phương này động tĩnh, vừa mới cũng kinh động đến phụ cận không ít sinh linh.

Có người chạy đến, xa xa nhìn thấy Trần Cuồng về sau, lập tức rời đi, không dám đánh nhiễu cùng tới gần.

Trần Cuồng cũng thổ nạp điều tức dâng lên.

Theo thời gian trôi qua, mấy canh giờ về sau, phía trước có khí tức gợn sóng, mà lại là hai cỗ khí tức đồng thời gợn sóng.

Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt trên người khí tức tại tăng lên, bắt đầu ở đột phá.

Rất nhanh, Mộc Tư Tư, Vân Thiên Mộng, Vân Vãn Ca, Mặc Lam ngang bên trên, bao quát Lãnh Ngạo Sương trên thân, cũng đều có lấy khí tức gợn sóng.

Đoạn thời gian này tại Không Tang cổ cảnh bên trong đủ loại ma luyện, một mực độ cao tinh thần căng cứng, tăng thêm chém đi tam thi chín trùng Kim Giáp bá hổ máu thịt, bực này chỗ tốt quá lớn, mọi người bắt đầu đột phá.

Cuối cùng chín người tuần tự đột phá nhất trọng, tinh thần phấn chấn, khí tức hùng hồn!

Trần Cuồng không có tính toán cùng Lãnh Ngạo Sương tất cả cùng đồng thời đi theo, Không Tang cổ cảnh cũng không phải là nhà ấm, Lãnh Ngạo Sương Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ cũng không phải nhà ấm đóa hoa.

Dặn dò Lãnh Ngạo Sương cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ một ít chuyện về sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy tiếp tục lên đường, hướng phía cấm địa khu vực hướng đi mà đi.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng sau lưng Trần Cuồng, vô số cây râu như chân, có thể trèo đèo lội suối, tốc độ nhanh như thiểm điện, tựa hồ là thật đã thần phục.

Cuối cùng Trần Cuồng nhường Trần Tiểu Quy nắm Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng thu vào mai rùa trong không gian.

Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng là linh vật, không giống như là bảo dược thánh dược cùng thần kim, mặc dù chưa từng vượt qua Thiên Cấm cùng hoá hình, nhưng cũng có linh trí, vô pháp thu vào túi càn khôn.

Cách cái kia cấm địa khu vực tựa hồ còn có không ít lớn khoảng cách, trên đường đi Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy gặp một chút người quen thân ảnh.

Tỉ như Cơ gia Cơ Không Vạn Lý, tỉ như Quân Gia Ninh.

Thậm chí gặp Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu, mang theo một đám Thiên Hư thần viện Chí Tôn học sinh.

Theo Giang Vô Sầu trong miệng, Trần Cuồng biết được Thiên Hư thần viện cũng là hướng phía cái kia một chỗ cấm địa khu vực mà đi.

Thiên Hư thần viện cũng hoài nghi có đại cơ duyên xuất thế, nghĩ mau mau đến xem có cơ hội hay không.

Trần Cuồng cũng gặp phải Trần gia cái kia mấy mạch người, nhưng chỉ là xa xa nhìn thấy.

Trần Cuồng cũng chưa từng để ý tới.

Mặc kệ Trần gia vị kia Thần cảnh lúc trước có hay không ra tay, cái này khiến Trần Cuồng sẽ không động dung, đối Trần gia cái kia mấy mạch không có hảo cảm, không lại bởi vì hiện tại một ít chuyện cải biến thái độ.

Rất nhiều đại thế lực cường giả hiện thân, mục tiêu hướng đi đều là cái kia cấm địa khu vực, đều cảm thấy một chút động tĩnh, đạt được một chút tin tức.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lại lần nữa xuất hiện tin tức, cũng lập tức trước tiên truyền ra.

Có một chút thế lực trong lòng cực kỳ tiếc nuối, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy bất tử, đó là trong lòng của bọn hắn họa lớn.

Trên đường, Trần Cuồng cũng gặp phải mấy cái Vạn Kiếm tông Thân Đồ gia chờ bốn cái thế lực Hiền Sư cảnh tu làm đệ tử, đối phương vô cùng hoảng sợ, cấp tốc chạy trốn.

Trần Cuồng cũng không từng làm cái gì, khinh thường đối mấy cái Hiền Sư cảnh ra tay.

Mấy cái kia Hiền Sư cảnh tụ tập tại cùng một chỗ, đến từ Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia còn có Linh Thiên cung bốn thế lực lớn.

Cho tới nay, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đệ tử tại bên ngoài, đều thân phận siêu nhiên, không người dám trêu chọc..