Chương 1460: Đại hung chi địa

Chương 1460: Đại hung chi địa

Coi như tại Không Tang cổ cảnh bên trong có lấy tứ đại Đế Duệ, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đệ tử, cũng chỉ tại tứ đại Đế Duệ phía dưới một chút mà thôi.

Nhưng lúc này đây, này chút Vạn Kiếm tông đệ tử cùng cường giả lại qua cực kỳ gian nan, tuyệt đại bộ phận thế lực đã cũng không đem bọn hắn để ở trong lòng, càng nhiều hơn chính là đồng tình.

Rất nhiều thế lực thậm chí sẽ hữu ý vô ý âm thầm ra tay với bọn họ.

Mà Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc nhóm thế lực bên trong tử đệ, nhìn thấy bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Đặc biệt là Tinh Vân môn đệ tử, để bọn hắn tránh không kịp, căn bản không dám anh kỳ phong!

Bởi vậy bọn hắn mấy tháng này, đều một mực là đông tránh Xi tàng, không dám tùy tiện lộ diện.

Nhưng bọn hắn cũng đã nhận được tin tức, xuất hiện một chỗ cấm kỵ khu vực, ở trong đó có động tĩnh truyền ra, có lẽ có Không Tang cổ cảnh bên trong một mực truyền thuyết nhất đại cơ duyên xuất hiện, cho nên cũng không muốn bỏ qua cơ hội.

Mấy ngày sau, phía trước dần dần trở nên tàn bại cùng tĩnh lặng.

Trong không khí linh khí nồng nặc cũng biến thành mỏng manh dâng lên, còn tràn ngập một loại ảnh hưởng thần hồn quỷ dị khí tức.

Lại hướng phía trước một chút, đây là một mảnh rộng lớn tàn bại chỗ.

Thần sơn to lớn, nhưng đã sụp đổ, mặt đất xuất hiện không ít vết nứt, rất nhiều nơi có khô héo vết máu.

Nơi này tồn tại không mấy năm, có thể này chút vết máu vẫn tồn tại, lộ ra cực kỳ quỷ dị, bằng thêm mấy phần khiếp người.

Cổ thụ che trời khô héo, không khí tĩnh lặng, giống như là liền Phong đều sẽ không từ đó thổi qua.

Thậm chí, có thể cảm giác được không ít thổ dân Vu thú khí tức, nhưng đều rất mạnh mẽ, chuyển động tại phiến khu vực này.

"Hẳn là chính là chỗ này!"

Trần Cuồng nói nhỏ, này nên tính là cái kia mảnh cấm kỵ khu vực bên ngoài, một chút mạnh mẽ thổ dân Vu thú cũng bị hấp dẫn tới.

Bất quá nơi này thật rộng lớn, có thể cảm giác được một chút cái khác sinh linh khí tức, cũng cách xa nhau không ít khoảng cách.

Dùng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thủ đoạn cùng tu vi, mong muốn tránh đi mấy người rất dễ dàng.

Này mảnh cấm kỵ khu vực, sẽ không chỉ có cái này cửa vào, theo bốn phương tám hướng hẳn là đều có thể đủ tiến vào.

"Nơi này hết sức cổ quái, vết máu vẫn tồn tại, là Thần cảnh máu vẩy ở chỗ này à, có thể tràn đầy thời gian dài cũng bất diệt..."

Trần Tiểu Quy nói thầm lấy, chỉ có Thần cảnh chi huyết vung vãi trên phiến đại địa này, mới có thể tràn đầy thời gian dài vẫn tồn tại.

Hư không bên trên, có một loại thần bí quỷ dị khí tức, để cho người ta thần hồn nhận ảnh hưởng to lớn, Thánh cảnh đều sẽ xuất hiện một chút mê muội cảm giác, chiến khí đều sẽ khả năng bị ăn mòn, chỉ có thể tận lực rơi xuống đất tiến lên.

Tàn bại khô héo vết máu trên mặt đất, có hư thối lá rụng, cũng không biết bao nhiêu năm, đã hoàn toàn mục nát, tràn ngập ra mùi thối.

Không đến bao lâu, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy nhìn thấy một chút thi thể, đã sinh cơ hoàn toàn không có, có Tông Sư cảnh tu vi người, thậm chí có Hiền Sư cảnh tu vi người.

Nhưng nơi này không có cái gì vật lộn dấu vết, bị đánh chết hết sức đột nhiên, chứng minh nơi này là một chỗ hiểm địa.

Một đường không ngừng có thi thể, tử trạng còn cực kỳ thảm liệt.

Nhưng vẫn là có liên tục không ngừng người đi ngang qua, không có người lui lại.

Đại cơ duyên trước mặt, sẽ cho người như là thiêu thân lao đầu vào lửa, chạy theo như vịt.

Vù

Không bao lâu, một người một rùa thật đúng là gặp được nguy hiểm, hư thối trên đường lớn, một cây màu đen xúc giác nhanh như tia chớp lao ra, quấn quanh hướng về phía Trần Cuồng Song Giác, phát hiện uu hắc quang.

Hưu

Trần Cuồng sớm liền chuẩn bị, một cước đạp xuống, màu đen xúc giác trực tiếp bị giẫm nát, tràn ra chất lỏng màu đen, phát ra mùi gay mũi.

Này mới khiến thấy rõ ràng, đây là một loại quỷ dị cây mây đen, nhưng trơn bóng không có lá cây, còn lại một nửa cây mây đen nhanh như tia chớp lại xuyên trở về mặt đất, biến mất không thấy gì nữa, như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Hết sức quỷ dị đồ vật."

Trần Tiểu Quy chọn mắt, vừa mới vật kia hết sức quỷ dị, liền nó cũng nhìn không ra lịch.

Nhưng vừa mới nếu là bình thường Tông Sư cảnh, sợ là đều muốn trực tiếp gặp nạn.

Trần Cuồng cũng không nhận ra vừa mới vật kia, thế gian này quá lớn, đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm trải qua, cũng không đủ hiểu rõ thế gian hết thảy, chỉ là có thể đại khái đoán được một chút vật này lai lịch.

Không Tang cổ cảnh rất nhiều nơi tràn đầy không rõ, Trần Cuồng cũng không dám khinh thường.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Đến đằng trước, vừa mới cái kia quỷ dị cây mây đen lại lần nữa theo lòng đất lướt đi.

Lần này này chút cây mây đen lít nha lít nhít, có giống như Linh Xà, có giống như chiến mâu, đều nhanh như thiểm điện, tràn ngập khiếp người hắc quang, trong nháy mắt cuốn tới, đáng sợ lúc!

Long

Trần Cuồng lấy tay làm kiếm, mảng lớn kiếm quang quét ra, chém vỡ hết thảy cây mây đen.

Nhưng này chút cây mây đen giờ phút này lít nha lít nhít, tre già măng mọc, vô cùng vô tận.

"Thật đúng là quỷ dị!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, một đạo kiếm quang lại lần nữa hướng phía nơi nào đó trảm ra.

Kiếm quang chỗ qua, đại địa rạn nứt, trảm ra một đầu to lớn khe rãnh.

Xoẹt

Vô số chất lỏng màu đen bắn tung toé, phát ra một tiếng quỷ dị Ô ô âm thanh, một cây to lớn cây mây đen nhanh như tia chớp biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy bình tĩnh trở lại, trên mặt đất nhiều một tầng chất lỏng màu đen, tràn ngập hôi thối mùi.

Nơi xa có người thấy cảnh ấy, nhìn là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hai tôn đại hung tại, không dám tới gần, chỉ ở phía xa quan sát.

Một người một rùa tiếp tục tiến lên.

Này mảnh cấm kỵ khu vực quá lớn, giữa không trung bên trên quỷ dị khí tức cũng càng nồng đậm, để cho người ta khó mà thời gian dài bay lượn, cho dù là Trần Cuồng đều không dám khinh thường.

Trần Cuồng cũng từ trước tới giờ không là chủ quan người.

Không Tang cổ cảnh được vinh dự đương thời đệ nhất hiểm địa, cũng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Cho dù là tốc độ chậm một chút, cũng ít nhiều an toàn một chút.

Đương nhiên, Trần Cuồng hãm lại tốc độ, cũng so với bình thường người nhanh hơn nhiều.

Long

Một đoạn thời khắc, phía trước chỗ sâu, như là tại trong tầm mắt thiên địa phần cuối, đột nhiên xuất hiện cực động tĩnh lớn.

Nơi đó mây mù cuồn cuộn, gió nổi mây phun, ánh mắt đột nhiên tối sầm lại, tính cả phiến thiên địa này, giống như là trong nháy mắt rơi vào mờ tối.

Long

Nhưng tại phía trước chỗ sâu, một mảnh huyết quang chợt hiện, phô thiên cái địa, có quang mang bắn ra hư không, giống như có từng vòng từng vòng to lớn Huyết Nguyệt rơi rơi ở trên đường chân trời.

Hết thảy có chín vòng trăng máu, một cỗ khó nói lên lời khí tức tràn ngập mà ra, bất luận cái gì sinh linh đều cảm giác được thần hồn run rẩy, trong cơ thể huyết dịch tự dưng sôi trào, giống như là muốn bạo thể mà ra hướng phía những Huyết Nguyệt đó dũng mãnh lao tới.

Này quá rung động, cũng vô cùng đáng sợ!

Này khí tức đáng sợ đến khiến lòng người phát run, nhường sinh linh run lẩy bẩy!

Bất quá này dị tượng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới một màn để cho người ta kinh ngạc kinh hãi, không biết vừa mới cái kia là chân thật, vẫn là ảo giác.

"Nhất định có đại cơ duyên xuất thế!"

Này mảnh rộng lớn trong trời đất, run lẩy bẩy sinh linh tầm mắt xích hồng, càng là tin tưởng này cấm kỵ khu vực bên trong có trong truyền thuyết đại cơ duyên.

"Ngao ô!"

Có mạnh mẽ thổ dân Vu thú gầm nhẹ, cũng hướng phía này mảnh cấm kỵ khu vực bốn phương tám hướng chạy đến, muốn đoạt lấy đại cơ duyên.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Trần Tiểu Quy trong đôi mắt ti hí, cũng cực kỳ hiếm thấy xuất hiện mấy phần mắt ngưng chi sắc.

Một người một rùa tiếp tục lên đường.

Một đóa màu đen hoa, to bằng quạt hương bồ, mở tại một gốc cây khô rễ cây xuống..