Chương 1461: Chọc cửa 【  canh năm 】

Chương 1461: Chọc cửa 【  canh năm 】

Này hoa mặc dù là màu đen, lại là cực kỳ đẹp đẽ, tràn ngập một loại mê người khí tức, như là thánh dược, dẫn tới không ít người chú ý, chậm rãi tới gần.

"Ào ào ào..."

Đột nhiên, đóa này màu đen hoa bỗng nhiên bùng nổ nở rộ, nụ hoa như là hóa thành một tấm dữ tợn huyết bồn đại khẩu, nhỏ xuống lấy đậm đặc quỷ dị huyết sắc dịch thể, một ngụm đem mấy người nuốt vào, trong đó bao bọc mấy cái Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người.

"Sưu sưu..."

Hai cái Thánh Tôn tu vi người hoảng hốt thấy cấp tốc trốn chạy, lúc này mới trốn qua nhất kiếp, mồ hôi lạnh tỏa ra, trong lòng run rẩy, vì đó sợ hãi.

Hưu

Nhưng vào lúc này, không biết từ chỗ nào có một cây ốm dài chỉ đen nhô ra, xuyên thủng hư không, trực tiếp xuyên thủng bên trong một cái Thánh Tôn ngực, như là cắm rễ tại hắn lồng ngực, sau đó lít nha lít nhít chỉ đen lướt đi, đem hắn trong nháy mắt bao bọc, thôn phệ hắn sinh cơ cùng máu tươi.

Một cái khác Thánh Tôn hoảng hốt đào thoát, thần hồn run rẩy, quay đầu nhìn lên một cái, cái kia bị quỷ dị chỉ đen cắm rễ dưới, người trước một cái đường đường Thánh Tôn cường giả, bên ngoài cũng là một phương chân chính cự phách, rất nhanh liền bị thôn phệ thành thây khô.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy ở phía xa thấy cảnh ấy, nhưng chưa từng để ý tới, đối vùng cấm địa này khu vực cũng càng chú ý một chút.

Không đến bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa tàn phá cự thành.

Khắp nơi là đổ nát thê lương, ban công cung điện đều đã sụp đổ.

Nhưng giờ phút này nơi đó lại là hào quang tràn ngập, ánh mắt mông lung, truyền ra không ít giết tiếng la, tiếng kêu thảm thiết, tiếng thú gào, xen lẫn thành vừa đi địa ngục truyền ra chương nhạc, để cho người ta nghe cũng trong lòng phát lạnh.

Đây là một chỗ cổ lão tàn trận, không biết bị người nào xúc động.

Có khả năng khẳng định là, này mặc dù là cái tàn trận, mà lại rất lâu, nhưng y nguyên mạnh mẽ.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi qua, nhìn trộm đến không có người quen biết, do dự một chút, cũng vẫn là xuất thủ tương trợ, ở ngoại vi đem này tàn trận mở ra một đạo lỗ hổng.

"Đa tạ Trần môn chủ!"

Rất nhiều sinh linh đi ra, nhìn thấy là Trần Cuồng ra tay đem này tàn trận mở ra một đạo lỗ hổng, để bọn hắn mới dùng đi ra, sợ hãi không thôi bên trong, cũng đều cảm kích nói tạ.

"Ầm ầm ầm!"

Hai ngày sau, Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy lại lần nữa nhìn thấy tại này mảnh cấm kỵ khu vực cuối tầm mắt xuất hiện dị tượng, mây mù cuồn cuộn, cùng trước mấy ngày xuất hiện chín vòng hạo đại Huyết Nguyệt cùng đáng sợ khí tức không giống nhau.

Lần này cuối tầm mắt chỗ, như là Hỗn Độn sơ khai, quanh quẩn lấy khiến cho người tâm thần thanh thản khí tức.

Mây mù chỗ sâu, một mảnh to lớn cổ điện xuất hiện, như là một tòa Tọa thần núi chập trùng liên miên, tráng lệ hùng vĩ, khí tức hạo đại, cổ lão mà tang thương, khiến người vô cùng rung động!

Một tòa tòa trong cổ điện, truyền ra Thần Ma ngâm xướng, chư thánh tế tự thiên âm!

Tất cả những thứ này thần bí mà rung động, như là Thái Cổ mở ra một góc, ở trong đó tích chứa vô số khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Một màn này, nhường vô số sinh linh tầm mắt xích hồng, hận không thể lập tức chạy tới.

Nhưng tất cả những thứ này, cũng không từng kéo dài bao lâu, lập tức lại biến mất không thấy.

"Chỗ kinh người, là dị tượng, vẫn là chân thực!"

Trần Tiểu Quy cũng mắt nhỏ hơi khép, đều khó mà xác định vừa mới hiển hiện hết thảy, loại kia rung động địa phương, là chân thật tồn tại, vẫn là nói chỉ là một loại dị tượng.

"Này nếu là thật, khẳng định có đồ tốt!"

Lập tức, Trần Tiểu Quy kích động.

Vừa mới xuất hiện địa phương nếu là thật, tất nhiên có tuyệt đối đồ tốt, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Trần Cuồng tầm mắt cũng tại hơi khép lấy, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Một người một rùa tiếp tục tiến lên, lại lần nữa gặp một chút hung hiểm.

Nhưng dùng Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy thủ đoạn, đủ để biến nguy thành an.

Tại Trần Cuồng vốn là thận trọng đề phòng bên trong, hữu kinh vô hiểm cũng không bằng.

Lại là sau một ngày, rộng lớn tàn bại trên mặt đất xuất hiện một loại kỳ quái sinh cơ.

Đại thụ che trời đứng vững, rõ ràng cực kỳ khô héo, rồi lại là cho người một loại còn có được sinh cơ cảm giác.

Gốc cây leo lên, tình cờ có thể nhìn thấy còn có bóng cây xanh râm mát chỗ, còn có thể nhìn thấy một chút kỳ quái thổ dân Vu thú.

Nhưng này chút thổ dân Vu thú tu vi rất yếu, cũng chưa từng công kích cái khác sinh linh, chẳng qua là tò mò nhìn theo bốn phương tám hướng mà đến sinh linh.

Đột nhiên, Trần Cuồng ngừng bước, nhìn trộm đến khí tức quen thuộc.

"Sưu sưu!"

Hai bóng người lướt đi, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh.

"Môn chủ, phó môn chủ."

Hai bóng người cũng phát hiện Trần Cuồng, phá không mà hiện, chính là Huyết Ảnh cùng Thiên Ảnh hai người.

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, hai người ảm đạm trên khuôn mặt lập tức lộ ra vui mừng, như là nới lỏng một khẩu đại khí.

Chẳng qua là giờ phút này Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh trên thân hai người khí tức uể oải, cơ thể có rạn nứt chi tượng, máu chảy dạt dào, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ trước đây không lâu mới trải qua một trận sinh tử đại chiến, gặp tuyệt đối trọng thương.

"Chuyện gì xảy ra!"

Nhìn thấy hai người, Trần Cuồng nhíu mày.

Mặc dù đây là Không Tang cổ cảnh bên trong, Thánh cảnh gặp nạn cũng không phải cái gì hiếm có sự tình.

Có thể một đường đi tới, Trần Cuồng biết này khu vực bên trong mặc dù hung hiểm tầng tầng, nhưng còn không đến mức nhường đã chém đi hai thi sáu trùng Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh chật vật như thế.

"Chúng ta bị phục kích!"

Thiên Ảnh Huyết Ảnh cáo tri tình huống.

Bọn hắn cũng biết liên quan tới chốn cấm địa này khu vực có thể muốn xuất hiện đại cơ duyên tin tức, cũng tiến vào nơi này.

Nhưng liền tại phía trước, Thiên Ảnh Huyết Ảnh gặp được Huyền Lưu gia người.

Bốn cái chém đi hai thi sáu trùng Huyền Lưu gia Đế Duệ Thánh cảnh tựa hồ là đã sớm chuẩn bị, vây công phục kích lên hai người bọn họ.

Cũng may bọn hắn tại phục kích cùng thoát thân phương diện là người trong nghề, lúc này mới hiểm hiểm thoát thân, nhưng cũng đã thụ trọng thương.

Bọn hắn mới chém đi hai thi sáu trùng chưa từng bao lâu.

Mà lại đối phương là bốn cái cùng cảnh giới tu vi người, vẫn là Đế Duệ, lại đến có chuẩn bị, bọn hắn cũng không cách nào chống lại xuống tới.

Cái kia bốn cái Huyền Lưu gia Đế Duệ Thánh cảnh nhìn bọn hắn đã thoát thân, không biết là tự biết vô lực đuổi kịp, vẫn là nguyên nhân khác, cũng chưa từng truy sát.

"Huyền Lưu gia!"

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, hai con ngươi bắn ra lạnh lẻo.

Đầu kia bát giai trung kỳ Kim Giáp bá hổ vật cưỡi cảm giác được bực này lạnh lẻo, trực tiếp run lẩy bẩy.

"Còn có thể chống đỡ sao?"

Trần Tiểu Quy đối Thiên Ảnh Huyết Ảnh hỏi.

"Hồi phó môn chủ, chúng ta còn tốt, không chết được!"

Thiên Ảnh Huyết Ảnh đã sớm uống vào chữa thương đan dược, hiện tại thân là Tinh Vân môn hạch tâm cường giả, trên người bọn họ đủ loại tài nguyên xưa nay không thiếu, đã sớm uống vào chữa thương đan dược, thương thế mặc dù không nhẹ, nhưng cũng còn có thể chống đỡ.

"Có lẽ vẫn chưa đi xa, dẫn đường đi, ta đi một chuyến!"

Trần Cuồng mở miệng, không nghĩ tới Huyền Lưu gia đây là lần lượt trêu chọc đi lên, xem ra không giết vài người, Huyền Lưu gia còn thật sự cho rằng Tinh Vân môn là quả hồng mềm.

Đúng

Có môn chủ cùng phó môn chủ Trần Tiểu Quy tại, Thiên Ảnh Huyết Ảnh tự nhiên là không sợ, nếu là Huyền Lưu gia người vẫn chưa đi xa, cũng đúng lúc có khả năng báo thù.

Một lúc lâu sau, Thiên Ảnh Huyết Ảnh dẫn Trần Cuồng đến bị bốn cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh phục kích địa phương.

Nơi này khắp nơi bừa bộn, sơn băng địa liệt, nhưng đã sớm không thấy cái kia bốn cái Đế Duệ dấu vết..