Chương 1462: Diệt Huyền Lưu gia Thánh cảnh

Chương 1462: Diệt Huyền Lưu gia Thánh cảnh

"Tiếp tục hướng mặt trước, tổng gặp được."

Trần Cuồng mắt lộ ra lạnh lẻo, Huyền Lưu gia cũng là vì Không Tang cổ cảnh bên trong trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên tới, vậy cũng sẽ hướng phía vùng cấm địa này khu vực đi sâu, cái kia ở phía trước không sớm thì muộn có thể gặp được.

Mấy canh giờ về sau, phía trước một mảnh cự đại hạp cốc địa vực tụ tập không ít sinh linh, truyền ra rất nhiều nghị luận cùng tiếng ồn ào, có phân tranh.

"Quá phận, Huyền Lưu gia làm này Không Tang cổ cảnh là nhà mình sao?"

"Dựa vào cái gì không để cho chúng ta đi ngang qua, Huyền Lưu gia ỷ vào Đế Duệ khinh người quá đáng đi!"

Có cường giả lớn tiếng quát khẽ, điếc tai thanh âm bên trong lại là lại lộ ra mấy phần kiêng kỵ ý vị.

Phía trước một đầu to lớn hẻm núi lớn, giờ phút này cũng là bị mười mấy đến thân ảnh vắt ngang, khí tức bừng bừng, hào quang loá mắt, uy thế áp bách!

Đặc biệt là đi đầu một đạo thân ảnh, quanh thân màu xanh lá hào quang vờn quanh, giống như thần hoàn bao phủ, khí tức vô cùng cường đại, thánh uy hiển hách.

Cái này người rõ ràng chém đi nhất thi tam trùng, đây là một cái Thánh cảnh cường giả.

Mà mười mấy người này, chính là Đế Duệ Huyền Lưu gia cường giả.

Mấy cái Đế Duệ gia cao trọng Thánh Tôn, còn lại chính là một chút lão bộc cùng tùy tùng, đều tu vi không tầm thường, vắt ngang này hẻm núi lớn cửa vào, đem mấy trăm sinh linh đều ngăn cản tại nơi đây.

Có thể đến đây sinh linh, đều không có kẻ yếu, thậm chí có Thánh cảnh tu vi người cùng thập giai thánh Vu thú tại.

Nhưng giờ phút này bị Huyền Lưu gia ngăn cản, có người mở miệng không vui, nhưng cũng không dám thế nào.

Đế Duệ trước mặt, ai cũng muốn kiêng kị.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, còn có Bạch Hổ nhất tộc Phượng Hoàng nhất tộc, đối Đế Duệ đều muốn kiêng kị.

Mà này một đám sinh linh bên trong, có Tử Kim Toan Nghê nhất tộc Tử Toan lão tổ cùng Tử Long, còn có mấy cái khác Tử Kim Toan Nghê nhất tộc cường giả.

Vừa mới không vui tiếng quát, liền có Tử Toan lão tổ thanh âm.

Nhưng đối mặt Huyền Lưu gia, Tử Toan lão tổ cũng không dám lại thật thế nào, thở phì phò.

Nhưng nếu thật là động thủ, Tử Toan lão tổ cũng là có quá nhiều kiêng kị.

"Huyền Lưu gia ở đây, đổi con đường đi, người nào dám xông vào, giết không tha!"

Ở giữa chém đi nhất thi tam trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh, khí tức gợn sóng, tư thái cao ngạo, thanh âm đinh tai nhức óc, căn bản chưa từng đem những sinh linh này để ở trong lòng.

"Quá phận!"

"Huyền Lưu gia cũng không thể dạng này quá mức đi!"

"Đường vòng, không biết muốn lượn quanh bao xa!"

Rất nhiều người không vui, này hẻm núi rất lớn, đây là một mảnh đại hung chi địa, bên trong vùng thế giới này có khí tức quỷ dị áp bách, giữa không trung bay lượn cực kỳ cố hết sức, thậm chí là vô pháp bay lượn, đường vòng lời không chỉ chậm trễ ít nhất số cái canh giờ, một phần vạn chậm trễ tranh đoạt đại cơ duyên có thể liền được không bù mất, cũng sẽ bằng thêm cực lớn nguy hiểm.

Lại nhiều người không vui, nhưng cảm giác Huyền Lưu gia nhân thân bên trên cái kia cường hãn khí tức, cũng không dám thế nào.

Rống

Âm u Hổ Khiếu, một đầu Kim Giáp bá hổ tới.

"Đế Duệ Phong gia?"

Sinh linh động dung, nhìn thấy Kim Giáp bá hổ, coi là tới là Đế Duệ Phong gia người.

"Là Trần Cuồng, Trần Tiểu Quy!"

Làm nhìn Kim Giáp bá hổ trên lưng một người một rùa, sinh linh bên trong có tiếng kinh hô truyền ra.

Đó cũng không phải Phong gia người, mà là cuồng ma Trần Cuồng cùng cái thế hung quy Trần Tiểu Quy, sau lưng còn đi theo hai cái Tinh Vân môn Thánh cảnh cường giả.

Sinh linh trong đám tự động tránh ra một con đường.

"Trần môn chủ!"

"Thiếu gia!"

Tử Toan lão tổ cùng Tử Long nhìn thấy Trần Cuồng, trước tiên lao ra nghênh đón tiếp lấy.

Huyền Lưu gia đoàn người, giờ phút này gặp được ngồi cưỡi Phong gia vật cưỡi Kim Giáp bá hổ Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy, cũng đều trước tiên khuôn mặt vì đó biến sắc.

Đặc biệt là cái kia Huyền Lưu gia Thánh cảnh, nhìn Trần Cuồng sau lưng đi theo Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh, tựa hồ là biết cái gì, ánh mắt lập tức càng thêm phức tạp.

"Trần môn chủ, ngươi tới thật đúng lúc, này chút Huyền Lưu gia người quá phận, phong tỏa nơi này, đoán chừng bên trong là tìm được cái gì trọng bảo."

Tử Toan lão tổ thấp giọng cáo tri Trần Cuồng, nhìn thấy Huyền Lưu gia có mấy cái Thánh cảnh tiến vào, ở trong đó khẳng định là phát hiện cái gì trọng bảo, cho nên phong tỏa này hẻm núi lớn, không cho bất luận cái gì sinh linh đi vào.

Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì, ngồi cưỡi Kim Giáp bá hổ không nhanh không chậm đi về phía trước.

Chung quanh sinh linh tầm mắt chờ mong mà khẩn trương.

Trong lòng biết người khác kiêng kị Huyền Lưu gia, có thể cuồng ma Trần Cuồng tuyệt đối không sợ.

Huyền Lưu gia chống đỡ được người khác, nhưng nhất định sợ là ngăn không được Trần Cuồng!

"Trần Cuồng, ngươi muốn làm cái gì."

Nhìn Trần Cuồng trực tiếp đi tới, vị kia Huyền Lưu gia chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh đã tầm mắt kéo ra, tự dưng kiêng kị, trong lòng có chút không hiểu run rẩy.

"Ngươi nói muốn ta làm cái gì!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng, không nhanh không chậm.

Vị này Huyền Lưu gia Thánh cảnh càng ngày càng bối rối hoảng hốt.

Hắn trước đây không lâu biết tin tức, Huyền Lưu gia bốn cái cường giả phục kích Tinh Vân môn hai cái Thánh cảnh, vốn nghĩ âm thầm gạt bỏ, thần không biết quỷ không hay, ai biết bị hai người kia trốn thoát.

Bây giờ Tinh Vân môn hai cái trọng thương Thánh cảnh cùng Trần Cuồng đến đây, kẻ đến không thiện bộ dáng, khẳng định là sự tình đã bị Trần Cuồng biết được.

"Chúng ta Huyền Lưu gia có không ít Thánh cảnh ở chỗ này, ngươi cũng không nên loạn. . . !"

Long

Vị này Huyền Lưu gia Thánh cảnh tiếng nói chưa từng hạ xuống, Trần Cuồng bỗng nhiên trực tiếp ra tay, một đạo đại thủ ấn vỗ xuống, một cổ khí tức vô hình chấn động trên trời dưới đất.

"Không tốt. . ."

Vị này Huyền Lưu gia Thánh cảnh rùng mình, trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, giờ phút này nơi nào còn có thời gian để ý tới những người khác, trước tiên liền muốn trốn chạy.

Phía trước mảng lớn hư không bỗng nhiên co rụt lại, hư không giam cầm vặn vẹo.

Một cỗ vô hình lực lượng bại ép mà xuống, vị này chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh, Huyền Lưu gia Đế Duệ, chuẩn bị kỹ càng cũng không cách nào bỏ chạy, bị trực tiếp bao phủ.

"Trần Cuồng, ngươi dám giết ta, Huyền Lưu gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vị này Huyền Lưu gia Thánh cảnh gấp rút quát chói tai một tiếng, trên thân khí tức thao thiên cuốn tới, một cỗ lục quang bao phủ, ở trên người như là bao trùm lên tầng tầng lớp lớp lân phiến, khí thế tăng vọt, muốn muốn tránh thoát giam cầm.

"Huyền Lưu Thiên Phụ ta đều giết không tha, huống chi là ngươi!"

Tiếng nói vừa ra đồng thời, Trần Cuồng năm ngón tay hướng phía dưới bại ép, dùng sức một khúc.

"Ken két!"

A

Bánh quai chèo vặn vẹo hư không mắt thường có thể thấy rạn nứt, Huyền Lưu gia cái vị kia chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh quanh thân, không gian vặn vẹo đến xuất hiện vết nứt.

Này loại vết nứt cắt nát người trước trên người lục quang, chầm chậm xé nát hắn thân thể, lục quang vung vãi, huyết vũ vung vãi, theo từng tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết truyền ra, đằng trước còn cao cao tại thượng tư thái kiệt ngạo, giờ phút này đã máu vẩy trời cao, thân hồn câu diệt!

Từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian tràn ngập, hư không chấn động, khí tức đáng sợ.

Thánh huyết bất diệt, thê diễm khiếp người, khiến lòng người phát run!

Thánh cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Thánh cảnh, đó là này đương thời cường giả chân chính.

Nhưng Thánh cảnh giờ khắc này ở Trần Cuồng trước mặt, lại không chịu nổi một kích, giống như sâu kiến!

Cái này để người ta giống như nằm mơ, khó mà tin được, toàn trường sinh linh sợ hãi!

"Không tốt, mau trốn!"

"Nhanh lên!"

Còn lại một đám Huyền Lưu gia tử đệ cùng tùy tùng, tại chấn động kinh ngạc hoảng hốt kinh hô bên trong lấy lại tinh thần, cấp tốc trốn chạy..