Chương 1463: Cổ Thành trọng bảo

Chương 1463: Cổ Thành trọng bảo

"Vù vù!"

Từng đạo năng lượng tấm lụa chảy ra, như là trương con mắt, trực tiếp đem một đám Huyền Lưu gia Thánh Tôn cùng tùy tùng xuyên thủng, máu nhuốm đỏ trường không.

Hơn mười người, một cái cũng không từng đào thoát, đều bị gạt bỏ.

Mà Trần Cuồng ngồi cưỡi tại Kim Giáp bá hổ vật cưỡi bên trên, liền thân con cũng không từng di chuyển nửa phần.

Trần Cuồng trên vai Trần Tiểu Quy ung dung nằm sấp, liền mí mắt cũng không từng nhiều nhấc.

Đi

Không ít túi càn khôn lăng không thu vào ở trong tay, Trần Cuồng không có quá nhiều lời nói, dưới hông Kim Giáp bá hổ tiếp tục tiến lên.

"Quá mạnh!"

Một đám cường giả mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, tim đập rộn lên, lòng sinh sợ hãi!

"Trần Cuồng thật đối Huyền Lưu gia động thủ!"

Có sinh linh dạng này mở miệng, trong mắt còn tràn đầy rung động.

Tựa hồ là còn khó mà tin được, Trần Cuồng thật quang minh chính đại liền xuống tay với Huyền Lưu gia.

"Trần Cuồng vốn là không sợ Huyền Lưu gia, nếu không phải đệ tử Huyền Lưu Thiên Phụ có hộ thân thủ đoạn, cũng sớm đã bị Trần Cuồng đánh giết!"

Bên cạnh có người dạng này mở miệng, tiến vào Không Tang cổ cảnh trước đó, Huyền Lưu gia đệ tử Huyền Lưu Thiên Phụ thiếu chút nữa bị Trần Cuồng chém giết.

"Huyền Lưu gia có Thánh cảnh bị giết, tất nhiên sẽ chấn nộ không thể!"

Có một tôn chém đi nhất thi tam trùng Vu thú cường giả nói nhỏ.

Huyền Lưu Thiên Phụ dù sao trốn khỏi nhất kiếp, mặc dù là rất mất thể diện, nhưng không có bị gạt bỏ.

Có thể hiện tại một tôn Thánh cảnh bị chân chính đánh giết, có thể nghĩ Huyền Lưu gia tuyệt đối sẽ chấn nộ!

"Đằng trước tựa hồ còn có mấy tôn Huyền Lưu gia Thánh cảnh, còn có chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh tại, tất nhiên sẽ có đại chiến!"

Một đám sinh linh lập tức đuổi theo.

Phía trước tựa hồ còn có mấy cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh, Trần Cuồng đi vào, đối Huyền Lưu gia người đã đại khai sát giới, nhưng Huyền Lưu gia cũng còn có còn mấy cái Thánh cảnh tại, còn có chém đi tam thi chín trùng đỉnh tiêm Thánh cảnh, sợ là một trận đại chiến đã không thể tránh được.

"Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đều quá hung hãn!"

Có người cảm thấy Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy có thể chiếm cứ ưu thế.

Dù sao Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy hung hãn rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, chém giết chém đi tam thi chín trùng đỉnh tiêm Thánh cảnh cũng chuyện đương nhiên.

"Huyền Lưu gia dù sao cũng là Đế Duệ, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cùng chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh chênh lệch rất lớn, cũng không phải dễ đối phó!"

Cũng có người cảm thấy Huyền Lưu gia dù sao cũng là Đế Duệ, rất mạnh mẽ.

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy rất mạnh, nhưng Huyền Lưu gia cũng không yếu.

Một đám sinh linh trùng trùng điệp điệp đi theo ở phía sau, xem chừng phía trước có lẽ sẽ có lấy một trận kinh người đại chiến phát sinh.

Cũng không có quá lâu, phía trước to lớn trong đại hạp cốc có động thiên khác, xuất hiện một mảnh tàn phá Cổ Thành.

Cổ Thành ba mặt núi vây quanh, chỉ có chỗ này hẻm núi lớn cửa vào.

Tàn phá Cổ Thành cực kỳ tráng lệ, tường đổ cao ngất mấy trăm trượng, uốn lượn như Cự Long.

Cứ việc tường thành đã tàn khuyết sụp đổ rất nhiều, nhưng y nguyên to lớn.

Bình thường to lớn Vu thú bản thể đứng tại tường thành bên ngoài, đều cảm giác được một loại nhỏ bé cảm giác.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Mà vào thời khắc này, phía trước Cổ Thành đất rung núi chuyển, hào quang xông tiêu.

Năm bóng người quanh thân lục quang thần hoàn bao phủ, quang diệu hư không, khí tức cuồn cuộn, đang ở không ngừng bày ra công phạt, tại hợp lại vây công cái gì.

Năm người lần lượt công kích, giơ tay nhấc chân chấn toái hư không.

Nhưng kỳ quái là tòa thành cổ này mặc dù tàn phá, nhưng lại như là khó mà rung chuyển, tại năm cái Thánh cảnh cường giả, mà lại còn không phải bình thường Thánh cảnh cường giả công phạt dưới, cũng không từng tiếp tục sụp đổ bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, Cổ Thành bên ngoài còn lượn vòng lấy mười cái Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh tu vi người, đều là hào quang quanh quẩn, khí tức áp bách, tuyệt đại bộ phận là Thủy thuộc tính chiến khí, nhưng cũng có cái khác thuộc tính Chiến giả.

Trần Cuồng ngừng bước, xa xa nhìn phía phía trước.

Sau lưng Thiên Ảnh Huyết Ảnh, Tử Toan lão tổ cùng Tử Long chờ cũng ném ngừng bước, tầm mắt đều là kinh ngạc.

Sau lưng xa xa đi theo một đám sinh linh, giờ phút này nhìn thấy phía trước động tĩnh.

Năm cái Huyền Lưu gia Đế Duệ Thánh cảnh cường giả, bốn cái chém đi hai thi sáu trùng, một cái chém đi tam thi chín trùng, khí tức quá cường đại, cách xa cự ly xa đều cảm giác được run sợ.

"Bọn hắn đang làm cái gì?"

Tử Toan lão tổ mở miệng, trong con ngươi hiện ra tử sắc thiểm điện hào quang.

Năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh cường giả đồng thời tại ra tay, này không thể tầm thường so sánh.

Trần Cuồng còn chưa từng đáp lại, trên đầu vai Trần Tiểu Quy mắt nhỏ híp híp, có quang mang lấp lánh, nho nhỏ rùa thân thể lấp lánh một chút hào quang, lập tức trốn vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

"Mặc kệ là cái gì, năm cái Thánh cảnh ra tay, hẳn là sẽ không là tục vật."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cười nhạt một tiếng, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, không có tiếp tục tiến lên, tựa hồ dự định chính là ở đây quan sát.

"Ầm ầm!"

Xa xa bên trong tòa thành cổ, năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh đang ở hợp lại không ngừng công phạt cái gì, lục quang thao thiên, Thủy thuộc tính khí tức nồng đậm bùng nổ, làm cho toàn bộ Cổ Thành như là bỗng nhiên có mưa lớn mưa sa, chiến khí xông tiêu, hào quang hừng hực đạo Cổ Thành hư không mông lung.

"Chẳng lẽ là thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, vẫn là thánh dược, hoặc là thần kim."

Tử Long thì thào nói nhỏ, năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh đồng loạt ra tay, loại kia vô hình mà thôi không hiểu sức mạnh chèn ép, cách hư không khoảng cách cũng làm cho nàng đều cảm giác được phát run, phải bị một loại áp bách.

"Tàn bại nổ tung bên trong tòa thành cổ, có thánh dược cùng thần kim cơ hội không lớn, cực kỳ bé nhỏ. Thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí có lẽ có, nhưng còn không đến mức nhường năm cái Thánh cảnh hợp lại công phạt. Lớn nhất khả năng, bên trong tòa thành cổ bọn hắn có cực lớn phát hiện, nhưng trong này có một loại nào đó cổ lão mạnh đại phong ấn cùng bố trí, mà lại đó là Linh giả bố trí, bọn hắn không cách nào phá giải, chỉ có thể cưỡng ép công phá."

Trần Cuồng nói nhỏ, tựa hồ là nhìn ra một chút mánh khóe, trong lòng cũng đang suy nghĩ một ít chuyện, tòa thành cổ kia bên trong bố trí là Linh giả cách làm, chốn cấm địa này khu vực bên trong không nói chưa bao giờ từng có người đến qua, ít nhất cũng có rất ít người đã tới.

Huyền Lưu gia phát hiện nơi này, nhưng trong này mặt bố trí cực kỳ cường đại, trải qua không biết dài bao nhiêu tuế nguyệt y nguyên mạnh mẽ, năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh cũng trong lúc nhất thời khó mà cường phá.

Trần Cuồng xem chừng, lúc trước trong thành này bố trí phong ấn thủ đoạn người, tu vi sợ là ít nhất tại Thần cảnh, còn tuyệt không phải bình thường Thần cảnh.

"Thiếu gia, ngươi như thế biết nhiều như vậy?"

Tử Long mặt tràn đầy hào quang lấp lánh, tràn đầy sùng bái, vị thiếu gia này tựa hồ đối với đằng trước phát sinh sự tình thuộc như lòng bàn tay.

"Cũng chỉ là suy đoán, đến mức có phải hay không, một hồi mới biết được."

Trần Cuồng cười một tiếng nói, chẳng qua là nhìn ra một chút mánh khóe.

Đến mức có phải hay không, cũng còn có biến số.

Bất quá đối chính mình suy đoán, Trần Cuồng cũng là cũng có được mấy phần tự tin.

"Trần môn chủ, này nếu là đằng trước thật có cực lớn phát hiện, tất nhiên là trọng bảo a, muốn không phải nghĩ một chút biện pháp."

Tử Toan lão tổ nói như vậy.

Có thể làm cho năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh hợp lại cường công phong ấn bố trí, cũng có thể nghĩ lúc trước khẳng định là cổ lão cường giả bố trí, hơn phân nửa vẫn là cổ lão Thần cảnh cường giả bố trí.

Cái kia thủ đoạn không mấy năm, đi qua còn y nguyên mạnh mẽ..