Chương 1464: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 1464: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Nhường Huyền Lưu gia năm cái Thánh cảnh cũng khó có thể cường phá.

Ở trong đó đồ vật có thể tưởng tượng ra bất phàm, có lẽ là cái cổ lão bảo khố cũng không nhất định.

"Nếu là liền thu hoạch, cuối cùng cũng không tới phiên Huyền Lưu gia, xem trước một chút đi!"

Trần Cuồng nói nhỏ, cười nhạt một tiếng, gió nhẹ mây bay.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Bên trong tòa thành cổ mưa to, sấm sét vang dội, lục quang xông tiêu.

"Ngao rống!"

Đủ loại công phạt nương theo lấy dữ tợn dị thú hư ảnh, đao thương kiếm kích, không ngừng hoành không, sấm sét vang dội, gió nổi mây phun.

"Ầm ầm. . ."

Cuối cùng, vô cùng cứng rắn tàn phá Cổ Thành tường đổ cũng tại lung la lung lay, đại địa rạn nứt, đáng sợ khí tức tràn ngập, này mảnh hẻm núi lớn cùng cả phiến thiên địa đều đang chấn động.

"Muốn công phá sao?"

Tử Toan lão tổ nói nhỏ, cũng có chút nín hơi mà đối đãi, tòa thành cổ kia bên trong khẳng định có bất phàm bảo vật muốn xuất thế.

"Phanh phanh phanh!"

Cuối cùng, một chuỗi to lớn tiếng nổ nổ tung, mảng lớn Cổ Thành kiến trúc sụp đổ, mặt đất vết nứt tràn ngập.

Ầm ầm đất rung núi chuyển thanh âm truyền ra, toàn bộ to lớn bát ngát Cổ Thành, như là trong nháy mắt run run, liên tục sụp đổ, cự thạch cuồn cuộn, bụi đất tung bay!

Ở giữa tòa thành cổ có thần quang xông tiêu, so với năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh tu vi người trên người hào quang còn chói mắt hơn chói mắt, bay thẳng khung thiên, nương theo lấy một cỗ khí tức cổ xưa, năng lượng bàng bạc, trong nháy mắt bốn phương tám hướng tràn ngập mà ra, quang diệu vạn dặm!

Mơ hồ rõ ràng, đó là một tôn dược đỉnh, xoay quanh hư không bất quá nửa trượng đường kính, cao nửa trượng, có thể hào quang lại là thần quang cuồn cuộn!

Ông

Phong lôi chi thanh vang vọng, như là thiên âm điếc tai, thần quang xông tiêu.

Thần quang bên trong, dược đỉnh phía trên xuất hiện Phượng Hoàng hư ảnh, giương cánh kích thiên.

Có to lớn hỏa điểu đằng không hí lên.

Có Cổ lão đại thú gầm gào.

Cả phiến thiên địa tràn ngập thần quang, một cỗ nồng đậm thấm vào ruột gan mùi thơm dâng lên mà ra, như là núi lửa bùng nổ.

"Là Thánh Linh bảo khí!"

Rất nhiều người kinh hô, dược đỉnh kia thật là đáng sợ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi thông thần bảo khí trình độ, có thể là trong truyền thuyết cổ lão Thánh Linh bảo khí.

Vù

Liền ở đây sự tình, trong chớp mắt, một đạo thân ảnh theo bên trong tòa thành cổ như quỷ mị chui ra.

Không có ai biết cái này người là vừa vặn lặng yên tiến đến, vẫn là đã sớm mai phục tại bên trong tòa thành cổ.

Nhưng này người thân ảnh như điện, một đạo đại thủ ấn trực tiếp liền chộp tới dược đỉnh, mong muốn tại Huyền Lưu gia dưới mí mắt đoạt bảo mà chạy.

Cái này người rất mạnh, chém đi tam thi chín trùng khí tức bùng nổ, đã sớm chuẩn bị, tốc độ cũng nhanh như thiểm điện.

Tuyệt đối trọng bảo trước mặt, đối mặt Huyền Lưu gia cũng muốn đánh cược một lần.

Nhưng ngay lúc này, Huyền Lưu gia đã sớm chuẩn bị, bốn cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh đồng loạt ra tay.

Bốn cỗ thế công ngăn cản, bốn đạo năng lượng tấm lụa xen lẫn, tựa như bốn con giao long, lại như là bốn đạo sáng chói màu xanh lá lôi đình, hình thành hợp kích trận thế.

Ầm

Cái kia đánh lén cường giả bị ngăn cản cản, chém đi tam thi chín trùng tu vi, bị bốn cái Huyền Lưu gia chém đi hai thi sáu trùng tu vi Thánh cảnh ngăn cản, trực tiếp thổ huyết, bị đánh bay, dựa thế trước tiên trốn chạy, không dám lưu lại.

Hưu

Gần như đồng thời, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, lại là một đạo thân ảnh thừa cơ phá không mà ra, mang theo một cỗ đáng sợ uy thế đột nhiên bùng nổ.

Cái này người ẩn náu quá che giấu, thậm chí khả năng đã sớm ẩn náu tại này tàn phá bên trong tòa thành cổ, khí tức vô cùng ẩn nấp.

Cái này người đồng dạng là chém đi tam thi chín trùng tu vi, mà lại khí tức cực kỳ cổ lão, tìm được này tốt nhất cơ hội, dùng một loại thân pháp quỷ mị cùng tốc độ tới gần dược đỉnh, một thanh liền muốn cầm lấy dược đỉnh.

Hừ

Huyền Lưu gia cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng đã sớm chuẩn bị, một tiếng quát khẽ tiếng cũng như là sấm rền vang vọng, hai con ngươi bắn ra nhanh như tia chớp hào quang, tựa như hai thanh lợi kiếm đấu bắn, trong tay càng là một đạo lục sắc như lôi đình kiếm quang trảm ra.

Kiếm quang chỗ qua, hư không phá diệt!

Người trước biến sắc, tay cầm bao bọc thần quang, chiến văn bao trùm, như chớp điện xuyên qua, cùng hắn đụng nhau.

Xoẹt

Kiếm quang chỗ qua, người sau tay cầm chảy máu, thánh huyết thê diễm, kém một chút chỉnh bàn tay đều muốn bị chém xuống.

Hai người đồng dạng là chém đi tam thi chín trùng tu vi, có thể Huyền Lưu gia Thánh cảnh quá mạnh, không phải bình thường Thánh cảnh có thể đánh đồng.

Bất quá giờ phút này, người trước tay phải chảy máu, nhưng tay trái thừa cơ đã đồng loạt tại dược đỉnh bên trên, hư không bị bóp méo, liền muốn mang theo dược đỉnh trốn chạy.

Ông

Nhưng dược đỉnh bên trên, đột nhiên một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng tràn ngập mà ra, đem cái này người tay cầm trực tiếp đánh văng ra.

Hưu

Một đạo chưởng ấn phá không, Huyền Lưu gia tam thi chín trùng Thánh cảnh nhanh như tia chớp giết tới, lục quang Thần Hi bao bọc, khí tức áp bách, này mảnh năng lượng trong thiên địa đều tại hỗn loạn, như là nhấc lên sóng lớn.

Người trước biến sắc, lui không thể lui  đồng dạng một đạo chưởng ấn cấp tốc đón lấy.

Ầm

Chưởng ấn đụng nhau, vang trầm như sấm, như là thiên băng địa liệt.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ kình phong năng lượng hiện lên hình vành khuyên từ không trung bao phủ tứ tán, xen lẫn sấm sét vang dội, sáng chói như là pháo hoa.

Nhưng hoa mỹ sau lưng, bực này năng lượng hủy diệt hết thảy.

Phốc một tiếng, người trước phung từng ngụm máu lớn, thân thể đảo cắm mà xuống, cũng dựa thế trốn chạy rời đi, cũng không quay đầu lại.

Hắn nghĩ đoạt bảo, nhưng biết mình không có cơ hội.

Huyền Lưu gia Thánh cảnh thật là đáng sợ, chỗ lấy người này cũng không cưỡng cầu nữa, không ham chiến, trực tiếp trốn chạy.

"Vù vù. . ."

Nơi xa vây xem sinh linh líu lưỡi.

Vừa mới tất cả những thứ này xa xa rõ ràng, hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Tại Huyền Lưu gia trước mặt, cũng có người đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Trọng bảo trước mặt, người nào cũng khó có thể bình tĩnh, chạy theo như vịt.

Hai cái chém đi tam thi chín trùng cường giả cũng đột nhiên động thủ.

Nhưng cuối cùng thất bại.

"Không biết hai người kia là ai?"

"Là đại tộc cường giả, vẫn là cổ lão sơn môn bế quan Thánh Tổ?"

"Cũng có thể là mỗ hai cái kinh thế hãi tục tán tu!"

Có sinh linh nói nhỏ, hai người kia đều có chỗ che lấp, khó mà để cho người ta nhận ra thân phận, có thể là trong đại tộc cường giả, thậm chí có thể là tán tu cường giả cùng cổ lão sơn môn bế quan Thánh Tổ.

Dù sao tán tu loại chuyện này, thế gian này vĩnh viễn không biết có bao nhiêu.

Hai cái chém đi tam thi chín trùng cường giả ra tay đánh lén, mong muốn đoạt bảo, nhưng cũng đều thụ trọng thương.

"Mong muốn theo Huyền Lưu gia trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, chuyện này không có khả năng lắm!"

Có người nói như vậy.

Huyền Lưu gia là Đế Duệ, quá cường đại.

Nhưng cũng vào lúc này, một chỉ lớn chừng bàn tay Tiểu Ô Quy đã lặng yên xuất hiện ở dược đỉnh bên trên, mai rùa phát sáng, không có bị dược đỉnh đánh bay, đứng ở dược đỉnh rìa.

Huyền Lưu gia mấy cái Thánh cảnh phát hiện cái này Tiểu Ô Quy, sắc mặt đại biến, đang muốn cấp tốc ngăn cản, cái này Tiểu Ô Quy lại là trực tiếp nhảy vào trong dược đỉnh.

Năm cái Thánh cảnh tầm mắt kinh biến, cấp tốc nhào đến.

Này con rùa đen xuất hiện quá đột nhiên, để bọn hắn cũng không từng phát giác được.

Làm phát giác được thời điểm, này con rùa đen càng là ngoài dự liệu nhảy vào dược đỉnh.

Ông

Nhưng ngay lúc này, dược đỉnh đột nhiên càng thêm nổ vang, toàn thân bành trướng, khí tức như là đè nén núi lửa bùng nổ, đủ loại dị tượng dâng lên, năng lượng đáng sợ..