Chương 1465: Ám sát 【  bốn canh 】

Chương 1465: Ám sát 【  bốn canh 】

Sau đó dược đỉnh bên trên xuất hiện rạn nứt dấu vết, hào quang lấp lánh, một cỗ hỗn loạn năng lượng ba động trút xuống mà ra, chung quanh hư không tại lúc này đều đang vặn vẹo, lộ ra một loại đại khủng bố!

"Không tốt, mau lui lại!"

Cái kia chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức hét lớn một tiếng, chói mắt kiếm quang hai con ngươi biến sắc, cấp tốc hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh

Dược đỉnh nổ tung, thiên băng địa liệt, tiếng vang kinh thiên.

Thao thiên khí tức bùng nổ, một mảnh vô cùng vô tận biển lửa đổ xuống mà ra, nóng bỏng cũng khủng bố, như là có thể đốt cháy hết thảy.

Trút xuống Liệt Diễm đem trọn cái tàn phá Cổ Thành bao phủ bao bọc, hết thảy hóa thành tro tàn.

Đáng sợ uy thế dưới, hư không trầm luân, đại địa nứt ra. . .

Hết thảy đều là hủy diệt, cảnh tượng doạ người.

Đứng xa nhìn tại trong đại hạp cốc sinh linh, giờ phút này cũng không chịu được lui ra phía sau.

Cái kia cuồn cuộn hỏa diễm bao phủ đánh ra, tựa hồ cũng muốn bao phủ tới.

Chuyện này quá đáng sợ, Thánh cảnh tu vi người đều cảm giác được phát run, Thánh Tôn thần hồn rung động.

Huyền Lưu gia đoàn người nhanh lùi lại kịp lúc.

Nhưng ngoại trừ năm cái Thánh cảnh bên ngoài, những người khác cũng cực kỳ chật vật.

Rống

Hủy diệt trút xuống Cổ Thành thao thiên trong biển lửa, một tiếng Hổ Khiếu thanh âm truyền ra.

Một đầu hổ lớn xuất hiện, Hổ Khiếu điếc tai, thần quang xông tiêu, quanh thân bao vây lấy cuồn cuộn Liệt Diễm.

Cái kia đủ để cho Thánh Tôn thần hồn rung động, Thánh cảnh muốn phát run Liệt Diễm, này hổ lớn lại là không hư hao chút nào, toàn thân tràn ngập một loại nồng đậm mùi thơm.

Phiến thiên địa này đều bị loại mùi thơm này bao phủ.

"Quá nóng, bỏng chết rùa gia gia!"

Cơ hồ tại đồng thời, này thao thiên hỏa diễm bên trong một con rùa đen xuất hiện, nhưng đã có mấy trượng lớn nhỏ thể tích, mai rùa phát sáng, toàn thân bao phủ quy văn, tứ chi như là khiêu vũ khoa tay múa chân, thoạt nhìn tựa hồ thật giống là bị Liệt Diễm đốt cháy vô cùng nóng.

Bất quá người sáng suốt lại là biết, vừa mới dược đỉnh kia tự bạo, Huyền Lưu gia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả cũng muốn hoảng hốt mà chạy.

Có thể này nhảy vào đi ô quy tại trong dược đỉnh, vẫn còn mảy may không ngại.

Đây tuyệt đối là kinh khủng.

"Trần Tiểu Quy!"

Rất nhiều người cũng biết, đó chính là Tinh Vân môn phó môn chủ Trần Tiểu Quy!

Rống

Không biết là bởi vì dược đỉnh nổ tung, hay là bởi vì Trần Tiểu Quy xuất hiện, hổ lớn gầm nhẹ một tiếng, lập tức độn không rời đi, như là hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Không muốn trốn, để cho ta cắn một cái a!"

Trần Tiểu Quy mắt sáng lên, trong miệng tựa hồ còn tại giữ lại nước miếng, lập tức không nói lời gì trực tiếp đuổi theo, cũng một cái chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường mắt trợn tròn, còn tại kinh ngạc.

Cái kia phá thành mà ra dược đỉnh, hơn phân nửa là sinh linh bảo khí, thế mà trực tiếp nổ tung, nhưng bên trong có thế mà chui ra một đầu hổ lớn.

"Đó không phải là Vu thú, đó là bảo vật biến thành!"

"Là thánh dược sao?"

"Thánh đan hoá hình, cũng không phải loại trình độ này, cái kia bảo vật, có lẽ tại thánh đan phía trên!"

Rất nhiều sinh linh trong lòng phát run, tầm mắt còn có chút sợ hãi.

Có khả năng khẳng định là, cái kia hổ lớn tuyệt đối là bảo vật biến thành.

Huyền Lưu gia Thánh cảnh biến sắc, tất cả những thứ này biến hóa, có chút vượt qua bọn hắn một chút đoán trước.

Nhọc nhằn khổ sở cường phá cấm chế này thủ đoạn, gặp được một tôn hư hư thực thực Thánh Linh cấp độ dược đỉnh, này là tuyệt đối trọng bảo!

Bọn hắn đánh lui mong muốn đục nước béo cò hai cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, chính tâm đầu mừng như điên bên trong, ai ngờ đến cái dược đỉnh này thế mà nổ tung.

Nổ tung trong dược đỉnh bay ra hổ lớn, đây tuyệt đối là bảo vật biến thành, cái kia là tuyệt đối trọng bảo.

Huyền Lưu gia Thánh cảnh không có trì hoãn, trực tiếp cũng đuổi theo.

"Các ngươi liền đừng đuổi theo, ở lại đây đi!"

Nhưng ngay lúc này, ngay tại năm cái Thánh cảnh cùng nhau lướt thân đồng thời, một đạo thân ảnh lặng yên phá không ngăn cản.

Một thanh niên, áo bào hơi hơi nhấc lên, sợi tóc vũ động, thâm thúy trong suốt hai con ngươi lăng nhiên.

"Trần Cuồng!"

Nhưng nhìn thấy cái này người, năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh cũng trực tiếp biến sắc.

Giờ phút này bọn hắn không muốn gặp nhất người, có lẽ liền là này Trần Cuồng.

Long

Năm cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh nhìn thấy Trần Cuồng, tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, không có chút do dự nào, trực tiếp ra tay.

Năm cỗ khí tức đồng thời bùng nổ, màu xanh lá thần quang xông tiêu mà lên, thánh uy hiển hách, hư không chấn động!

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Trần Cuồng cũng ra tay rồi, lấy tay làm đao, đao thế chỉ xéo thương khung, có một loại nhìn xuống thương sinh chi thế, quanh thân trong nháy mắt như là vô số ánh đao bạo lướt, như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra, năm đạo như lôi đình ánh đao bay thẳng mà ra.

Ánh đao che trời, như lôi đình xông tiêu, trảm phá hư không, như là có thể phá hủy hết thảy.

Giờ phút này tất cả mọi người có thể cảm giác được, một cỗ hơi lạnh thấu xương cùng sát khí theo Trần Cuồng trong cơ thể khuếch tán, tựa như thủy triều lan tràn thiên địa hư không.

Này lạnh lẻo cùng sát ý để cho người ta nhịn không được lạnh cóng, rùng mình!

Ánh đao cùng Huyền Lưu gia năm đạo Thánh cảnh công phạt đụng nhau giao kích, thiên băng địa liệt, hư không hỗn loạn, hào quang xen lẫn.

Ánh đao chém xuống, hết thảy thật là đáng sợ, bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre.

Có Huyền Lưu gia Thánh cảnh bị lưng mỏi chém ngang. . .

Có Huyền Lưu gia Thánh cảnh tại trong ánh đao xoắn nát thành huyết vũ. . .

Hai cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh bị trực tiếp chém thành hai nửa. . .

Huyền Lưu gia là đế duệ, từ có chỗ bất phàm, so với cùng giai tu vi người hoàn toàn chính xác muốn cường hoành không ít, huống chi đây là Thánh cảnh.

Bốn cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh, trơ mắt nhìn ánh đao trảm phá hư không tới, bọn hắn công phạt bẻ gãy nghiền nát bị phá hủy, không thể ngăn cản, ánh đao nương theo lấy đáng sợ sát ý đánh tới chớp nhoáng, thao thiên sát khí bao phủ, trong cơ thể của bọn họ chiến khí ngưng kết, thần hồn rung động, tự dưng hư không đều bị giam cầm, thân thể khó mà động đậy, cũng khó có thể giãy khỏi thân, trực tiếp bị đồ!

Huyết vũ vung vãi, đầy trời khuếch tán.

Thánh cảnh chi huyết, ngưng mà khó tán, đỏ thẫm mà hừng hực!

Này Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng có dị tượng gợn sóng.

Dưới một đao, bốn cái Thánh cảnh trực tiếp bị đồ!

Vẫn là bốn cái Huyền Lưu gia chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh!

Toàn trường sinh linh linh hồn run rẩy, thần hồn run rẩy, đáy lòng run rẩy!

Đây chính là bốn cái chém đi hai thi sáu trùng đệ nhất thánh cảnh a!

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt, bốn cái Thánh cảnh không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền hóa thành huyết vũ!

Phốc

Chém đi tam thi chín trùng cái kia một tôn Huyền Lưu gia Thánh cảnh chống được một kích này, thế mà chống cự rơi xuống, trên thân bao trùm lên một kiện cổ lão lục quang áo giáp, nhưng lớn miệng phun ra một đạo huyết tiễn, thân hình hoành không đẩy lui đồng thời, lập tức không có chút gì do dự, trực tiếp xé rách trước người hư không trốn chạy.

"Đi không nổi!"

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, áo bào phần phật, sợi tóc bay lượn, trực tiếp xuất hiện tại sau người, năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Trên nắm tay, chiến văn sáng chói như lôi đình xen lẫn, hào quang hừng hực!

Oanh

Hư không vỡ nát, vừa mới tại xé rách hư không mong muốn trốn chạy Huyền Lưu gia cường giả quanh mình không gian từng khúc nổ tung, lảo đảo hiện thân, chật vật hướng phía phía trước lảo đảo đẩy lui, dưới chân hư không gợn sóng nứt ra.

Trần Cuồng truy đến sau lưng!

Dù sao cũng là chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, vẫn là Đế Duệ Huyền Lưu gia Thánh cảnh, cái này người bị thương, y nguyên cường hãn, lục quang vờn quanh, cấp tốc ngừng lại hướng về phía trước lảo đảo chi thế..