Chương 1466: Kinh không kinh hỉ không ngoài ý muốn 【  canh năm 】

Chương 1466: Kinh không kinh hỉ không ngoài ý muốn 【  canh năm 】

Này Thánh cảnh còn chưa từng quay đầu, sau lưng lại là dâng lên chiến văn, hơi nước phun trào, như là ngưng tụ lại một đầu to lớn hung ngư, nương theo lấy năng lượng thiên địa trút xuống, mở cái miệng rộng, một ngụm nuốt hướng Trần Cuồng, giống như là muốn đem Trần Cuồng một ngụm nuốt vào.

Long

Trần Cuồng không sợ, con ngươi phát sáng, phất tay quét ra, như là Bằng kích vùng biển, nhấc lên sóng lớn thao thiên, tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng bạo liệt, đem hung ngư trực tiếp đập nát.

Long

Nhưng tại lúc này này Thánh cảnh cường giả đã xoay người lại, hai con ngươi như điện, toàn thân khí tức áp bách mà mạnh mẽ, đưa tay ở giữa tay cầm kéo ra, chiến văn lấp lánh, trong lúc mơ hồ như là có một con giao long lao ra, ngửa mặt lên trời gào thét, khoảng cách gần chụp về phía Trần Cuồng.

Long

Trần Cuồng tầm mắt lạnh lẽo, đấm ra một quyền.

Ầm

Cả hai đụng nhau, Giao Long hư ảnh vỡ nát.

Huyền Lưu gia Thánh cảnh bàn tay phải trực tiếp rạn nứt, hóa thành huyết vũ, bị sinh sinh chấn vỡ.

"Tiểu tử, cùng ta đấu, ngươi còn quá non, đi chết đi!"

Đau nhức phía dưới, Huyền Lưu gia Thánh cảnh lão giả lại là cố nén, diện mạo dữ tợn, quát chói tai một tiếng, trong mắt sát ý đấu bắn, hàn quang khiếp người, trong tay trái xuất hiện một cây trường thương bảo vật.

Đây là một cây cốt thứ, sáng chói chói mắt, thần quang bắn ra, nương theo lấy một cỗ cực kỳ đáng sợ hủy diệt uy thế, trực tiếp khoảng cách gần đâm về Trần Cuồng ngực.

Cái này căn cốt đâm uy thế kinh người, có thể đâm xuyên hư không, phát ra bão táp tranh tranh thanh âm, sợ là sẽ không ở một kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí uy thế phía dưới.

Đây là người này sát chiêu!

Này Huyền Lưu gia Thánh cảnh biết Trần Cuồng rất mạnh, mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, thân thể cũng rất mạnh, có thể chém giết chém đi tam thi chín trùng đối thủ.

Nhưng hắn có át chủ bài, có kinh nghiệm phong phú.

Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, làm sao có thể đủ cùng hắn đấu.

Giờ phút này hắn chân chính sát chiêu là này một cây cốt thứ, sát ý đấu bắn, muốn đem Trần Cuồng đánh giết.

"Xoẹt xẹt!"

Tốc độ quá nhanh, thôi động hộ thân thủ đoạn đều khó mà còn kịp, vô số ánh mắt nhìn soi mói, cốt thứ trực tiếp đâm vào Trần Cuồng ngực, đáng sợ khí tức bắn ra.

"Chết đi!"

Huyền Lưu gia Thánh cảnh tại đây một cái chớp mắt cũng quát chói tai cười to 1

Hắn thành công, một cái danh xưng khoáng thế kỳ tài vô địch chí tôn, dạng này một cái cuồng ma, chung quy là chết tại trong tay của hắn, bị hắn bóp chết tại trong chiếc nôi.

Xa xa sinh linh, coi như là Tử Toan lão tổ cùng Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người, cũng không nhịn được trong lòng run rẩy.

Này quá ngoài ý muốn, hết thảy tại trong chớp mắt phát sinh.

"Trần Cuồng gặp nạn!"

Có sinh linh nhịn không được kinh hô, trong lòng tại hung hăng phát run.

Quét ngang hết thảy cuồng ma, liền Đế tử cũng không là đối thủ, có thể cuối cùng tại lúc này gặp nạn, phải bỏ mạng tại Huyền Lưu gia trong tay, vẫn lạc tại Không Tang cổ cảnh bên trong.

Chẳng qua là giờ phút này, sát ý đấu bắn cười lạnh Huyền Lưu gia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh tu vi người, trên mặt cười to cũng không từng hiển hiện bao lâu, lại đột nhiên đã ngưng kết.

Bởi vì hắn phát hiện không thích hợp, Trần Cuồng trên mặt treo nụ cười, nụ cười kia khiến cho hắn tự dưng rùng mình. Trong tay hắn cốt thứ giờ phút này cũng không cách nào tiến thêm nửa phần.

Người trước trên thân một cỗ cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, uyển như thần ma không ngừng gầm thét, cơ thể bạo phát ra sáng chói bí văn.

Đây là Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên Thể liền có thể trực tiếp chống lại bảo khí, cùng cường đại nhất Chí Tôn Vu thú thân thể chống lại, huống chi là hiện tại Bát Hoang Bá Thiên Thể lần lượt lại lần nữa thuế biến.

Này cốt thứ mạnh mẽ, Huyền Lưu gia Thánh cảnh cũng mạnh mẽ, nhưng lại còn vô pháp đến phá vỡ Bát Hoang Bá Thiên Thể mức độ.

"Không tốt..."

Trong nháy mắt, này Huyền Lưu gia Thánh cảnh vẻ mặt đại biến, tầm mắt hoảng sợ, thần hồn run rẩy.

Nhưng không còn kịp rồi, một đạo màu đỏ kiếm quang theo hắn ngực trực tiếp đâm vào, đem hắn trên thân lục quang áo giáp đâm xuyên, mũi kiếm theo ngực sau lưng đâm ra, máu tươi bắn tung toé.

Này Huyền Lưu gia Thánh cảnh cường giả hai mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tựa hồ là khó có thể tin chính mình lại là bực này xuống tràng.

Hắn một kích toàn lực, tăng thêm không nữa thông thần viên mãn cấp độ phía dưới cốt thứ bảo khí, thế mà tại vô pháp đâm xuyên này Trần Cuồng thân thể.

Cái này người muốn nói gì, có thể há mồm Phốc một tiếng đều là máu tươi, đã vô pháp lên tiếng.

"Kinh không kinh hỉ không ngoài ý muốn."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay vung tay lắc một cái, một đạo kình thiên kiếm quang bạo phát.

"Xì xì xì..."

Trên người người này lập tức muôn vàn đạo kiếm quang bắn ra, thân thể hóa thành sương máu.

Nhưng trên người người này cổ lão lục quang áo giáp chưa từng triệt để nứt ra, chẳng qua là bị xích quang bảo kiếm xuyên thủng một vết nứt.

Này Huyền Lưu gia Thánh cảnh có lẽ đến chết đều không nghĩ tới, chính mình thế mà có thể như vậy ngã xuống, hối hận đã không còn kịp rồi.

Ông

Cái kia một cây cốt thứ cùng cổ lão lục quang áo giáp đều là bảo vật, phải lập tức bỏ chạy.

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, đem sự bá đạo giam cầm, đặt xuống cấm chế phong ấn, cưỡng ép thu vào.

Ông

Trong tay này một thanh màu đỏ bảo kiếm phát ra phong lôi chi thanh.

"Tịch theo văn lên, đến sống lưng mà dừng, như châu không thể nhẫm, văn như nước chảy không dứt, Xích Huyết công vải ."

Trần Cuồng nói nhỏ, này kiếm chính là từ Hoang Cổ hung cảnh đoạt được.

Trần Cuồng từng đáp ứng này kiếm chủ nhân, tìm được một cái người thích hợp, sẽ không đem này kiếm cùng hắn truyền thừa bao phủ hào quang, nhưng một mực cũng không từng tìm tới nhân tuyển thích hợp.

Mà này Xích Huyết công vải, cũng là thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, còn muốn tại Vân Long Vệ Thiên giáp phía trên.

"Vù vù..."

Toàn trường líu lưỡi, ở đây sinh linh sợ hãi.

Vừa mới một cái chớp mắt còn tưởng rằng Trần Cuồng phải gặp kiếp, phải bỏ mạng tại Huyền Lưu gia trong tay.

Ai biết kết quả sẽ là như thế này.

Huyền Lưu gia một tôn chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh toàn lực mà làm, liền bị dạng này chém giết, thân hồn câu diệt.

"Lão tổ!"

"Rút lui, nhanh!"

Còn lại ở đây Huyền Lưu gia tử đệ cùng tùy tùng kinh hô, trong lòng run rẩy, giờ phút này nơi nào còn dám lưu lại, trước tiên muốn thoát thân.

Giết

Thiên Ảnh Huyết Ảnh mặc dù nặng sáng tạo, nhưng đối phó với này chút Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh tu vi người dễ dàng.

Tử Toan lão tổ cũng ra tay rồi, ánh sáng tím xông tiêu, màu tím hồ quang điện bao phủ mảng lớn hư không.

Thời gian cực ngắn bên trong, còn lại Huyền Lưu gia tử đệ cùng tùy tùng cũng bị đồ.

Đứng xa nhìn một đám sinh linh run rẩy mắt!

Này quá cường hãn!

Đế Duệ Huyền Lưu, vẫn luôn là cao cao tại thượng, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Bạch Hổ nhất tộc Phượng Hoàng nhất tộc đều muốn thấp một đầu.

Nhưng Trần Cuồng từ đầu tới đuôi vì từng đem Huyền Lưu gia để ở trong lòng, nói giết liền giết.

Một lần đồ sáu cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh, còn có không ít Huyền Lưu gia Thánh Tôn cùng tùy tùng.

"Quá mạnh!"

"Bá đạo bễ nghễ!"

Nguyên bản rất nhiều sinh linh còn tưởng rằng Trần Cuồng cùng Huyền Lưu gia sẽ có một trận đại chiến, nhưng này kết thúc quá nhanh, quá mức để cho người ta rung động!

Cuồng ma Trần Cuồng quá mạnh, truyền thuyết nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi chín trùng.

Có thể Huyền Lưu gia là Đế Duệ, cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng rất cường đại.

Nhưng ở Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích.

Trần Cuồng quá kinh khủng, quét sạch tứ phương, vô địch chân chính chi tư!

Này mảnh hẻm núi sôi trào, khó mà bình tĩnh.

Trần Cuồng không có dừng lại lâu, dặn dò Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh vài câu về sau, liền truy hướng về phía Trần Tiểu Quy..