Chương 1467: Đế vị

Chương 1467: Đế vị

"Sợ là Huyền Lưu gia cùng Tinh Vân môn cũng muốn triệt để khai chiến!"

Mắt thấy Trần Cuồng rời đi, rất nhiều sinh linh còn trong cơn chấn động.

Huyền Lưu gia được cho là thụ trọng thương.

Sáu cái Thánh cảnh cùng không ít Thánh Tôn bị tàn sát, Huyền Lưu gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua, .

Sáu cái Thánh cảnh gặp nạn, trong đó bốn cái chém đi hai thi sáu trùng, một cái chém đi tam thi chín trùng, cứ như vậy bị đánh giết.

Cho dù là đối với Đế Duệ tới nói, vậy cũng tuyệt đối là đại thương.

"Dược đỉnh kia bên trong bay ra đồ vật, đến cùng là cái gì bảo vật?"

Cũng có người đang nghị luận dược đỉnh kia bên trong bay ra hổ lớn bảo vật, vậy khẳng định phi phàm.

Nhưng không có người nhận biết đó là gì các loại bảo vật.

Có người suy đoán là thánh đan, dược đỉnh kia mặc dù nổ lô, có thể bên trong có một viên thánh đan.

Thánh đan, cái kia so với thánh dược cũng là không kém chút nào.

Thập tinh Linh giả dược sư cũng không nhất định có thể luyện chế ra thánh đan tới.

Cũng có người suy đoán, đó là thánh dược biến thành.

Đến thánh dược loại kia cấp độ, nghe đồn nếu là có thể khai linh trí, cái kia như là cá chép vượt long môn, có thể thoát thai hoán cốt, có thể hóa hình thành linh vật.

Đủ loại suy đoán nghị luận.

Nhưng đại gia có khả năng khẳng định là, trong dược đỉnh bay ra tuyệt đối là trọng bảo.

Cổ lão đại, một mảnh sinh cơ bừng bừng, thiên địa linh khí tràn đầy.

Lục quang Thần Hi gợn sóng, không ít Huyền Lưu gia cường giả xuất hiện ở nơi này.

Đây là một chỗ tiểu bí cảnh, Huyền Lưu gia phát hiện mánh khóe, tìm được nơi đây, có cực lớn thu hoạch.

"Trần Cuồng!"

Nhưng giờ phút này, Huyền Lưu gia không ít cường giả lại là đuôi mắt muốn nứt ra.

Cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh tu vi người trên người có truyền âm thông tin thủ đoạn, cuối cùng hoảng hốt cáo tri Huyền Lưu gia người, hắn hao tổn tại Trần Cuồng trong tay.

"Dù như thế nào, tất nhiên muốn tiêu diệt cái kia cuồng ma!"

"Giết ta Huyền Lưu gia người, tất nhiên phải bỏ ra gấp trăm lần nghìn lần đại giới!"

Huyền Lưu gia một đám cường giả tụ tập ở cùng nhau, vẻ mặt lạnh lẽo âm hàn.

Bao nhiêu năm rồi, ai dám trêu chọc Đế Duệ.

Huyền Lưu gia cao cao tại thượng, không người dám phạm.

Nhưng lần này, Huyền Lưu gia xuất thế tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, có cường giả lần lượt bị Trần Cuồng đánh giết, liền Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cũng bị Trần Cuồng kém chút triệt để chém giết.

Này khiến cái này Huyền Lưu gia cường giả vừa giận lại sợ.

Trần Cuồng quá trẻ tuổi, so với Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ còn muốn tuổi tác, nhưng thực lực tu vi lại muốn tại Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ phía trên.

Đế tử đã bại một lần, lần này nếu là đương thời có thể xuất hiện đế vị, cái kia Đế tử quyết không thể có đủ lấy lần thứ hai thất bại.

"Kẻ này quyết không thể đủ đi ra Không Tang cổ cảnh, bằng không, ở kiếp này nếu là có đế vị xuất hiện, sẽ là Đế tử kình địch lớn nhất!"

Một cái vẻ mặt già nua lão giả đi ra, trên thân không có bất kỳ cái gì hào quang, thậm chí già nua gương mặt bên trên, tầm mắt cũng cực kỳ vẩn đục, giống như một cái bình thường gần đất xa trời lão giả.

Chẳng qua là giờ phút này một đám Huyền Lưu gia cường giả cùng Thánh cảnh tu vi người, đứng tại này trước mặt của lão giả, lại là vô cùng kính sợ.

"Ở kiếp này nếu là xuất hiện đế vị, vậy chỉ có thể xuất hiện tại chúng ta Huyền Lưu gia, Thạch Cảm Đương, Diễm Cô Nghê, Phong Vân Bất Ky, ba người này còn chưa đủ để thành vì Đế Tử kình địch, nhưng này cuồng ma Trần Cuồng cùng cái kia hung quy Trần Tiểu Quy, lại là tất nhiên muốn trừ, bằng không tất nhiên sẽ trở thành ta Huyền Lưu gia họa lớn trong lòng!"

Có Thánh cảnh cường giả chìm mắt, trong mắt màu xanh lá hàn quang khiếp người.

Hắn cảm thấy, mặt khác tam đại Đế Duệ Đế tử Đế Nữ uy hiếp, đều tại phía xa Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy phía dưới.

"Lão tổ, cái kia Trần Cuồng quá mạnh, bên người còn có cái kia hung quy, sợ là khó đối phó!"

Cũng có người nói như vậy, cái kia Trần Cuồng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, mấy cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh bị đồ, mong muốn tại Không Tang cổ cảnh bên trong diệt sát Trần Cuồng, sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Nghĩ muốn tiêu diệt cái kia thằng nhãi ranh, cũng không phải là không có cơ hội, hết thảy chờ cái kia đại cơ duyên xuất thế sau lại làm an bài đi!"

Gần đất xa trời lão giả tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, sau đó nói: "Truyền âm các đội, tạm thời tránh đi cuồng ma Trần Cuồng cùng cái kia hung quy, hết thảy chờ Đế tử sau khi xuất quan lại nói."

Mọi người gật đầu, trong lòng tức giận tràn ngập, nhưng cũng mang theo kiêng kị.

Cái kia cuồng ma thật là đáng sợ, Thần cảnh không ra, khó mà làm sao cái kia cuồng ma.

Bọn hắn thân là Thánh cảnh, có thể giờ phút này để bọn hắn đi đối phó Trần Cuồng, trong lòng cũng là run rẩy.

Cho tới nay, bọn hắn đều tin tưởng vững chắc Huyền Lưu gia Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ chính là khoáng thế kỳ tài.

Ở kiếp này nếu là có đế vị, cái kia tất nhiên thuộc về Huyền Lưu Thiên Phụ, đế vị đem lại lần nữa xuất hiện tại Huyền Lưu gia.

Coi như là Thạch gia Thạch Cảm Đương, Phong gia Phong Vân Bất Ky cùng Diễm gia Diễm Cô Nghê đều không kém.

Nhưng bọn hắn cũng chưa từng chạy theo dao động qua, chưa bao giờ từng lo lắng qua.

Nhưng hiện tại bọn hắn có chút bận tâm, thậm chí là kiêng kị.

Nếu là Trần Cuồng bất tử, cái kia chính là Huyền Lưu Thiên Phụ kình địch lớn nhất.

Thậm chí, cuồng ma Trần Cuồng có lẽ đã là Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ tâm ma.

Trần Cuồng đồ Huyền Lưu gia sáu cái Thánh cảnh cùng không ít Thánh Tôn tin tức, tại Không Tang cổ cảnh bên trong cũng trước tiên truyền ra.

"Huyền Lưu gia không sẽ bỏ qua đi!"

Trần Cuồng cái kia cuồng ma cùng Trần Tiểu Quy cái kia hung quy, thật đúng là bá đạo bễ nghễ a!"

Rất nhiều người nhận được tin tức, kinh ngạc đồng thời cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao Không Tang cổ cảnh bên trong cửa vào thời điểm, đại gia đã tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng kém chút liền triệt để chém giết Huyền Lưu gia Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ.

Mà đối với cuồng ma Trần Cuồng không sợ trời không sợ đất, đại gia tựa hồ cũng có chút quen thuộc.

Theo Trần Cuồng theo ba hải sáu lục lên tới Cửu Châu vực, lại sợ qua người nào?

Theo Vạn Kiếm tông chờ bắt đầu, nhưng phàm là trêu chọc Trần Cuồng người, kết quả cuối cùng đều hết sức thảm.

Càn Thiên tông nhóm thế lực, cũng xem như sừng sững không ngã rất nhiều năm, nhưng cuối cùng đều bị dẹp yên sơn môn.

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo các loại, hiện tại cũng không dễ chịu, căn cơ đều đã dao động.

"Đế Duệ nội tình không giống nhau, bọn hắn so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia tồn tại thời gian dài hơn, nội tình càng thâm hậu!"

Cũng có người nói như vậy, đối Đế Duệ tràn đầy kiêng kị.

"Huyền Lưu gia âm thầm ra tay phục kích Tinh Vân môn Thiên Ảnh cùng Huyết Ảnh hai tôn Thánh cảnh, chọc giận Trần Cuồng, nhất cử đồ Huyền Lưu gia sáu cái Thánh cảnh!"

Tin tức này cũng một thanh truyền ra.

"Cái này khó trách, người nào động Trần Cuồng người bên cạnh, cái kia tất nhiên không có quả ngon để ăn!"

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, từ những thứ này năm Trần Cuồng tại Cửu Châu vực bên trên làm sự tình liền biết.

Động Trần Cuồng có lẽ còn có sống cơ hội, nhưng nếu là động Trần Cuồng người bên cạnh, cái kia không thể sống.

Lúc trước tại Thiên Hư thần viện, Du Vô Phong cùng Trần Cuồng quan hệ không tệ.

Có người động Du gia Du Vô Phong, cuối cùng bị Trần Cuồng dẫn người trực tiếp diệt.

Tại Hạ Châu thời điểm, Xích Dương tông động Bạch gia thương hội Bạch Cao Hưng.

Cơ gia cuối cùng nhúng tay, cũng không ngăn được Trần Cuồng tại Xích Dương tông bên trong đại khai sát giới.

Tin tức như vậy, cũng rất nhanh truyền ra Không Tang cổ cảnh.

"Thằng nhãi ranh!"

Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh vẫn một mực đang cửa vào, đạt được tin tức như vậy, sáu cái Thánh cảnh bị đồ, trong đó bốn cái chém đi hai thi sáu trùng, một cái chém đi tam thi chín trùng, đây đối với Huyền Lưu gia cũng là đại thương, nộ khí cuồn cuộn, chấn động khung thiên, uy thế chập trùng trên trời trên mặt đất!.