Chương 1468: Kỳ dị bảo địa

Chương 1468: Kỳ dị bảo địa

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng Thân Đồ gia người lại là âm thầm lộ ra ý cười, Trần Cuồng này là chính mình tìm đường chết, Huyền Lưu gia tuyệt sẽ không bỏ qua Tinh Vân môn.

Thế lực khắp nơi bên trong lưu tại Không Tang cổ cảnh cửa vào người, cũng đều có chút ngạc nhiên.

Trần Cuồng thật đúng là bá đạo không gì sánh kịp, Đế Duệ cũng giống vậy nói đồ liền đồ.

Không Tang cổ cảnh.

Cái kia mảnh các phương tề tụ cấm kỵ khu vực.

Trần Cuồng tìm hai ngày, nhưng đã biến mất Trần Tiểu Quy dấu vết.

Này mảnh cấm kỵ khu vực là đại hung chi địa, Trần Cuồng cũng không cách nào tìm khắp bốn phương.

Nhưng dùng Trần Tiểu Quy thủ đoạn, Trần Cuồng cũng là cũng không lo lắng.

Trần Cuồng lo lắng càng nhiều hơn chính là trong dược đỉnh bay ra vật kia, lo lắng Trần Tiểu Quy có thể hay không đuổi kịp, càng lo lắng chính là Trần Tiểu Quy thèm ăn.

Nếu là đến lúc đó trực tiếp nuốt vật kia, vậy nhưng thật sự là có chút phung phí của trời.

Đối với dược đỉnh kia bay ra đồ vật, Trần Cuồng đã có một chút mánh khóe, nếu là bị Trần Tiểu Quy một ngụm nuốt, vậy thì thật là phung phí của trời.

Cũng tại lúc này, Trần Cuồng tại một chút sinh linh nghị luận ở bên trong lấy được một cái khác tin tức.

Trần gia Trần Thương Lăng cùng Thạch gia Đế tử Thạch Cảm Đương gặp nhau, hai người đại chiến hai ngày, cũng không có đụng tới bất luận cái gì bảo khí, cuối cùng không phân thắng bại.

Kết quả như vậy, Trần Cuồng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Theo cùng Huyền Lưu Thiên Phụ còn có Thần Ngô bên trên cùng Diễm Cô Nghê trong lúc giao thủ, Trần Cuồng ước chừng biết này chút Đế tử Đế Nữ thực lực.

Trần Cuồng cũng ít nhiều biết phụ thân Trần Thương Lăng thực lực.

Này chút Đế tử Đế Nữ hoàn toàn chính xác có không giống bình thường chỗ, cực kỳ cường đại, coi như là đặt ở đệ lục trọng thiên bên trên, tại cùng thế hệ bên trong cũng giống vậy có thể đứng hàng đỉnh phong.

Nhưng Trần Thương Lăng cũng giống vậy rất mạnh, lúc trước có thể tại Chí Tôn chiến đài bên trên lưu lại nhiều như vậy ghi chép, có thể một mình xông vào Hư Thiên cảnh, cái kia áo giáp màu trắng cùng chiến liêm bên trong truyền thừa cũng cực kỳ đáng sợ.

Phụ thân Trần Thương Lăng cùng Thạch gia Đế tử Thạch Cảm Đương một trận chiến, chiến đến không phân thắng bại, Trần Cuồng cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng theo Trần Cuồng này đến xem, phụ thân Trần Thương Lăng hơi kém một chút, dù sao tuổi tác bên trên, Trần Thương Lăng muốn chiếm hơi rẻ.

Cho tới nay, đối với mình vị kia phụ thân trên việc tu luyện, Trần Cuồng cũng chưa từng quan tâm kỹ càng qua.

Có lẽ là phụ tử ở giữa, thủy chung vẫn là có chút vô hình ngăn cách.

Đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm thời gian cùng trải qua, từ nhỏ đến lớn chưa từng thấy qua phụ thân Trần Thương Lăng, nhường Trần Cuồng rất khó sau khi trở về giống như là mặt đối với mẫu thân, tại Trần Thương Lăng trước mặt chân chính dung nhập một cái làm nhi tử thân phận.

Bất quá giờ phút này Trần Cuồng nghĩ đến  chờ rời đi Không Tang cổ cảnh về sau, cũng là có thể nhìn một chút phụ thân Trần Thương Lăng trên việc tu luyện, có hay không một chút chính mình có thể hỗ trợ địa phương.

Cũng ngày hôm đó, rất nhiều người lại lần nữa thấy đến khu này cấm kỵ khu vực bên trong xuất hiện dị tượng.

Long

Mây mù cuồn cuộn, gió nổi mây phun.

Phía trước ánh mắt tối tăm, như là tính cả phiến thiên địa này trong nháy mắt rơi vào mờ tối.

Nhưng tại phía trước chỗ sâu một mảnh huyết sắc chợt hiện, phô thiên cái địa, tia chớp màu đỏ ngòm xuyên qua, có quang mang bắn ra hư không, giống như mở ra địa ngục một góc.

"Ngao ô..."

"Ô ô..."

Cuồn cuộn huyết quang cùng tia chớp màu đỏ ngòm lướt đi, huyết quang trải ra, vô số chói tai quỷ khóc thần hào tiếng hạo đãng, khí tức khiếp người vô cùng.

Mảng lớn huyết quang cuồn cuộn, vô số dữ tợn huyết sắc quỷ vật tuôn ra, quỷ khóc thần hào.

"Ngao ô..."

Vô số dữ tợn huyết quang Hung thú lao nhanh, mang theo khiếp người sát khí trải ra mà ra, một cỗ khó nói lên lời đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, đủ để cho bất luận cái gì sinh linh đều cảm giác được thần hồn run rẩy.

Long

Cùng lúc, cũng có thần quang trải ra, hào quang mông lung, như là Thái Cổ xé rách, xuất hiện không ít thiên địa dị tượng.

Hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, thương mang khí tức cổ xưa buông xuống.

"Ngao ô..."

Rống

Có lớn thú gầm gào, đứng vững thiên địa!

Có hung cầm giương cánh kích thiên, che khuất bầu trời, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không vỡ nát.

Có Đại Bằng lên như diều gặp gió, giương cánh kích thiên!

Có thần hoàng bao bọc thần diễm, tung hoành hoàn vũ, thần diễm tràn ngập thiên địa, đốt cháy Tinh Hà!

Dị tượng xua tan huyết quang, bao phủ hết thảy, lập tức tan biến!

Một màn này quá rung động, cũng vô cùng đáng sợ!

Bực này khí tức khiến lòng người phát run, nhường sinh linh run lẩy bẩy!

"Ngay tại cái kia hướng đi, tất nhiên có đại cơ duyên xuất thế!"

Vùng cấm địa này khu vực bốn phương tám hướng, sinh linh vô pháp bình tĩnh.

Vô số sinh linh mạnh mẽ tầm mắt xích hồng, vô số cường giả hướng phía dị tượng nơi phát ra phương hướng tiến đến.

Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt hơi khép.

Một lát sau, Trần Cuồng gặp một chút thân ảnh quen thuộc, chỉnh là trong khoảng thời gian này, cướp đoạt một chút thổ dân Vu thú chủng tộc, có mấy cái thánh Vu thú.

Này chút thánh Vu thú rất cường hãn, gặp được tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong sinh linh, cũng sẽ không khách khí, cũng mang theo một loại cừu thị.

Bất quá khi nhìn thấy Trần Cuồng, này chút thổ dân Vu thú chủng tộc thánh Vu thú cường giả, cũng lập tức trực tiếp lui lại, sợ lại bị đánh cướp.

Này mảnh cấm kỵ khu vực quá lớn, rộng lớn vô biên một dạng.

Coi như là giờ phút này các thế lực lớn cùng cường giả đều hướng phía nơi này chạy đến, cũng không nhất định có thể tao ngộ tại cùng một chỗ.

Phía trước tường đổ, cự sơn đứng vững, núi lớn trùng điệp, có không ít kiến trúc cổ xưa đứng vững tại này.

Nhìn ra được, nơi này tại xa xôi lúc trước, tất nhiên là một chỗ đất tốt khó được.

Nhưng bây giờ nơi này đã tàn bại, đại địa rạn nứt, khắp nơi đều là khe rãnh, kiến trúc nổ tung, núi lớn sụp đổ, cự sơn nứt ra.

Không ít sinh linh tụ tập ở chỗ này, có sinh linh đang ở đi vào, cũng có sinh linh đang ở ra tới, đều mắt lộ ra ngưng sắc, cũng đang sôi nổi nghị luận.

"Trần Cuồng!"

Làm Trần Cuồng đi tới, có người trước tiên nhận ra, không ít tầm mắt âm thầm biến sắc.

"Thủ Hộ giả."

Có người nghênh đón.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, mưa ánh sáng vung vãi, quanh thân mông lung, như là Thần Nữ lâm thế, chính là Hoàng Hi.

"Thủ Hộ giả!"

Hoàng Hi sau lưng, còn đi theo mấy cái Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ cùng cường giả.

"Nơi này hết sức quỷ dị, sau khi đi vào lại là mặt khác cảnh tượng, Thánh cảnh cường giả cũng sẽ bị khốn, nhưng cũng có người đạt được bảo vật. Nơi này cũng không rõ, rất nhiều người đi vào, lúc đi ra đã nổi điên, cũng có người trở nên si ngốc!"

Hoàng Hi cáo tri Trần Cuồng, các nàng ở chỗ này đã có đã mấy ngày.

Nơi này hết sức thần bí, sau khi đi vào sẽ chịu ảnh hưởng, có thể sẽ xuất hiện tại mặt khác địa phương, Thánh cảnh tu vi người cũng sẽ bị khốn.

Nhưng hoàn toàn chính xác có người ở chỗ này đạt được bảo vật, vẫn là không tầm thường bảo vật.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này cũng không rõ, có người sau khi ra ngoài trở nên cực kỳ thô bạo, thần chí không rõ, hướng phía người bên cạnh liền sẽ trực tiếp ra tay.

Còn có người trở nên ngơ ngơ ngác ngác, si ngốc ngốc ngốc.

Cách đó không xa, giờ phút này có mấy cái tu vi không tầm thường cường giả, thậm chí có đỉnh phong Thánh Tôn tu vi người, đang bị đồng bạn bên cạnh cấm chế phong ấn.

Có người tầm mắt xích hồng, thô bạo vô cùng.

Có người tầm mắt si ngốc, ngơ ngơ ngác ngác, giống như là đã trải qua cái gì chuyện đáng sợ nhất.

Trần Cuồng đằng không, đánh giá phía trước.

"Tộc bên trong có hai vị Thánh cảnh tộc lão đi vào hai ngày, còn chưa từng đi ra!"

Hoàng Hi mắt ngưng, lo lắng hai vị Thánh cảnh tộc lão.

"Ta vào xem, các ngươi vẫn là không nên tùy tiện đi vào thì tốt hơn."

Trần Cuồng dặn dò Hoàng Hi.