Chương 1469: Nụ hoa bên trong người quen

Chương 1469: Nụ hoa bên trong người quen

Nhưng Trần Cuồng cũng không từng lập tức đi vào, mà là vây quanh bên ngoài xem xét đánh giá thật lâu, cuối cùng mới đi tiến vào.

"Cuồng ma Trần Cuồng cũng tiến vào!"

Nhìn xem Trần Cuồng đi vào, đưa tới không ít người chú ý.

Nhưng giờ phút này đại gia càng nhiều hơn chính là quan tâm nơi này còn có hay không trọng bảo, biết có hung hiểm, biết nơi này không rõ, nhưng cũng chạy theo như vịt.

Một bước, hai bước...

Theo Trần Cuồng đi vào mấy trăm bước về sau, cảnh tượng trước mắt tựa hồ cũng không có tại biến hoá quá lớn.

"Thiếu gia!"

Một tiếng cao hứng giọng dịu dàng truyền đến, Trần Cuồng gặp được phía trước một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, chính là Quách Tú.

Quách Tú khuôn mặt kinh hỉ, quý đến cực hạn khí chất cũng là một loại mị hoặc, chính là hướng phía Trần Cuồng cao hứng đánh tới.

Long

Trần Cuồng vung tay áo quét qua, một cỗ vô hình gợn sóng đánh ra, đem cao hứng đánh tới Quách Tú chấn vỡ, hư không gợn sóng dập dờn, tan biến vô tung vô ảnh, cũng chưa từng có bất luận cái gì máu tươi tràn ra.

"Huyễn trận huyễn cảnh!"

Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt bình tĩnh.

Này huyễn trận cũng không yếu, đã nhiều năm như vậy, còn phi phàm như thế.

Làm linh trận người trong nghề, này huyễn trận cũng là ngăn không được Trần Cuồng.

Lúc ở bên ngoài, Trần Cuồng liền đã đối với chỗ này nhìn ra một chút mánh khóe.

Trong huyễn trận này, xen lẫn công kích linh hồn, càng là tâm cảnh không ổn định người, càng dễ dàng chịu ảnh hưởng, xuất hiện trong lòng sợ nhất tình cảnh.

Những cái kia si ngốc cùng nổi điên người, chính là nhận huyễn trận bên trong công kích linh hồn.

Trong huyễn trận, Trần Cuồng cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn thấy Linh Ma tông đi lên Cửu Châu vực cái kia Thánh cảnh cường giả.

Này Thánh cảnh tiến đến tìm kiếm bảo vật, nhưng giờ phút này cũng bị kẹt ở trong huyễn trận.

Trần Cuồng đem hắn mang ra huyễn cảnh, nhường hắn rời khỏi, này huyễn trận không phải người bình thường có thể đi sâu.

Linh Ma tông vị này Thánh cảnh lão giả mồ hôi đầm đìa, lòng còn sợ hãi, đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn về sau, cũng không dám thâm nhập hơn nữa  dựa theo Trần Cuồng chỉ bảo, lập tức lui ra ngoài.

Không bao lâu, Trần Cuồng gặp được Phượng Hoàng nhất tộc hai cái Thánh cảnh tộc lão  đồng dạng bị nhốt tại huyễn cảnh bên trong.

Hai người bị Trần Cuồng mang ra, mồ hôi lạnh tỏa ra, trong lòng run rẩy, cảm giác giống như là bị vây nhiều hơn mười năm, trong lòng đã sắp muốn bôn hội.

"Đa tạ Thủ Hộ giả."

Hai cái tộc lão lòng vẫn còn sợ hãi sau khi nói cám ơn  dựa theo Trần Cuồng dặn dò, cũng rời đi này huyễn trận.

Đến mức trên đường đi gặp phải mặt khác bị nhốt người, Trần Cuồng cũng là không có cái kia nghĩa vụ cùng trách nhiệm nhúng tay.

Tự mình lựa chọn tiến vào nơi này tầm bảo, vậy dĩ nhiên muốn vì lựa chọn của mình phụ trách.

Hao tổn ở chỗ này, cũng chẳng trách người khác.

Trần Cuồng tiếp tục chỗ sâu, dọc đường một tòa cổ điện, thật đúng là đạt được một kiện bảo vật.

Một thanh bổ vào trên cung điện cổ Cổ búa, tháng năm dài đằng đẵng đi qua, y nguyên có lưu quang tràn đầy, khí tức cổ lão, đến thông thần đại thành đỉnh phong cấp độ.

Không bao lâu, Trần Cuồng có tìm kiếm đến một dạng bảo vật.

Một khối trụi lủi trên đỉnh núi, lại là có một khối cao cỡ nửa người tảng đá, thỉnh thoảng nổi lên hào quang, xuất hiện bí văn.

Tảng đá này đưa tới Trần Cuồng lưu ý, đây là một khối thần kim, mà lại đã sắp muốn Hóa Linh, có không ít công dụng.

Cho dù là nhường hắn Hóa Linh, đến lúc đó cũng đủ để lột xác thành một tôn mạnh mẽ linh vật.

Có thể nói, này một khối thần kim, có thể làm cho chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh chạy theo như vịt điên cuồng, Thần cảnh cường giả cũng muốn động tâm.

Thu hồi khối này thần kim, Trần Cuồng tiếp tục thâm nhập sâu.

Đối với chỗ này, Trần Cuồng cũng có đại khái hiểu rõ.

Xem chừng nơi này là một chỗ viễn cổ đại giáo tông môn bảo địa, nhưng trải qua một tràng tai nạn tính đại chiến, phá hủy hết thảy.

Này huyễn trận hẳn là lúc trước này đại giáo tông môn đại trận hộ sơn.

Mà tại bảo địa bên trên, tai hoạ qua đi, cũng lưu lại một chút linh linh toái toái bảo vật.

Một chỗ cự sơn, ngọn núi đại bộ phận đã nứt ra, chung quanh có không ít Thâm Uyên khe rãnh.

Trên núi lớn, giờ phút này lại là lộ ra một chút hào quang lấp lánh, lập tức tan biến.

Trần Cuồng đi tới nơi đây.

Cự sơn rạn nứt, một mảnh tàn bại, trụi lủi, nhưng đỉnh núi bên trên lại là có một tòa cổ điện.

Cổ điện loang lổ, bức tường bên trên khắc lên không ít cổ lão bí văn.

Trong cổ điện một dạng loang lổ cổ xưa, giống như là vài vạn năm thậm chí trên dưới một trăm vạn năm cũng không từng đã có người đến đây rồi.

Trong cổ điện lại là có động thiên khác, cực kỳ to lớn, cũng tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan khí tức, giống là một loại hương hoa.

Tại trong cổ điện, càng là khắc rõ không ít kỳ lạ hoa văn đồ án, xuất hiện tiên dân Tế tự tình cảnh.

Kỳ lạ nhất là, Tế tự tựa hồ là một đóa hoa.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng tại trong cổ điện cũng xác thực gặp được một đóa hoa.

Ở giữa cung điện cổ, một chỗ khô héo linh trì bên trong, một đóa ngũ thải ban lan hoa đua nở.

Này một đóa hoa quá lớn, tại đây như lớn ở giữa cung điện cổ nở rộ, như Thải Liên thánh khiết mờ mịt, cũng như là Bỉ Ngạn hoa đẹp đẽ loá mắt, hào quang tràn ngập.

Trong đại điện thấm vào ruột gan hương hoa, cũng tới từ này một đóa thánh khiết đẹp đẽ hoa.

Đóa hoa này quá lộng lẫy, nở rộ đến làm cho tâm thần người chập chờn.

Trên nụ hoa, giờ phút này một đoàn Liệt Diễm bùng cháy, dâng lên hơi thở nóng bỏng.

Đây là một cái hỏa kén, Liệt Diễm bừng bừng, mơ hồ rõ ràng một bộ hoàn mỹ thân thể, da trắng nõn nà, so nhất trắng noãn dương chi ngọc còn muốn thuần trắng không rảnh, tư thái đường cong chập trùng, hai con ngươi mặc dù khép hờ, nhưng này loại cao quý uy nghiêm lại lộ ra một loại cực kỳ diễm dã khí chất, đây là một loại đến từ trong xương cốt dụ hoặc, có thể làm cho thế lên bất luận cái gì nam tử huyết mạch phún trương.

"Diễm Cô Nghê!"

Trần Cuồng nhận biết nữ tử này, Diễm gia Diễm Cô Nghê.

Diễm Cô Nghê xuất hiện ở chỗ này, nhường Trần Cuồng hơi hơi kinh ngạc.

Hương hoa nồng đậm, cánh hoa chầm chậm nở rộ, phát ra thánh khiết lại tia sáng yêu dị, giống là có thể để cho người ta sinh ra huyễn cảnh.

"Mê hoặc ta, sợ là còn chưa đủ!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, trong tay một đạo thủ ấn ngưng kết, tầm mắt lạnh lẻo nghiêm nghị, trực tiếp một đạo kiếm quang chém về phía đóa hoa kia gốc rễ.

Này hoa cũng không phải thiện vật, Trần Cuồng đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Diễm Cô Nghê tình huống, Trần Cuồng cũng đã trong lòng hiểu rõ.

Diễm Cô Nghê đây cũng không phải là được cái gì đại cơ duyên, mà là thân ở hiểm cảnh.

Hưu

Tới đồng thời, đóa hoa kia cũng động, một cánh hoa bộc phát ra hào quang sáng chói, hào quang thao thiên, khí tức chấn động toàn bộ cổ điện, thế mà chống đỡ đỡ được Trần Cuồng nhất kiếm

Tới đồng thời, trong cổ điện tản mát ra thấm vào ruột gan hương hoa, đột nhiên trở nên âm hàn, yêu dị, băng lãnh  khiến cho người tự dưng rùng mình, sẽ cho người lòng sinh đại khủng bố, hiểu ý không khỏi mình tuôn ra từng màn sợ nhất nhất chuyện kinh khủng, sẽ câu lên tâm ma của mình, biết giải mở chính mình phủ bụi đã lâu không nguyện ý tại đối mặt sự tình.

Này loại lực lượng quỷ dị, cùng phiến khu vực này huyễn trận lực lượng không có sai biệt.

Chẳng qua là lực lượng này đáng sợ hơn nhiều lắm, sợ là bình thường Thánh cảnh tu vi người ở chỗ này, cũng sẽ lập tức bị lấy nói.

Trần Cuồng sau một kích không tiếp tục tiếp tục ra tay, tâm như bàn thạch, thần hồn thanh thản.

Dùng Trần Cuồng tâm cảnh, trên đời này sẽ không còn có cái gì có thể dao động chính mình tâm cảnh lực lượng.

Chẳng qua là này thánh khiết đẹp đẽ hoa, nhường Trần Cuồng âm thầm động dung.

Đây cũng là truyền thuyết đồ vật, không nghĩ tới thế mà trong này gặp..