Chương 1470: Cũng thật cũng giả 【  bốn canh 】

Chương 1470: Cũng thật cũng giả 【  bốn canh 】

Này loại khí tức quỷ dị càng lúc càng nồng nặc, khiến người ta cảm thấy một loại đại khủng bố, cảm giác được không rõ, lông tơ dựng thẳng.

Trần Cuồng nhíu mày, không phải là không có biện pháp đối phó đóa hoa này.

Chẳng qua là giờ phút này Diễm Cô Nghê rõ ràng đã lấy nói, nếu là diệt đóa hoa này, sợ là Diễm Cô Nghê cũng sẽ có lấy vấn đề lớn, đóa hoa này không biết sẽ làm ra cái gì tới.

Người khác có chết hay không, Trần Cuồng cũng không để ý.

Bất quá tốt xấu cũng xem như cùng Diễm Cô Nghê có gặp mặt một lần, mà lại trên thân còn có một tấm phiếu nợ, ba kiện thông thần viên mãn cấp độ bảo khí, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nếu là Diễm Cô Nghê xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái kia phiếu nợ cũng chẳng khác gì là không còn giá trị rồi.

Đây cũng là một đóa trong truyền thuyết hoa, Trần Cuồng cũng có được chính mình một chút dự định.

Trên thân bao vây lấy hào quang, Trần Cuồng chầm chậm hướng đi cái kia đóa thánh khiết đẹp đẽ hoa.

Hưu

Nụ hoa bên trong, có kiếm quang nhập vào xuất ra, hướng phía Trần Cuồng chém tới, xuyên thủng hư không.

Long

Trần Cuồng lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang đón lấy.

Hai đạo kiếm quang đụng nhau, hư không gợn sóng gợn sóng, kiếm văn sáng chói, cổ điện lung la lung lay, tràn ngập kiếm ảnh.

Hưu

Một cánh hoa đột nhiên mở rộng mà ra, bí văn thao thiên trải ra, như là kéo ra viễn cổ một góc.

Một đạo thân ảnh đi ra, đây là một cái viễn cổ cường giả, cầm trong tay bảo kiếm, kiếm ý tung hoành, kiếm thế lên, muôn vàn kiếm quang đi theo, hướng phía Trần Cuồng nghiền ép tới.

Này tựa hồ đã không phải là huyễn cảnh, coi như là huyễn cảnh, kiếm thế này cùng kiếm ý lại vô cùng chân thực.

Long

Trần Cuồng ra tay, gọi ra chuôi này Xích Huyết công vải kiếm, hào quang rực rỡ, màu đỏ kiếm quang như là một tia chớp, lại như là Trường Hồng Quán Nhật, không ngừng cùng người trước đụng thẳng vào nhau.

Cuối cùng, Trần Cuồng đem hắn phá hủy, đem hắn chém vỡ.

Long

Một con giao long giết ra, ngửa mặt lên trời thét dài, khí tức mãnh liệt, uy thế đáng sợ, hướng phía Trần Cuồng đáp xuống.

Trần Cuồng tiếp tục ra tay, Xích Huyết công vải sáng chói, không ngừng cùng Giao Long đụng nhau tại nhấc lên.

Cả hai không ngừng giao phong, Kim Qua thanh âm nổ vang, hoả tinh bắn tung toé.

Giao Long bị chém giết, bị Trần Cuồng nhất kiếm chặt đứt đầu.

Nhưng lại xuất hiện một cái Chí Tôn, viễn cổ chí tôn trẻ tuổi, có vô địch chi tư, giơ tay nhấc chân đều mang theo thiên địa uy thế, vô cùng đáng sợ, có thể quét sạch tứ phương!

Trần Cuồng tiếp tục đại chiến, không ngừng giao phong, dùng Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ đón lấy, khí tức bá đạo, cơ thể sáng chói, phát ra bão táp âm vang Thần Ma gầm thét thanh âm.

Cuối cùng, này viễn cổ tuổi trẻ vô địch chí tôn cũng bị Trần Cuồng chém giết.

Nhưng sự tình còn chưa xong, không ngừng có mạnh mẽ đối thủ đi ra, không ngừng cùng Trần Cuồng một trận chiến, thậm chí xuất hiện không ít viễn cổ cường giả vây công.

Chiến đến thiên băng địa liệt!

Chiến đến sơn hà vỡ nát!

Chiến đến hư không sụp đổ!

Trần Cuồng có Bát Hoang Bá Thiên Thể, cũng đã bị thương, mệt bở hơi tai, vết thương chồng chất, khí tức cũng càng ngày càng suy yếu.

Một màn trước mắt cũng cuối cùng bị xé nứt, Trần Cuồng xông ra tới, có chút mệt bở hơi tai, lại lần nữa đến cái kia một đóa thánh khiết đẹp đẽ đóa hoa trước.

Chẳng qua là giờ phút này cái kia một đóa thánh khiết đẹp đẽ hoa đã dần dần khô héo, xuất hiện một loại tàn bại, tựa hồ vừa mới Trần Cuồng đánh chết những bóng mờ kia đối thủ, đối đóa hoa này cũng sẽ nhận to lớn ảnh hưởng.

Xoẹt

Hỏa kén bên trên, Liệt Diễm bốc lên, đem đóa hoa này cũng điểm, trên nụ hoa xuất hiện nhè nhẹ hỏa diễm.

Diễm Cô Nghê cũng dần dần vừa tỉnh lại, đứng dậy, sợi tóc vung vãi cùng mềm mại không xương phía sau lưng eo thon, cơ thể bị lít nha lít nhít cổ lão bí văn bao bọc, uyển chuyển thướt tha dáng người đường cong động tâm hồn người, để cho người ta huyết mạch phún trương, khí chất không nói ra được cao quý, lại đẹp đẽ mị hoặc, khuynh đảo chúng sinh!

"Trần Cuồng. . ."

Nhìn thấy Trần Cuồng, Diễm Cô Nghê tựa hồ tàn nhẫn kinh ngạc.

"Ngươi, lại là ngươi này sắc du côn, ta và ngươi không xong!"

Nhưng rất nhanh, Diễm Cô Nghê một tiếng khẽ kêu, phát hiện mình lại là không được sợi vải, lập tức váy dài phủ thân, quanh thân hừng hực hào quang bùng nổ, thướt tha thân hình lao ra thời điểm khí tức quanh người cuồn cuộn, thon thon tay ngọc đánh ra một đạo thủ ấn, trực tiếp bại ép hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

Long

Tiêm dấu bàn tay nương theo Liệt Diễm cuồn cuộn, vẻ cũng cuồng bạo, như là có thần điểu suy diễn biến hóa, bàng bạc cuồn cuộn, bỗng nhiên bao phủ Trần Cuồng.

"Ta là tại cứu ngươi!"

Trần Cuồng đáp lại, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thoát thân.

"Ta lúc nào cần ngươi cứu được!"

Diễm Cô Nghê quát, đôi mắt đẹp lửa giận dâng lên, hư không bốn phía thẩm thấu ra như ẩn như hiện hỏa diễm, như là từng đoá từng đoá hỏa liên nở rộ, cổ tay trắng nhô ra, nhu đề giăng đầy chiến văn, lại lần nữa một đạo chưởng ấn chụp về phía Trần Cuồng.

"Ngươi đừng quá mức!"

Trần Cuồng cũng nổi giận, không né tránh nữa, vung tay lắc một cái, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, nắm đấm bao bọc kim quang, cơ thể phía trên giăng đầy ngũ sắc thần diễm chiến văn, giống như ngũ sắc thần hỏa dâng lên, dùng Ngũ Hành chiến giả chi thế tới đụng nhau!

Long

Dạng này đụng nhau, hư không phát ra Ong ong tiếng oanh minh, cổ điện lay động, mặt đất đều xuất hiện vết nứt.

Nhưng cổ điện này lai lịch hết sức thần bí, dâng lên vô số bí văn, xuất hiện rất dùng nhiều đóa đồ án, bực này đại chiến thế mà chưa từng triệt để sụp đổ.

Diễm Cô Nghê chưa từng bị đẩy lui, nhưng không buông tha, tiếp tục ra tay, cơ thể bên trên hào quang cũng càng ngày càng sáng chói, Liệt Diễm cuồn cuộn, như là quanh thân ngưng tụ ra một đạo Phượng Hoàng hư ảnh, che khuất bầu trời, khí tức thao thiên, giương cánh bên trên kích Tinh Thần, kích xuống dưới trời cao.

"Sớm biết lười nhác quản ngươi, nhường ngươi tự sinh tự diệt!"

Trần Cuồng nổi giận, quanh thân kim quang bùng nổ, tuôn ra Nhân Hoàng long khí, dùng hoàng long che tay không đón lấy, đem hắn đẩy lui.

Hai người không ngừng trùng kích, không ngừng đại chiến, không ngừng cứng rắn chống đỡ giao kích!

Một cái giơ tay nhấc chân cuồng bạo bá đạo 1

Một cái nhất cử nhất động mang theo một loại hủy diệt vẻ 1

"Đăng đồ tử, sắc du côn!"

Diễm Cô Nghê khẽ kêu, một mực rơi vào hạ phong, tựa hồ là không tiếp tục ẩn giấu, trên thân lại lần nữa một luồng khí tức đáng sợ xông mở, một cỗ cổ lão đáng sợ khí tức khuếch tán, hỏa diễm hình thành thần hoàn bao phủ quanh thân, quang diệu hư không, phụ trợ như là chân chính Thần Nữ.

Tại lúc này, Diễm Cô Nghê bên ngoài thân quanh thân thậm chí là bao phủ lên một đạo mông lung hư ảnh, dường như theo Thái Cổ buông xuống, có thể cùng thiên địa này hư không cộng minh.

Này mông lung hư ảnh mang theo một loại đáng sợ áp bách chi thế, phụ trợ hắn khí tức kinh khủng hơn, có bễ nghễ thiên hạ chi thế, có một loại vẻ đến cực hạn, nhưng cũng đáng sợ đến cực hạn khí tràng, đem vẻ mà hủy diệt suy diễn đến cực hạn!

"Không thèm nói đạo lý!"

Trần Cuồng quát khẽ, quanh thân hiển hiện thần hoàng kích thiên dị tượng.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc một bộ phận thần thông thiên phú.

Trần Cuồng lại lần nữa cùng Diễm Cô Nghê lại lần nữa giao thủ.

Hai người giao thủ thật là đáng sợ, khó phân thắng bại, có thể đánh nổ hết thảy.

Hai người đủ loại thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, chiến đến cực hạn!

Có thể này có động thiên khác cổ điện cũng hết sức thần bí, không ngừng nổ vang, lung la lung lay, nhưng lại chịu đựng lấy hai người không ngừng đụng nhau.

Ầm

Phốc

Lại một lần giao kích, Diễm Cô Nghê thổ huyết đẩy lui, rơi xuống tại cái kia đóa khô héo tiêu tốn, trên thân bị Trần Cuồng trong tay mấy đạo kiếm quang hạ xuống, xuyên thủng phòng ngự, chém ra quanh thân từng đoá từng đoá hỏa liên.

Diễm Cô Nghê trên người váy đỏ xuất hiện vết nứt, cơ thể bên trên cũng lưu lại vết thương, tràn ra có chút vết máu..