Chương 1471: Huyễn cảnh chân thực? 【  canh năm 】

Chương 1471: Huyễn cảnh chân thực? 【  canh năm 】

Như dương chi bạch ngọc cơ thể bên trên tràn ra một chút đỏ thẫm vết máu, lam lũ váy đỏ, sợi tóc có chút ngổn ngang, dung nhan tuyệt mỹ, đường cong hoàn mỹ nằm tại một đóa khô héo tiêu tốn, dạng này một màn, có một loại khó nói lên lời vẻ, có một loại khác vẻ, phảng phất nếu là có thể câu lên nam người ở sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất dục vọng.

"Ngươi không phải là đối thủ, động thủ lần nữa, ta thật sẽ không lại lưu thủ, Huyền Lưu Thiên Phụ ta dám giết, ngươi này Diễm gia thân phận của Đế Nữ, ở trước mặt ta không coi là cái gì!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm lạnh lùng, tầm mắt âm hàn.

"Đăng đồ tử, sắc du côn, ngươi cuồng vọng vô cùng, ta động thủ thì đã có sao, ngươi có bản lĩnh liền tới giết ta a!"

Diễm Cô Nghê sắc mặt mang theo vài phần trắng bệch, giãy dụa đứng dậy, con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, lại chẳng biết tại sao, đột nhiên không nhịn được hốc mắt ửng hồng, cũng đưa tay một dải lụa lướt đi, trực tiếp lướt về phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng tránh đi một kích này, tầm mắt phát lạnh, thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Diễm Cô Nghê trước người, bấm tay vì trảo chặt chẽ bóp lấy cái kia tuyết trắng cái cổ trắng ngọc, năm ngón tay dùng sức, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Diễm Cô Nghê cổ Thanh Hồng, sắc mặt đỏ lên, hơi hơi hướng về sau ngang đầu, sợi tóc ngổn ngang, hô hấp khó khăn, nguyên bản tôn quý siêu nhiên Đế Nữ, giờ phút này lộ ra một loại ngược thái vẻ, càng là có không cách nào hình dung dụ hoặc.

"Ngươi giết a, ngươi này đăng đồ tử, sắc du côn, ngươi chính là mỗi lần cố ý!"

Diễm Cô Nghê ồm ồm tiếng hít thở dưới, con ngươi trừng mắt Trần Cuồng hàn ý lạnh lẽo tầm mắt, khóe mắt hai hàng nước mắt lặng yên trượt xuống.

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, hơi lạnh tỏa ra hai con ngươi bớt phóng túng đi một chút, chầm chậm buông lỏng tay ra.

"Ngươi này sắc du côn, đăng đồ tử, vì sao không dám giết ta, vẫn là ngươi nghĩ nhúng chàm ta, cho nên cố ý cách làm, ta hôm nay thành toàn ngươi!" "Ngươi có phải hay không không dám, ngươi không sợ trời không sợ đất, nguyên lai cũng không dám sao!"

Diễm Cô Nghê trực tiếp hướng đi Trần Cuồng, con ngươi ướt át, thanh âm có chút run rẩy lấy, nhưng giờ phút này trên dung nhan tuyệt thế, khuôn mặt nhấc lên một vệt nụ cười quật cường, chầm chậm hướng đi Trần Cuồng, cơ thể hoàn mỹ vô khuyết, tăng thêm cái kia hoàn mỹ thướt tha đường cong, không được sợi vải, quá mức động tâm hồn người.

"Nguyên lai ngươi cũng có chuyện không dám làm."

Diễm Cô Nghê dán thật chặt tại Trần Cuồng trước người, cái kia linh lung lồi lõm tư thái đã cùng Trần Cuồng thiếp ở cùng nhau, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm hơi xông vào mũi, miệng thơm nhẹ tờ, cố ý gần sát đến Trần Cuồng trước miệng, muốn làm cho người âu yếm.

Sắc đẹp phụ cận, như thế tuyệt sắc, Trần Cuồng bản cũng không phải Liễu Hạ Huệ, lập tức bốn môi đụng vào nhau, trong chốc lát như là bị nhen lửa liệt hỏa, như vỡ đê nước lũ, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Diễm Cô Nghê bị bị đột nhiên xuất hiện bốn môi đụng vào nhau, vừa mới quật cường lộ ra giống như bạo phong vũ có chút trở tay không kịp, ... Trong đầu trống rỗng, nhắm lại hai con ngươi...

Một lát sau, áo bào rút đi, khô héo hoa bên trong, nụ hoa phá, Đế Nữ lông mày tối nhăn. . .

Vù

Ngay tại thời khắc mấu chốt, cái kia đóa to lớn khô hoa đột nhiên dâng lên hào quang, lại lần nữa trở nên vô cùng đẹp đẽ cùng thánh khiết, muôn vàn nụ hoa như là vô số Thần Liên, tràn ngập khiếp người yêu dị hào quang, bỗng nhiên hướng phía Trần Cuồng cùng Diễm Cô Nghê quấn quanh mà đi.

"Mê huyễn chi thuật. . ."

Này một cái chớp mắt, Diễm Cô Nghê tựa hồ là hồi phục thần trí, con ngươi chỗ sâu bỗng nhiên bùng nổ thần quang, có dị tượng tuôn ra.

Đi

Trần Cuồng càng nhanh, bỗng nhiên đẩy ra một chưởng, đem Diễm Cô Nghê đánh bay, trực tiếp đánh ra cổ điện.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Nhưng tới đồng thời, cái kia muôn vàn yêu dị nụ hoa như là Thần Liên, đều đã đem Trần Cuồng bao bọc, thánh khiết yêu dị lớn hoa bộc phát ra hào quang óng ánh, cánh hoa bao bọc khép kín, trong nháy mắt tan biến.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ cổ điện cũng tại Ầm ầm tiếng vang bên trong sụp đổ, trực tiếp chia năm xẻ bảy, hóa thành đá vụn.

Này cự sơn cũng tại rạn nứt, khe rãnh xé rách, mặt đất vết nứt lan tràn, sơn băng địa liệt.

Này một mảnh đại địa cũng đất rung núi chuyển, khe rãnh giăng đầy, trên bầu trời có phù văn nổ tung.

Huyễn trận bị phá hủy, rất nhiều lâm vào huyễn cảnh bên trong sinh linh tỉnh táo lại.

Sụp đổ trên núi lớn, Diễm Cô Nghê đằng không, hoàn mỹ thướt tha đường cong tư thái đã bị Liệt Diễm bao bọc, cũng lại lần nữa có váy dài phủ thân, quanh thân như ẩn như hiện uy thế như là có thể bễ nghễ đương thời, bại ép Bát Hoang đại địa, lộ ra một loại Chí Tôn uy thế, khiến lòng người phát run!

Giờ phút này, Diễm Cô Nghê con ngươi vô cùng phức tạp.

Nàng cuối cùng triệt để lấy lại tinh thần, tiến đến nơi đây, nơi này hết sức hung hiểm.

Cuối cùng gặp đóa hoa kia, Ưu Đàm quỷ liên.

Ưu Đàm quỷ liên, trong truyền thuyết thần vật, nhưng vật này vừa chính vừa tà, có thể làm cho nhân thần hồn thanh thản.

Truyền thuyết chỉ muốn lấy được Ưu Đàm quỷ liên một cánh hoa, cũng đủ để cả đời không bị chư tà chỗ xâm, còn có thể đối cảm ngộ tự thân đạo hữu lấy làm ít công to tác dụng.

Nhưng vật này cũng nhất thiện mị hoặc, sẽ cho người thần hồn rối loạn, sinh ra đại khủng bố, còn thích thôn phệ sinh linh tinh huyết cùng thần hồn lớn mạnh tự thân.

Diễm gia có cổ thư ghi chép, Ưu Đàm quỷ liên trưởng thành đến cuối cùng, sẽ là tuyệt đối thần vật, vô pháp cùng Thông Thiên trúc, Thần Long đằng còn có Phượng Hoàng mộc so sánh, nhưng cũng đủ để có thể cùng Thần Vu sơn Thần Ngô so sánh.

Diễm Cô Nghê gặp được đóa hoa này, nghĩ đến đến lần này cơ duyên, không nghĩ tới lại bị đóa hoa này vây khốn, cũng may tự thân cũng có được át chủ bài, một mực tại giằng co.

Nhưng sau này chẳng biết tại sao, hết thảy đều là huyễn cảnh, cũng thật cũng giả, giống như chân thực, đến cuối cùng, mới hoàn toàn lấy lại tinh thần.

Trên thân mấy đạo vết kiếm, còn có cái kia phá qua về sau đau đớn, đều tại nói cho nàng xảy ra chuyện gì.

Phía trước cự sơn sụp đổ, cổ điện sụp đổ.

"Ào ào ào. . ."

Từ Diễm Cô Nghê trong cơ thể, thao thiên Liệt Diễm quét sạch mà ra, thủ ấn vỗ xuống, mảng lớn hư không hiển lộ, xé rách ra vết nứt không gian, xuất hiện thời không hỗn loạn hiện tượng, mong muốn ném đi sụp đổ cự sơn, không biết là mong muốn cứu ra Trần Cuồng, vẫn là tìm ra Ưu Đàm quỷ liên.

"Ầm ầm!"

Diễm Cô Nghê không ngừng ra tay, quanh thân đáng sợ khí tức xông mở, cơ thể phía trên giăng đầy thần bí bí văn, quang diệu hư không, phụ trợ như là chân chính Thần Nữ, dùng hắn thực lực, ném đi chỗ này sụp đổ cự sơn cũng không phải vấn đề gì.

Chẳng qua là cuối cùng, Diễm Cô Nghê cũng không từng tái kiến cái kia đóa Ưu Đàm quỷ liên, chỉ là gặp đến một chút cổ điện tàn tích, cũng không có tái kiến Trần Cuồng.

"Sưu sưu. . ."

Động tĩnh bên trong quá lớn, huyễn cảnh tan biến, nơi xa có người tới.

Tới không ít sinh linh cường giả.

Cũng còn có Hoàng Hi cùng Phượng Hoàng nhất tộc cường giả.

"Đế Nữ có thể từng nhìn thấy ta tộc Thủ Hộ giả Trần Cuồng!"

Nhìn lên trước mắt động tĩnh, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Diễm gia tựa hồ cũng có được một chút quan hệ, Hoàng Hi cũng biết Diễm Cô Nghê thân phận thật sự, lo lắng Trần Cuồng.

Nâng lên Trần Cuồng, Diễm Cô Nghê con ngươi cực kỳ phức tạp.

"Hắn đã gặp nạn, hơn phân nửa. . . Dữ nhiều lành ít. . ."

Cuối cùng, Diễm Cô Nghê nói như vậy, tiếng nói vừa ra, con ngươi vẻ mặt phiếu miểu, cũng mang theo vài phần mờ mịt ánh mắt, lập tức vội vàng rời đi..