Chương 1472: Khiếp sợ linh vật

Chương 1472: Khiếp sợ linh vật

Cái kia đóa Ưu Đàm quỷ liên đáng sợ, nàng tự mình đã thể nghiệm qua.

Giờ phút này bình tĩnh trở lại, nàng cũng biết mình cùng Trần Cuồng đều lâm vào huyễn cảnh bên trong, cũng thật cũng giả, cuối cùng tới mức độ này, tất cả những thứ này đều là Ưu Đàm quỷ liên trong bóng tối ảnh hưởng, nghĩ muốn thừa cơ triệt để đối phó nàng và Trần Cuồng.

Nhưng cuối cùng Trần Cuồng vì cứu nàng, nhường bản thân bị hãm sâu Ưu Đàm quỷ liên bên trong.

Có thể nghĩ đã dữ nhiều lành ít.

Hồi tưởng lại lúc trước từng màn, hết thảy cũng đều là lâm vào huyễn cảnh bên trong, chính nàng cũng bị ảnh hưởng, tựa hồ chính mình còn cực kỳ chủ động, Diễm Cô Nghê không biết là hận là nộ vẫn là cảm kích, cái kia cuồng ma thế mà tại thời khắc cuối cùng cứu được nàng.

"Dữ nhiều lành ít... !"

Hoàng Hi cùng Phượng Hoàng nhất tộc cường giả biến sắc.

Vừa mới nơi này động tĩnh quá lớn, Đế Nữ Diễm Cô Nghê đều như vậy nói, rõ ràng vừa mới này tất nhiên phát sinh cực lớn hung hiểm.

"Cuồng ma Trần Cuồng, thật chẳng lẽ như vậy muốn hao tổn!"

"Trời ghét Chí Tôn sao?"

Rất nhiều chạy tới sinh linh cũng đều động dung, khó mà bình tĩnh.

... ... ...

U ám không gian, nhưng lập loè quỷ dị hào quang.

Đây là một đóa to lớn hoa bên trong, tự thành không gian, từng sợi nụ hoa phát ra thánh khiết thần quang như là Thần Liên đem Trần Cuồng bao bọc.

Long

Trần Cuồng trên thân cơ thể tràn ngập bí văn, phát ra bão táp âm vang thanh âm.

Ưu Đàm quỷ liên, Trần Cuồng biết đóa hoa này lai lịch.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng thấy qua thần vật.

Ưu Đàm quỷ liên, sẽ không ở Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng phía dưới.

Mà lại vật này vừa chính vừa tà  có thể nói tà nhiều hơn đang.

Này Không Tang cổ cảnh bên trong, dựng dục ra Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng Ưu Đàm quỷ liên bực này thần vật, nhường Trần Cuồng đối Không Tang cổ cảnh càng thấy hứng thú, cũng chứng minh Không Tang cổ cảnh có khó có thể tưởng tượng lai lịch, cái này khiến Trần Cuồng nghĩ đến rất nhiều đệ lục trọng thiên bên trên một chút truyền thuyết cùng tương tự hung địa bí cảnh.

Nụ hoa bên trong, từng sợi tơ mỏng giống như thần châm, muốn đâm xuyên Trần Cuồng cơ thể, thôn phệ huyết khí cùng thần hồn, nhưng chỉ là tại Trần Cuồng cơ thể bên trên lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, căn bản là không có cách đâm xuyên Trần Cuồng cơ thể, thậm chí liền tại Trần Cuồng trên da đâm ra một cái lỗ nhỏ đều không thể làm được.

"Thật là đáng sợ thân thể, đây là Chân Long thân thể sao!"

Trong không gian, truyền ra một đạo thanh thúy kiều mị thanh âm.

Trên thực tế, đây không phải thanh âm, mà là một đạo thần thức gợn sóng truyền vào Trần Cuồng trong đầu.

Nơi này Vu thú cùng linh vật, cũng không từng vượt qua Thiên Cấm, vô pháp hoá hình, thậm chí vô pháp miệng nói tiếng người.

Nhưng linh vật thần thức gợn sóng không khó lý giải, đóa này Ưu Đàm quỷ liên không biết là quá mức kinh hãi, vẫn là cố ý mong muốn cùng Trần Cuồng câu thông.

"Thân thể này, ngươi sợ là không cắn nổi!"

Trần Cuồng mở miệng, vẻ mặt quy về gió nhẹ mây bay.

"Thân thể hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng, nhân loại lại có mãnh liệt như vậy thân thể. Bất quá vô dụng, đây là ta thế giới tại, ta chúa tể hết thảy, nhục thể của ngươi mạnh hơn, cũng sẽ bị ma diệt, ta có thể cảm giác được, đạt được ngươi khí huyết trên người thần hồn, chắc chắn có thể làm cho ta càng tiến một bước."

Thần thức gợn sóng lại lần nữa rơi vào Trần Cuồng trong đầu, Ưu Đàm quỷ liên rất rõ ràng này nhân loại cường đại cỡ nào, tuyệt đối vô địch chí tôn, so với nữ tử kia còn cường đại hơn.

Nó vốn cho rằng nữ tử kia đã là nàng tốt nhất tẩm bổ chất dinh dưỡng, không ngờ tới còn có tốt hơn.

Cái kia bên trong ảo cảnh hết thảy, mặc dù là huyễn cảnh, nhưng cũng là chân thực.

Ưu Đàm quỷ liên cảm thấy này nhân loại đáng sợ, đây là một tôn vang dội cổ kim tuổi trẻ vô địch chí tôn. .

Nhưng Ưu Đàm quỷ liên cũng lộ ra một loại tự tin, tại chính mình trong không gian, nó chiếm hết thiên thời địa lợi, mạnh hơn đối thủ, cũng có thể đem hắn ma diệt.

Thanh niên này trên người khí tức quá cường đại, đạt được thanh niên này khí huyết thần hồn, so với đến đến bất kỳ tẩm bổ đều muốn tới tốt.

"Sợ là muốn cho ngươi thất vọng, không bằng ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn như thế nào?" Trần Cuồng mở miệng.

"Cái gì lựa chọn?"

Thần thức gợn sóng vô ý thức truyền đến.

"Ta diệt ngươi một đạo linh trí, Ưu Đàm quỷ liên chi thể, cũng xem như bảo vật, ta lấy tới cũng có một chút trọng dụng. Hoặc là, ngươi thần phục với ta, ta đem ngươi mang đi ra ngoài." Trần Cuồng chậm rãi nói.

"Lạc lạc lạc lạc..."

Trong thần thức gợn sóng truyền ra tiếng cười như chuông bạc, tựa hồ là nghe được buồn cười nhất chê cười, khó mà bình tĩnh, phải sau một lát mới dần dần bình phục một chút, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì, diệt ta linh trí, khanh khách, chỉ cần tại không gian của ta bên trong, coi như là đến ngưng tụ đốt lên Tiên Thiên thần hỏa, sợ là cũng khó có thể làm được đi!"

"Chỉ cần tại ngươi trong không gian, đây là ngươi ổ, ngươi cắm rễ ở chỗ này, nếu như chẳng qua là ngưng tụ nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa, nghĩ muốn tiêu diệt linh trí của ngươi, thật đúng là cần phí một chút công phu. Bất quá đối ta mà nói, diệt ngươi linh trí cũng không khó, mà lại ta có đơn giản hơn biện pháp."

Trần Cuồng y nguyên chậm rãi nói: "Ngươi hẳn phải biết, tại ngươi trong không gian, ngươi chúa tể hết thảy, có thể đây cũng là cùng ngươi chỗ nguy hiểm nhất."

"Khanh khách, tiểu tử, ngươi đang hù dọa ta sao, ngươi mặc dù không yếu, nhưng còn xa xa vô pháp uy hiếp được ta đi!"

Thần thức gợn sóng, Ưu Đàm quỷ liên tự dưng có chút bất an, nhưng lập tức loại bất an này lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo nó biết, có thể tiến đến sinh linh tối cường sẽ không vượt qua chém đi tam thi chín trùng, coi như là ngưng tụ nhóm lửa thần hỏa Thần cảnh, tại không gian của nó bên trong cũng không làm gì được nàng.

Huống chi thanh niên này.

"Xem ra, ngươi là đã làm tốt lựa chọn."

Trần Cuồng không nhanh không chậm tiếng nói vừa ra, ngồi xếp bằng.

Mà lập tức, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ đáng sợ màu đen liệt diễm bùng nổ, cuồn cuộn màu đen liệt diễm tan ra bốn phía.

Giá hắc sắc liệt diễm thật là đáng sợ, giống là có thể hủy diệt hết thảy, chí cương chí dương lại chí âm chí hàn khí tức bùng nổ.

"Xì xì xì..."

Quay quanh tại Trần Cuồng quanh thân nụ hoa, mong muốn nếm thử đâm xuyên Trần Cuồng cơ thể, tại đây màu đen liệt diễm hạ bỗng nhiên rút về.

Nhưng đã không còn kịp rồi, rất dùng nhiều nụ trực tiếp bị bao phủ, màu đen liệt diễm bất diệt, đem nụ hoa trực tiếp đốt cháy.

"Ô ô!"

Màu đen liệt diễm đốt cháy bên trong, nụ hoa bên trong không chịu được truyền ra từng tiếng thê lương Ô ô tiếng kêu thảm thiết, thê lương khiếp người.

Long

Toàn bộ trong không gian quỷ dị hào quang mãnh liệt, không gian phát run.

"Đây là... Chẳng lẽ cái này. . . Phần Thế Hắc Ma Diễm, trên người ngươi tại sao có thể có Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Thần thức gợn sóng kịch liệt bén nhọn run rẩy, như là gặp quỷ.

"Cũng là có chút nhãn lực, thế mà biết Phần Thế Hắc Ma Diễm!"

Trần Cuồng mở miệng, đây chính là thế gian đại khủng bố đồ vật Phần Thế Hắc Ma Diễm, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Ưu Đàm quỷ liên coi như vừa chính vừa tà, nhưng tà nhiều hơn đang, Phần Thế Hắc Ma Diễm chính là hắn khắc tinh.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, trên người ngươi lại có bực này hung vật!"

Ưu Đàm quỷ liên thần thức gợn sóng đều run lên, Phần Thế Hắc Ma Diễm, nó cũng muốn xưng là hung vật, đây là nó không trêu chọc nổi hung vật.

Một cái nhân loại trên thân lại có Phần Thế Hắc Ma Diễm, cái này khiến nó cũng không cách nào tin..