Chương 1473: Đánh giằng co

Chương 1473: Đánh giằng co

Có thể sự thật lại là bày tại trước mắt, này nhân loại thanh niên trên thân thật sự có lấy bực này đại hung đồ vật!

"Ta biết rồi, hết thảy đều là ngươi tại giả bộ, ngươi căn bản không có nhận huyễn cảnh ảnh hưởng, không đúng... Ngươi cũng nhận ảnh hưởng, ngươi là cố ý, ngươi đang tính tính toán ta!"

Thần thức không ngừng bén nhọn gợn sóng, Ưu Đàm quỷ liên tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ, đối phương này thần thái rõ ràng liền biết Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể khắc chế nó, nhưng trên người có Phần Thế Hắc Ma Diễm bực này đại khủng bố đồ vật, lại một mực cũng không có hiển lộ, cho nên hiện tại không khó biết, đối phương từ đầu tới đuôi đều tại giả bộ.

Tại huyễn cảnh bên trong, sợ là thanh niên này cũng là cố ý cách làm, này là cố ý muốn đi vào không gian của nó.

Chẳng qua là Ưu Đàm quỷ liên lại không cách nào nghĩ thông suốt, nếu là thanh niên này giả bộ, cái kia cũng chạy không thoát sự thăm dò của nó.

"Cũng là cũng không tính hoàn toàn giả bộ, một nửa một nửa đi, ngươi này chút thủ đoạn, còn không ảnh hưởng tới ta, ta nếu là không bị ảnh hưởng, cũng không ảnh hưởng tới ngươi."

Trần Cuồng không có để ý, giải đáp Ưu Đàm quỷ liên nghi hoặc.

Dùng Trần Cuồng tâm cảnh, thần hồn nhưng là chân chính song Thần cảnh giới, còn tuyệt không phải bình thường song thần chi cảnh, Ưu Đàm quỷ liên há có thể ảnh hưởng đến.

Nhưng này Ưu Đàm quỷ liên cũng không bình thường, nếu là Trần Cuồng giả bộ bị ảnh hưởng, cũng tuyệt đối chạy không khỏi Ưu Đàm quỷ liên cảm giác.

Bởi vậy, Trần Cuồng lựa chọn bị ảnh hưởng, nhưng thần hồn chỗ sâu duy trì thanh thản trong veo, mục đích đúng là muốn cho này Ưu Đàm quỷ liên đem chính mình đưa vào hắn trong không gian.

Ưu Đàm quỷ liên chính mình không gian, đây là nó mạnh nhất địa phương, có thể chưởng khống hết thảy, cũng là nhược điểm lớn nhất địa phương.

Mà cùng Diễm Cô Nghê nhạc đệm, Trần Cuồng cũng coi như là bình thường huyễn cảnh rõ ràng.

Chẳng qua là tại trong chớp mắt, Trần Cuồng cũng không phải là Liễu Hạ Huệ.

"Tiểu tử, ngươi đi đi, từ đó về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông, như thế nào!"

Thần thức gợn sóng thương lượng với Trần Cuồng, mong muốn Trần Cuồng rời đi.

"Nước giếng không phạm nước sông, ngươi sợ là nghĩ nhiều, ta trên người có Phần Thế Hắc Ma Diễm, việc này nếu là truyền đi, sẽ có rất nhiều phiền toái, ta có thể không tin được ngươi, hiện tại ngươi chỉ có cái kia hai lựa chọn!" Trần Cuồng mở miệng.

"Tiểu tử, ngươi không muốn được voi đòi tiên, có Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhưng dùng tu vi của ngươi mức độ, ngươi thật sự cho rằng có thể làm gì ta sao!"

Ưu Đàm quỷ liên thần thức lại lần nữa kịch liệt gợn sóng, mặc dù kiêng kị Phần Thế Hắc Ma Diễm, nhưng nó cũng không phải dễ trêu.

"Vậy liền nhìn một chút người nào hao tổn qua được người nào!"

Trần Cuồng lơ đễnh, cười nhạt một tiếng, Phần Thế Hắc Ma Diễm đánh ra, lại không giữ lại, không nhanh không chậm phong khinh vân đạm tư thái, nhưng trên thân giờ phút này khí tức bá đạo bễ nghễ, uy thế hiển hách, giống như Thần Ma!

Nại không gì này Ưu Đàm quỷ liên, Trần Cuồng có thể sẽ không tin tưởng.

Ưu Đàm quỷ liên bất phàm, Trần Cuồng cũng là biết đến.

Nhưng Trần Cuồng rõ ràng hơn, trên đời này không có bao nhiêu đồ vật có thể tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy hạ chống lại.

Có lẽ có, nhưng tuyệt đối không bao gồm Ưu Đàm quỷ liên.

Nhớ ngày đó, coi như là Trần Tiểu Quy đều kiêng kị Phần Thế Hắc Ma Diễm.

"Ô ô!"

Trong không gian, thánh khiết tia sáng yêu dị bao phủ, có một cỗ lực lượng vô hình tràn ngập, muốn trực tiếp thôn phệ Trần Cuồng trong cơ thể khí huyết thần hồn.

Này muốn là bình thường Thánh cảnh tu vi người bị nhốt nơi này, tại này lực lượng quỷ dị dưới, cũng muốn trực tiếp bị thôn phệ khí huyết thần hồn.

Coi như là bình thường chém đi tam thi chín trùng cường giả, tại này lực lượng quỷ dị dưới, cũng sợ là khó mà kiên trì bao lâu.

Nhưng Trần Cuồng thờ ơ, ngược lại hai con ngươi khép hờ, quanh thân bên ngoài thân phía trên cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm như là núi lửa phun trào, tràn ngập này quỷ dị không gian, đem vô số nụ hoa đốt cháy đến lùi bước, phát ra Ô ô quỷ dị thanh âm.

"Ô ô..."

Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, vô số nụ hoa kịch liệt giãy dụa, đáng sợ khí tức chấn động, quỷ dị Ô ô tiếng như là tại kêu rên.

Bất quá này Ưu Đàm quỷ liên hoàn toàn chính xác bất phàm, còn có thể kiên trì.

Bên trong không gian này có lực lượng quỷ dị sinh sinh thôn phệ khí huyết thần hồn, Trần Cuồng nhìn như gió nhẹ mây bay, trên thực tế cũng tại cẩn thận.

Thời gian chầm chậm đi qua.

Trần Cuồng đánh giết Huyền Lưu gia sáu cái Thánh cảnh tin tức, tại Không Tang cổ cảnh bên trong triệt để truyền ra.

Mà Trần Cuồng mình tại một chỗ đại hung chi địa tan biến.

Diễm gia Đế Nữ tự mình nói, Trần Cuồng đã dữ nhiều lành ít.

Phượng Hoàng nhất tộc cũng có cường giả tận mắt nhìn thấy, tin tức này càng là chấn động bốn phương.

Này mảnh hung địa đã sụp đổ, làm tin tức truyền ra, rất nhiều người còn tới từng điều tra.

Hơn mười ngày về sau, y nguyên còn không có Trần Cuồng tin tức.

Rất nhiều người càng là tin tưởng Trần Cuồng thật đã dữ nhiều lành ít.

Lần trước nghe đồn Trần Cuồng vẫn lạc tại Không Tang cổ cảnh bên trong, dù sao không có người tận mắt nhìn thấy, chỉ là một loại suy đoán.

Nhưng lần này cũng không đồng dạng, lần này có thể là có người tận mắt nhìn thấy Trần Cuồng gặp nạn, hơn nữa còn là Đế Duệ Diễm gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc người.

Này cũng làm người ta càng tin tưởng, Trần Cuồng có lẽ đã gặp nạn.

Có người dám thán, có người nghị luận, cũng có một số người âm thầm cao hứng.

Chỗ này cấm kỵ khu vực, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết mấy người cũng tiến đến.

"Thiếu gia không sẽ vẫn lạc!"

Nghe tới dạng này nghe đồn, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người vốn không có để ý, hoàn toàn không để ý đến.

Tin tức như vậy, cũng lại truyền đến Không Tang cổ cảnh bên ngoài.

"Thật vẫn lạc?"

Lối vào các thế lực lớn Thần cảnh cường giả, cũng đều động dung, dù sao lần này có người chính mắt thấy Trần Cuồng gặp nạn.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, thậm chí Huyền Lưu gia cái kia Thần cảnh cường giả các loại, đạt được tin tức như vậy, vì đó cười lạnh, oán hận không thôi.

Thời gian chầm chậm đi qua.

Ưu Đàm quỷ liên trong không gian, toàn bộ không gian bị Phần Thế Hắc Ma Diễm tràn ngập.

Thánh khiết tia sáng yêu dị rất mạnh mẽ, có thể cũng không cách nào ngăn cản Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy.

Nhưng vô luận Ưu Đàm quỷ liên giãy giụa như thế nào, cũng còn tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy cùng trấn vội vã phía dưới.

Ưu Đàm quỷ liên từng sợi nụ hoa phát sáng, như là từng đầu Thần Liên, nhưng vô pháp tới gần Trần Cuồng, không ngừng lùi bước.

Giờ phút này Phần Thế Hắc Ma Diễm từ trong ra ngoài, nhường Ưu Đàm quỷ liên vô pháp thoát khỏi.

Tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy dưới, Ưu Đàm quỷ liên tựa hồ khí tức đều dần dần càng ngày càng suy yếu, thánh khiết tia sáng yêu dị cũng lộ ra ảm đạm đi khá nhiều.

Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể hủy diệt hết thảy, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh, chính là Ưu Đàm quỷ liên khắc tinh.

Mà Trần Cuồng trên thân khí tức vẫn như cũ, bên trong không gian này lực lượng quỷ dị, căn bản là không có cách rung chuyển hắn một chút, thôn phệ không được mảy may khí huyết thần hồn.

"Điều đó không có khả năng, làm sao lại dạng này..."

Ưu Đàm quỷ liên truyền ra kịch liệt thần thức gợn sóng, không thể tin được tất cả những thứ này.

Nó thế mà vô pháp rung chuyển này nhân loại.

Mà giờ khắc này tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy dưới, nó đã khó mà chống đỡ được đi xuống.

Trọng yếu nhất còn không chỉ là tại này 1

Này nếu là tình huống bình thường, cho dù là gặp được Phần Thế Hắc Ma Diễm, nó bại lui về sau, cũng có thể thoát thân.

Đây là nó tổ địa, cắm rễ ở này, nó muốn thoát thân, cái kia dù ai cũng không cách nào ngăn cản, có Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không làm gì được nó.

Nhưng bây giờ không giống nhau, đây là chính nó không gian, Phần Thế Hắc Ma Diễm ngay tại nó bên trong không gian của mình, căn bản là không có cách khu trừ..