Chương 1474: Thu phục

Chương 1474: Thu phục

"Nhân loại, ta có thể cho ngươi mấy thứ trọng bảo, như vậy nước giếng không phạm nước sông như thế nào!"

Ưu Đàm quỷ liên ngữ khí đều đã rõ ràng mềm nhũn ra, ở chỗ này nó góp nhặt mấy món nhân loại trọng bảo, nguyện ý đổi lấy này nhân loại thanh niên rời đi.

Trần Cuồng thờ ơ, thậm chí không để ý đến, chỉ có cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm không ngừng sôi trào, đốt cháy không gian này bắt đầu héo rút, hư không vặn vẹo, nụ hoa cùng cánh hoa bắt đầu khô héo.

"Nhân loại, ngươi không nên quá phận, mong muốn cá chết lưới rách sao!"

Ưu Đàm quỷ liên thần thức kịch liệt, tuôn ra tức giận.

Trần Cuồng vẫn không có để ý tới, thờ ơ, chỉ có Phần Thế Hắc Ma Diễm không ngừng sôi trào, tựa hồ cũng không thèm để ý Ưu Đàm quỷ liên muốn cá chết lưới rách.

"Nhân loại, ta cũng xem như giúp ngươi, nữ nhân kia đến từ Đế Duệ, trên người khí tức rất bất phàm, ở trong tộc tuyệt đối địa vị không thấp, mà lại là thế gian tuyệt sắc, bực này diễm phúc, trên đời này có thể không có bao nhiêu người có thể có được."

Ưu Đàm quỷ liên nghĩ hết tất cả biện pháp, mong muốn thuyết phục Trần Cuồng, thần thức không ngừng gợn sóng, nói: "Từ đầu tới đuôi ngươi cũng đang tính tính toán ta, cho nên ngươi khẳng định trong lòng rõ ràng, mà nữ nhân kia lại là thật tại huyễn cảnh bên trong, coi như ta nhưng vẫn là ân nhân của ngươi, thành ngươi vẻ đẹp."

"Tính toán ta, bằng điểm này, ta đủ để có lý do nhường ngươi thân hồn câu diệt lý do."

Trần Cuồng lạnh giọng đáp lại một câu.

Từ đầu tới đuôi, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác cũng xem như trong lòng rõ ràng.

Nhưng tất cả những thứ này cũng tại Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng dưới, có người mưu hại chính mình  dựa theo Trần Cuồng tính tình, cái kia chỉ có trực tiếp diệt chi.

"Nhân loại, ngươi đến cùng muốn thế nào."

Ưu Đàm quỷ liên ăn không tiêu.

Phần Thế Hắc Ma Diễm là chân chính đại hung đồ vật, vẫn là hết thảy tà vật khắc tinh.

Trần Tiểu Quy lúc trước đều bị Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt hừng hực, huống chi là đóa này Ưu Đàm quỷ liên.

Giờ phút này Ưu Đàm quỷ liên rất rõ ràng, mình nếu là lại kiên trì, thật liền muốn khô héo.

Nó có thể kiên trì đến bây giờ, đã đến phần cuối.

"Ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là ngươi có khả năng thử một chút cá chết lưới rách. Bất quá ta khuyên ngươi, ngươi nếu là một ngày kia đại thành, lựa chọn cá chết lưới rách, ta hoặc là còn muốn kiêng kị ngươi một ít điểm, nhưng ngươi bây giờ còn quá yếu, cá chết lưới rách cùng tự sát không khác biệt."

Trần Cuồng ung dung nói ra, hai con ngươi khép hờ, mí mắt đều không có nhấc một thoáng.

Ưu Đàm quỷ liên thần thức kịch liệt gợn sóng, khó mà bình tĩnh, cũng không cách nào bình tĩnh.

Bày ở trước mặt nó, hiện tại chỉ có hai con đường.

Trừ bỏ bị Phần Thế Hắc Ma Diễm luyện hóa, cái kia chính là thần phục nhân loại trước mắt này thanh niên.

Nhân loại trước mắt này, tuổi tác tựa hồ không lớn, có thể là khó chơi, hào không lay được, thần hồn càng là mạnh mẽ, không có cách nào ảnh hưởng hắn một chút, thâm bất khả trắc, tràn đầy thần bí.

"Tiểu tử, ngươi muốn ta đi theo ngươi, ngươi đến từ cái kia cái gọi là Đế Duệ, vẫn là cái gì một cung một nước song giáo song tông tam đại gia?"

Ưu Đàm quỷ liên thần thức gợn sóng, nó mặc dù cắm rễ ở này tháng năm dài đằng đẵng, chưa bao giờ từng ra ngoài qua, nhưng cũng biết một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng tứ đại Đế Duệ.

"Đều không phải là."

Trần Cuồng đáp lại.

"Không phải Đế Duệ cùng một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, ngươi dẫn ta đi, đó là trêu chọc cường địch, tự tìm phiền toái, sẽ vì chính mình dẫn tới đại họa. Ta cho ngươi mấy thứ nhân loại các ngươi tha thiết ước mơ bảo vật, còn có viễn cổ lưu lại truyền thừa, thần không biết quỷ không hay, ngươi đi ra về sau, làm quật khởi tại thế, nhất phi trùng thiên!"

Ưu Đàm quỷ liên thần thức còn không hề từ bỏ, nó nếu là đi ra, sẽ nhường vô số nhớ thương, nếu là tứ đại Đế Duệ, tự nhiên không sợ. Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng tính là có thể sừng sững một phương. Cần phải là bình thường thế lực, nếu là đạt được nó đi theo, sợ là phúc họa khó định.

"Bất luận cái gì truyền thừa cùng bảo vật, đối ta mà nói đều không tính là cái gì, ta cũng sẽ không để ở trong lòng, đến mức dẫn tới đại họa, điểm này không cần ngươi quan tâm, bên cạnh ta có thần vật, ngươi có thể xếp vào ba vị trí đầu cũng không tệ rồi."

Trần Cuồng ung dung đáp lại  bình thường truyền thừa cùng bảo vật, chân chính đối Trần Cuồng mà nói, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì giá trị, sẽ không coi vào đâu.

Ưu Đàm quỷ liên thần thức gợn sóng có chút phức tạp: "Bình thường bảo địa ta cũng không cách nào cắm rễ."

"Ngươi bây giờ không có tư cách làm cái khác lựa chọn, cũng không có tư cách đề bất kỳ điều kiện gì. Ngươi có thể lựa chọn, liền là bị ta luyện hóa, hoặc là lựa chọn thần phục với ta . Còn bảo địa, bên cạnh ta đi theo linh vật, ngươi nếu là có thể xếp vào ba vị trí đầu, cũng là bởi vì ngươi tu vi hiện tại, ngươi thần phục với ta, nhường ngươi đâm không cắm rễ, vậy phải xem tâm tình của ta, ngươi là ngươi có thể quyết định!"

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, ung dung đáp lại.

Ưu Đàm quỷ liên thần thức hiện nổi sóng, này nhân loại thanh niên thật ngông cuồng, tựa hồ là ăn chắc nó.

Nếu là tại bên ngoài, coi như là ngưng tụ thần lực nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa Thần cảnh, cũng không cách nào chân chính làm sao nó.

Đương nhiên, nơi này bên trong cũng không cách nào có Thần cảnh tu vi người.

Tại bên ngoài, Phần Thế Hắc Ma Diễm cũng không có cách nào triệt để để nó cúi đầu.

Có thể hiện tại, nó thật đúng là không còn biện pháp, chỉ có hai lựa chọn.

"Tốt, ta nguyện ý thần phục!"

Kịch liệt thần thức gợn sóng về sau, Ưu Đàm quỷ liên làm ra lựa chọn, cùng hắn bị luyện hóa, cũng còn không bằng thần phục.

"Rất tốt, buông ra thần thức, ta sẽ bố trí một đạo ấn ký."

Trần Cuồng đối Ưu Đàm quỷ liên này loại tà nhiều hơn đang tà vật, cũng sẽ không có nhiều ít tín nhiệm.

"Nhân loại, ngươi không nên quá phận..."

Ưu Đàm quỷ liên lại lần nữa thần thức kịch liệt, bị nhân loại tại thần trí của nó bên trong bố trí một đạo ấn ký  tương đương với từ đó về sau liền bị này nhân loại thanh niên chưởng khống.

Nhưng cuối cùng, tại Trần Cuồng thờ ơ dưới, Ưu Đàm quỷ liên vẫn là không có lựa chọn nào khác tiếp nhận, buông ra thần thức, nhường Trần Cuồng bố trí một đạo ấn ký.

Quá trình này cũng có chút hung hiểm, nếu là Ưu Đàm quỷ liên đột nhiên khó khăn, sẽ có lớn hậu quả.

Trần Cuồng không sợ, tại Phần Thế Hắc Ma Diễm uy hiếp dưới, Ưu Đàm quỷ liên cũng không dám vọng động.

"Thần hồn của ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy... Đây là... Thần cảnh, Thần cảnh thần hồn, ngươi làm sao có thể là Thần cảnh..."

Một đạo thần hồn ấn ký bố trí, Ưu Đàm quỷ liên kinh ngạc đến khó có thể tin.

Nó cảm thấy một chuyện đáng sợ, thanh niên này một đạo thần hồn ấn ký đến từ Thần cảnh, còn không phải bình thường thần hồn ấn ký.

Nguyên bản, Ưu Đàm quỷ liên còn ôm một tia hi vọng 1

Nó có không ít thủ đoạn, một đạo thần hồn ấn ký, có lẽ còn có cơ hội chính mình hóa giải.

Nhưng bây giờ, Ưu Đàm quỷ liên rất rõ ràng này đạo thần hồn ấn ký căn bản không phải nó có thể hóa giải.

"Chẳng lẽ... Ngươi áp chế tu vi tiến đến..."

Ưu Đàm quỷ liên vô pháp bình tĩnh, Thần cảnh căn bản là không có cách tiến đến.

Chỉ có khả năng, chính là người này loại thanh niên là áp chế tu vi tiến đến.

Nhưng từ khí tức bên trên xem, thanh niên này hoàn toàn chính xác cũng chỉ là một người trẻ tuổi mà thôi.

Một thanh niên cũng đã là Thần cảnh, này quá dọa người1

Theo nó lấy được tình huống đến xem, từ cổ chí kim còn chưa bao giờ từng có lấy như thế tuổi trẻ Thần cảnh cường giả xuất hiện qua.

"Ta còn không cần áp chế tu vi, ta bố trí thần hồn ấn ký, còn không phải ngươi có thể cởi ra, ta biết ngươi có chút thủ đoạn, nhưng muốn động thủ chân, tự gánh lấy hậu quả."

Trần Cuồng mở miệng nói..