Chương 1475: Một đầu rắn một đầu điêu

Chương 1475: Một đầu rắn một đầu điêu

Ưu Đàm quỷ liên kinh hãi, này nhân loại thanh niên như là xem thấu nó, liền nó suy nghĩ trong lòng đều biết.

"Cùng ta nói một chút đi, đối này tình huống bên trong ngươi biết nhiều ít?"

Trần Cuồng hỏi.

Đóa này Ưu Đàm quỷ liên bất phàm, so với Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng còn mạnh hơn, tồn tại thời gian cũng càng lâu.

Mà tại đây cấm kỵ khu vực bên trong, Trần Cuồng muốn biết một chút liên quan tới này tình huống bên trong.

Đã thần phục, còn bị bố trí một đạo thần hồn ấn ký, Ưu Đàm quỷ liên cũng là cũng đàng hoàng ôn thuận một chút, cáo tri Trần Cuồng không ít tình huống.

Ưu Đàm quỷ liên cắm rễ viễn cổ huyễn trận chỗ, vốn là một chỗ tiên dân tổ địa, chẳng qua là đã sớm tàn bại, trải qua hủy diệt đại chiến.

Đóa này Ưu Đàm quỷ liên kiếp trước, vốn là bộ tộc kia tiên dân Thủ Hộ giả, tại cái kia một trận hủy diệt đại chiến bên trong, Ưu Đàm quỷ liên cũng bị chết trận.

Nhưng bằng ỷ vào cuối cùng một tia rễ cây, đóa này Ưu Đàm quỷ liên trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua dần dần tân sinh, sau đó cho tới bây giờ mức độ.

Chẳng qua là tại bên trong không gian này, hết thảy Vu thú cùng linh vật cũng không cách nào vượt qua Thiên Cấm.

Dựa theo Ưu Đàm quỷ liên nói, này mảnh cấm kỵ khu vực liền cực kỳ rộng lớn.

Mà toàn bộ Không Tang cổ cảnh liền rất lớn, vô biên vô hạn, coi như là Ưu Đàm quỷ liên cũng không biết toàn bộ không gian lớn đến bao nhiêu.

Đương nhiên, Ưu Đàm quỷ liên cũng chưa từng từng chân chính đi xa qua, nó cắm rễ ở này, nơi này là nó dựa vào, sẽ không dễ dàng rời đi.

Toàn bộ trong không gian, có không ít hiểm địa.

Coi như là Ưu Đàm quỷ liên hiện tại, cũng là không dám tùy tiện đi nếm thử đụng chạm.

Ưu Đàm quỷ liên cáo tri Trần Cuồng, bên trong vùng không gian này có không ít mạnh mẽ linh vật cùng Vu thú, có mấy con Vu thú cùng cái khác linh vật, thậm chí sẽ không ở nó phía dưới.

Nhưng bị quản chế tại mảnh không gian này ảnh hưởng, để chúng nó vô pháp chân chính vượt qua Thiên Cấm cùng chém đi tam thi chín trùng đột phá đến Thần cảnh.

Có ý tứ chính là, Ưu Đàm quỷ liên còn cố ý nâng lên Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, nói là tại đây cái gọi là cấm kỵ khu vực bên trong, liền có mấy cái nó mấy cái Vu thú cùng linh vật cực kỳ cường đại. Tỉ như một cây Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng liền cực kỳ cường đại, mặc dù có lẽ so với nó Ưu Đàm quỷ liên bản thể muốn yếu một ít, nhưng tiềm lực cực lớn.

Nhưng Ưu Đàm quỷ liên thần thức gợn sóng, cũng mang theo vài phần cảm thán.

Vô luận tiềm lực như thế nào, mặc kệ là Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng cùng trong này nó nhận biết cái khác linh vật cùng Vu thú, tại Không Tang cổ cảnh bên trong, cuối cùng cuối cùng vô pháp càng tiến một bước.

Nơi này gần nhất xuất hiện một số không giống bình thường dị động, cắm rễ ở này Ưu Đàm quỷ liên cảm thấy dị dạng, gặp được không ít nhân loại tiến vào nơi này, bởi vậy mong muốn thôn phệ một chút huyết khí, nhìn một chút có thể hay không càng tiến một bước.

Khi nhìn thấy Diễm Cô Nghê, đó là Ưu Đàm quỷ liên tốt nhất mục tiêu.

Có thể cuối cùng Trần Cuồng xuất hiện, Ưu Đàm quỷ liên phát hiện Trần Cuồng càng là tốt nhất mục tiêu.

Nhưng Ưu Đàm quỷ liên không nghĩ tới chính mình lại bị gài bẫy, nhân loại trước mắt này so với nó trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều lắm, thậm chí là thâm bất khả trắc, tràn đầy thần bí.

"Này mảnh cấm kỵ khu vực, từng cũng đã tới nhân loại, nhưng cuối cùng đều đã chết, không có có bất cứ người nào có thể sống rời đi, đều chết tại ở trong đó!"

Làm nói tới này mảnh cấm kỵ khu vực chỗ sâu, Ưu Đàm quỷ liên thần thức gợn sóng trở nên kịch liệt, cùng nhìn thấy Phần Thế Hắc Ma Diễm thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, có một loại hoảng sợ cùng sợ hãi.

Dựa theo Ưu Đàm quỷ liên lời giải thích, tại cực kỳ lâu trước đó, lâu đến mấy vạn năm trước, thậm chí thời gian dài hơn liền từng có nhân loại đã tới nơi này, nhưng cuối cùng đều mai táng tại đây mảnh cấm kỵ khu vực chỗ sâu.

Cái kia cấm kỵ khu vực bên trong có đại khủng bố, đó là chân chính Bất Tường Chi Địa.

Bất kể là ai đi vào, đều sẽ bị mai táng, có tiến vào không ra.

Này mảnh rộng lớn trong không gian cũng có được một chút truyền thuyết, nghe nói này cấm kỵ khu vực chỗ sâu có đại cơ duyên tạo hóa, chỉ muốn lấy được cái kia đại cơ duyên, liền có thể thoát khỏi ra nơi này trói buộc.

Từng cũng có bên trong vùng không gian này Vu thú cùng linh vật cường giả tiến vào chỗ sâu, cuối cùng đều không ngoại lệ đều có đi không về.

Sau này mảnh không gian này liền trở thành cấm địa khu vực, đặc biệt là phiến khu vực này chỗ sâu, không có bất kỳ cái gì sinh linh dám vào đi.

Nâng lên cấm địa chỗ sâu, Ưu Đàm quỷ liên thần thức hoảng sợ gợn sóng.

Nhưng gần nhất ở trong đó có dị dạng, cho nên nó cũng dự định chuẩn bị sẵn sàng tiến đến tìm tòi.

Chẳng qua là cái kia chỗ sâu đến cùng có cái gì, Ưu Đàm quỷ liên cũng nói không rõ ràng.

Bên trong vùng không gian này lưu chuyển lên truyền thuyết, ở trong đó có đại cơ duyên, người nào nếu là có thể đạt được, liền có thể nhất bộ đăng thiên, đi ra mảnh không gian này trói buộc.

"Ngươi cũng muốn đi vào ở trong đó?"

Cuối cùng, Ưu Đàm quỷ liên biết được Trần Cuồng cũng muốn đi vào này mảnh cấm kỵ khu vực chỗ sâu, thần thức gợn sóng, nhưng cũng không từng nhiều ngoài ý muốn.

Gần nhất xuất hiện không ít nhân loại đi qua, đều là hướng phía cấm địa khu vực mà đi.

"Ngươi có thể gọi ta chủ nhân, hoặc là thiếu gia, muốn bày ngay ngắn thân phận của mình!"

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, nhưng mang theo vài phần lăng lệ.

Đối này Ưu Đàm quỷ liên này tà dư thừa đang linh vật, Trần Cuồng sẽ không nhiều khách khí.

Ưu Đàm quỷ liên kinh hãi, theo Trần Cuồng bình tĩnh trong thần sắc, cảm thấy một loại trong lòng phát run khí tràng.

Loại kia trong lúc vô hình nắm lăng lệ khí thế, nhường hắn muốn âm thầm phát run.

"Đúng, thiếu gia!"

Cuối cùng, Ưu Đàm quỷ liên lựa chọn xưng hô Trần Cuồng vì thiếu gia.

"Kề bên này có thể có cái gì hơi mạnh một chút thổ dân Vu thú?"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nếu có điều nghĩ.

Có thể thu phục Ưu Đàm quỷ liên, cái kia cũng có thể thu phục cái khác một chút mạnh một chút linh vật hoặc là thổ dân Vu thú, có lẽ đến lúc đó sẽ có một chút tác dụng.

Cấm kỵ khu vực chỗ sâu tựa hồ còn chưa từng triệt để mở ra, còn có một số thời gian

"Kề bên này... Cũng là có hai cái nghiệt súc, một đầu rắn, một đầu điêu, đều cực kỳ cường đại. Nhưng trong này, Thần cảnh không ra, sợ là khó mà làm sao chúng nó, cực kỳ không dễ chọc, mà lại đều hung tàn vô cùng. Còn có cái kia Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng, nhưng cần cần mấy ngày lộ trình."

Ưu Đàm quỷ liên cáo tri Trần Cuồng những thứ này.

"Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng liền không cần để ý tới, nói một chút con rắn kia cùng điêu." Trần Cuồng hỏi.

"Con rắn kia cùng cái kia điêu đều là độc lai độc vãng, sống không biết bao lâu, vô cùng cường đại, trong này xem như Vương Giả."

Nâng lên con rắn kia cùng cái kia điêu, Ưu Đàm quỷ liên thần niệm cũng có chút kịch liệt, cũng không bình tĩnh.

"Con rắn kia cùng cái kia điêu, không ít tìm ngươi phiền toái đi!"

Trần Cuồng hỏi, Ưu Đàm quỷ liên bực này linh vật đối Vu thú mà nói cũng là trọng bảo.

Ưu Đàm quỷ liên tựa hồ cũng muốn kiêng kị dùng con rắn kia cùng cái kia điêu, cái kia chứng minh con rắn kia cùng cái kia điêu đều chân chính không tầm thường, đương nhiên sẽ không buông tha Ưu Đàm quỷ liên loại bảo vật này.

Trần Cuồng xem chừng con rắn kia cùng cái kia điêu, không ít mong muốn nuốt Ưu Đàm quỷ liên.

"Chúng nó cũng là muốn, có thể chúng nó còn không có thực lực kia, bất quá chúng nó cũng xác thực không tầm thường!"

Như Trần Cuồng sở liệu, con rắn kia cùng cái kia điêu hoàn toàn chính xác không ít gây sự với Ưu Đàm quỷ liên, tràn đầy thời gian dài bên trong liền không có bình tĩnh qua, coi là thế oán, có thể dù ai cũng không cách nào làm sao người nào.

"Thiếu gia, ngươi là muốn thu phục con rắn kia cùng cái kia điêu sao?"

Ưu Đàm quỷ liên cảm thấy Trần Cuồng có dụng ý khác, đoán được một chút Trần Cuồng mục đích, trong lòng lập tức mừng thầm, hứng thú..