Chương 1476: Thế hệ tuổi trẻ phong vân

Chương 1476: Thế hệ tuổi trẻ phong vân

Mình đã bị ép thần phục, nếu là có thể tính toán bên trên con rắn kia cùng cái kia điêu, vậy cũng xem như báo thù.

"Con rắn kia cùng cái kia điêu mặc dù một mực độc lai độc vãng, nhưng là rất mạnh, mong muốn thu phục chúng nó sợ là không dễ dàng."

Lập tức, Ưu Đàm quỷ liên lại có chút nhỏ lo lắng.

Trần Cuồng thủ đoạn cùng thực lực, thậm chí hơn phân nửa là Thần cảnh cường giả, nhưng tại này Không Tang cổ cảnh bên trong, coi như là Thần cảnh cường giả, cũng phải bị vội vã áp chế tu vi, nó bị ép thần phục, đó là bởi vì bị Trần Cuồng tính toán. Tại không gian của nó bên trong, nó vô pháp thoát thân.

Nhưng con rắn kia cùng cái kia điêu không giống nhau, coi như Trần Cuồng có hạ gục thực lực của bọn nó, nhưng mong muốn cái kia hai cái hung vật hoàn toàn thần phục, vậy tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, Ưu Đàm quỷ liên càng nhiều hơn chính là chờ mong, thừa cơ cũng muốn nhìn một chút vị này nhân loại thanh niên đến cùng đến trình độ nào.

"Không nguyện ý thần phục, vậy liền diệt."

Trần Cuồng chỉ là như vậy ung dung đáp lại một câu.

Ưu Đàm quỷ liên âm thầm chấn động kinh ngạc, nó biết vị thiếu gia này rất mạnh, có thể đây là Không Tang cổ cảnh bên trong, Thần cảnh cũng phải bị áp chế.

Mà lại hạ gục cùng đánh giết là hai việc khác nhau.

Con rắn kia cùng cái kia điêu quá cường đại, mong muốn đánh giết, này sợ là rất không có khả năng đi.

Cuối cùng, Trần Cuồng đạt được mấy thứ bảo vật.

Nghiêm khắc nói đến, là Ưu Đàm quỷ liên giao ra mấy thứ bảo vật.

Đây đều là Ưu Đàm quỷ liên cất giữ, có thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, cực kỳ cổ lão, một món trong đó cái gì cho tới Thánh Linh bảo khí cấp độ, là một cây trường tiên, nhưng đã tàn khuyết.

Còn có mấy thứ khó được thần kim.

Một bộ cực kỳ cổ lão công pháp, lai lịch hết sức cổ lão.

Dựa theo Ưu Đàm quỷ liên lời giải thích, công pháp này là lúc trước nơi này tiên dân chủng tộc tu luyện, cực kỳ cường đại.

Trần Cuồng đều thu vào, có thể bị Ưu Đàm quỷ liên thu thập, cũng xác thực cũng là phi phàm đồ vật.

Đặc biệt là cái kia cổ lão công pháp, nhường Trần Cuồng còn lưu ý thêm một hồi, nhưng bây giờ cũng không phải lúc nghiên cứu.

...

Long

Theo thời gian trôi qua, này mảnh cấm kỵ khu vực chỗ sâu, lại lần nữa xuất hiện cái kia gió nổi mây phun một chút dị tượng, chấn tâm hồn người, truyền ra một loại lớn khí tức khủng bố.

Bốn phương tám hướng sinh linh cũng đều được tin tức, đang liên tục không ngừng hướng phía cấm kỵ khu vực chạy đến, mong muốn tranh đoạt trong truyền thuyết Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên.

Các thế lực lớn bên trong cường giả tộc lão cùng Thánh Tổ đều hiện thân, các thế lực lớn sơn môn bên trong thiên kiêu cùng Chí Tôn cũng đều tiến nhập cấm kỵ khu vực bên trong.

Rất nhiều người tại đây mảnh cấm kỵ khu vực bên trong đạt được cực lớn thu hoạch, cái này khiến toàn bộ sinh linh càng là nhận định, lần này lớn nhất cơ duyên thật xảy ra thế.

Người nào nếu là đạt được cái kia đại cơ duyên, tất nhiên có thể chân chính nhất bộ đăng thiên, từ đó quật khởi tại thế!

Này mảnh cấm kỵ khu vực bên trong, có không ít bảo bảo vật.

Đủ loại tranh đoạt cũng đều cực kỳ kịch liệt, có Thánh cảnh tu vi người cũng đã nhịn không được, bắt đầu ra tay tranh đoạt.

Các đại sơn môn thế lực, cũng đều đầy hứa hẹn bảo vật bắt đầu giao phong.

Bất quá cứ việc Thánh cảnh cường giả đều đã ra tay, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng đều có ăn ý, sẽ không chân chính liều chết liều mạng.

Dù sao lớn nhất cơ duyên mới là mục đích, càng nhiều hơn chính là mặc cho thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn đi tranh đoạt, thắng thua tại thế hệ tuổi trẻ.

Đây đối với lẫn nhau sơn môn trong đại tộc thế hệ tuổi trẻ, cũng là một loại tốt nhất lịch luyện cùng ma luyện.

Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Phượng Dạ, Hổ Kiêu, Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết đám người trong khoảng thời gian này chiến ra uy danh hiển hách.

Tỉ như mấy ngày trước Ninh Thanh Vân tao ngộ Bạch Hổ nhất tộc Hổ Kiêu, hai người đại chiến một ngày một đêm, chiến đến gió nổi mây phun, Đại Địa Băng Liệt.

Bực này đại chiến, vô số sinh linh run rẩy mắt, không ít phụ cận thổ dân Vu thú tứ tán chạy trốn.

Cuối cùng, Ninh Thanh Vân tiếc bại, Hổ Kiêu cũng trên thân bị thương.

Mặc dù thắng, nhưng rất nhiều sinh linh đều tận mắt nhìn thấy, Hổ Kiêu không có chút nào bất luận cái gì cao hứng.

Mà lại Hổ Kiêu khổng lồ Bạch Hổ bản thể bên trên cũng có bị thương, mạnh mẽ Bạch Hổ bản thể, tại Ninh Thanh Vân trước mặt không có chút nào chiếm cứ đến bao nhiêu ưu thế.

Thậm chí là tám lạng nửa cân, hoàn toàn không có ưu thế có thể nói.

"Nhiều nhất hai năm, hoặc là một năm, ta sẽ cùng ngươi lại một trận chiến!"

Ninh Thanh Vân bại, nhưng rời đi thời điểm lưu lại một câu nói như vậy.

Hổ Kiêu khổng lồ Bạch Hổ bản thể đạp không, hổ đồng tử khiếp người, màu trắng thần quang sáng chói, mắt thấy Ninh Thanh Vân không có trả lời, nhưng song đồng chỗ sâu hiện ra gợn sóng.

Ninh Thanh Vân cùng Hổ Kiêu một trận chiến, nhấc lên không ít gợn sóng.

Mà nhất bị người vui vẻ nói thế hệ tuổi trẻ quyết đấu, ngoại trừ trước đây không lâu Trần Thương Lăng cùng Thạch Cảm Đương một trận chiến bên ngoài, vậy sẽ phải thuộc Quách Tú cùng Quân Lâm Thiên.

Quân Lâm Thiên, Hạo Thiên cổ quốc tuyệt đối Chí Tôn, cùng Cơ Vô Niệm Thương Hải Nhất Đao Hổ Kiêu còn có Phượng Dạ nổi danh.

Quân Lâm Thiên người mang cổ quốc Nhân Hoàng long khí, Nhân Hoàng đạo gia thân, Cơ Vô Niệm Hổ Kiêu mấy người cũng muốn kiêng kị.

Quân Lâm Thiên cùng Quách Tú một trận chiến, cũng làm cho rất nhiều thế hệ trước cũng động dung, quan sát từ đằng xa.

Này một trận chiến cũng chiến đến thiên hôn địa ám, đại chiến ba ngày ba đêm không ngớt, Chiến Đạo Nhân Hoàng long khí cuồn cuộn.

Một cái là cổ quốc Nhân Hoàng Chí Tôn, một cái như nữ hoàng đích thân tới.

Mà kết quả của trận chiến này, hai người cuối cùng là không phân thắng bại.

"Hoàng Long chiến thể nhanh muốn đại thành!"

Cuối cùng, Hạo Thiên cổ quốc bên trong có ở đây Thánh Tổ cường giả, mặt mũi già nua bên trên vô cùng động dung, nhận ra Quách Tú có được Hoàng Long chiến thể, mà lại cũng không phải bình thường Hoàng Long chiến thể, cường đại đến không hợp thói thường.

Quân Lâm Thiên vẻ mặt có chút kết thúc chán chường, mặc dù chưa từng lạc bại, nhưng lại cũng mảy may cao hứng không nổi, thậm chí cực kỳ đả kích.

Quân Lâm Thiên đã sớm tự biết mình đã vô pháp cùng cái kia cuồng ma Trần Cuồng một trận chiến, có thể không ngờ tới, chính mình liền Trần Cuồng bên người một cái thị nữ đều không thể bắt lại.

Ninh Thanh Vân cùng Hổ Kiêu một trận chiến, Quách Tú cùng Quân Lâm Thiên một trận chiến, vén nổi sóng, nhưng ở Không Tang cổ cảnh bên trong, đại gia chú ý nhất vẫn là đủ loại cơ duyên.

Cách Trần Cuồng ngoài ý muốn nổi lên, cũng đã gần hai mươi ngày thời gian, một mực còn chưa từng có tin tức truyền ra.

Điều này cũng làm cho người càng thêm tin tưởng, Trần Cuồng có lẽ thật lần này dữ nhiều lành ít.

Dù sao lần này có người tận mắt nhìn thấy.

Không Tang cổ cảnh cửa vào bên ngoài, ngoại trừ những cái kia các thế lực lớn các đại sơn môn trong chủng tộc Thần cảnh lão tổ tại lược trận bên ngoài, cũng tụ tập càng ngày càng nhiều người.

Rất nhiều thực lực tu vi không đủ để đi vào Không Tang cổ cảnh bên trong sinh linh.

Không ít thân bị thương nặng, không thể không lui ra ngoài chữa thương cường giả.

Còn có lúc trước những cái kia chẳng qua là tại Không Tang cổ cảnh bên ngoài tìm kiếm cơ duyên sinh linh, không ít hao tổn ngã xuống, trọng thương đều đã lui ra tới.

Toàn bộ Cửu Châu vực cùng Thái Cổ thú vực các vùng trong khoảng thời gian này, cũng còn chạy đến không ít sinh linh.

Cái này khiến Không Tang cổ cảnh bên trong lối vào, tụ tập sinh linh cũng đã không phải là thiếu, ra ra vào vào, cực kỳ náo nhiệt.

Nếu là không biết Không Tang cổ cảnh hung hiểm người, sợ là sẽ phải coi là đây là một cái nào đó đi chợ lối vào.

Không ngừng có người theo Không Tang cổ cảnh bên trong bị thương đi ra, không thể không ra tới chữa thương, cũng mang đến bên trong không ít tin tức.

Trần Thương Lăng cùng Thạch Cảm Đương quyết đấu, Quách Tú Quân Lâm Thiên một trận chiến, Ninh Thanh Vân cùng Hổ Kiêu giao thủ, đều dẫn nổi sóng..