Chương 1477: Câu rắn

Chương 1477: Câu rắn

"Trần Cuồng còn chưa từng xuất hiện, nghe đồn đã dữ nhiều lành ít!"

Có một cái trọng thương cường giả đi ra, lộ ra tin tức như vậy.

"Lần này, Trần Cuồng sẽ không thật muốn hao tổn tại Không Tang cổ cảnh bên trong đi!"

Rất nhiều sinh linh nghị luận.

Trần Cuồng cường hãn, mọi người đều biết, đương thời lần lượt đều đang chấn động.

Nhưng Không Tang cổ cảnh bực này đại hung chi địa, coi như là Thần cảnh cường giả hao tổn ở bên trong, cũng sẽ không để người không thể nào tiếp thu được, cho nên rất nhiều sinh linh cũng bàn luận như vậy lấy.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia còn có Linh Thiên cung, này bốn đại siêu nhiên thế lực đội hình, đã đứng chung một chỗ.

Cùng chung mối thù, đồng khí liên chi, hiện tại Vạn Kiếm tông này bốn đại siêu nhiên thế lực nhất trí đối phó Tinh Vân môn, này cũng đã không phải là bất luận cái gì bí mật, toàn bộ đương thời đều biết.

"Nếu là cái kia thằng nhãi ranh chết rồi, cũng là cũng có thể bớt đi một chút phiền toái, nếu là không chết, lần này nhất định chạy không thoát Không Tang cổ cảnh!"

"Ngoại trừ Trần Cuồng, Tinh Vân môn tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong người, làm một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại!"

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo này bốn cái thế lực bên trong tứ đại Thần cảnh cường giả tụ tập tại cùng một chỗ, tầm mắt đấu bắn thần quang.

Trần Cuồng quá quỷ dị, mặc dù truyền thuyết đã dữ nhiều lành ít, có thể sống không thấy người chết không thấy xác, bọn hắn cũng không tin.

Mà lại Trần Thương Lăng, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết đám người, bất kỳ một cái nào đều có chân chính Chí Tôn chi tư, bất kỳ một cái nào cũng sẽ là họa lớn trong lòng.

Vạn Kiếm tông chờ bốn cái Thần cảnh sắc mặt âm trầm, tức giận trong hai con ngươi hàn quang khiếp người, nhưng giờ phút này nhiều hơn mấy phần tự tin cười lạnh, tựa hồ đã là làm xong cái gì chuẩn bị.

Cấm kỵ khu vực bên trong, cũng có địa phương cũng không phải là tàn bại khô kiệt, cũng có một chút cổ lão bảo địa.

Liên miên Linh Phong trùng điệp, đại thụ che trời chập trùng, mây mù phiếu miểu, đây là tràn đầy linh khí ngưng tụ mà thành.

Tại Linh Phong trùng điệp bên trong, một đầu to lớn Thâm Uyên như là hẻm núi lớn bị xé nứt, chung quanh che giấu không ít cổ lão kiến trúc, loang lổ tang thương, tựa hồ gánh chịu vô số năm tuế nguyệt.

Vù

Có người tới, áo bào khẽ động, sợi tóc vũ động, một cái thân hình thẳng tắp thanh niên, khuôn mặt cương nghị, hai con ngươi thâm thúy trong suốt, chính là Trần Cuồng.

Trần Cuồng cánh tay trên cánh tay, trong lúc mơ hồ rõ ràng một đầu rễ cây quấn quanh, một đóa yêu dị thánh khiết hoa nở rộ tại ngực, giống như hình xăm, hay không thời gian lập loè bất định hào quang.

Đây là Ưu Đàm quỷ liên, đã rời đi cắm rễ địa phương, đi theo Trần Cuồng bên người.

"Này bảo địa không sai, nhưng con rắn kia quá hung tàn, ai dám tới gần nơi này, đều sẽ bị xé nát!"

Ưu Đàm quỷ liên đối nơi này rất quen thuộc.

Đây là tại con rắn kia hang ổ, dạng này bảo địa bị con rắn kia chiếm lấy, bất luận cái gì sinh linh bước vào, đều sẽ bị con rắn kia xé nát.

Dần dà, nơi này cũng đã trở thành cấm địa.

Trong này cũng không có Vu thú cùng linh vật dám trêu chọc con rắn kia.

"Con rắn kia liền ở phía dưới, không biết có không hề rời đi hang ổ đi tranh đoạt cơ duyên!"

Ưu Đàm quỷ liên cáo tri Trần Cuồng, gần nhất cấm địa khu vực chỗ sâu có một chút dị dạng, có lẽ con rắn kia cũng đã đi ra, cũng không tại hang ổ.

"Nó vẫn còn, mà lại đã phát hiện chúng ta!"

Trần Cuồng đạp không, mắt thấy to lớn trong vực sâu, tầm mắt hơi hơi hơi khép.

Oanh

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, bất quá mấy tức thời gian, từ Thâm Uyên chỗ sâu, một đạo hào quang óng ánh như là nhanh như tia chớp lướt đi.

Điện quang sáng rực, trong chốc lát thoáng nhìn, như là một thanh trường thương, lại như là một cây sắc bén móc sắt, xuyên thủng hư không, nương theo lấy một cỗ to lớn sát khí, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Hết thảy quá nhanh, hư không trực tiếp bị xuyên thủng, sát khí cực kỳ đáng sợ, ảnh hưởng thần hồn, chung quanh hư không gợn sóng vô thanh vô tức trực tiếp vỡ nát.

Đáng sợ khí tức giật mình tâm hồn người, sợ là bình thường chém đi tam thi chín trùng cường giả, tại bất thình lình đánh giết bên trong một cái chủ quan, cũng phải bị trực tiếp đánh giết.

Ít nhất, bực này đánh giết trước mặt, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả cũng cực kỳ dễ dàng gặp nạn.

Dưới chân Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, tại cái kia đánh giết phía dưới, Trần Cuồng trực tiếp nghiêng người tránh đi nửa trượng.

Thanh trường thương kia móc sắt lưỡi dao, tại Trần Cuồng vừa mới đứng thẳng hư không trực tiếp bị xuyên thủng, không gian từng khúc vỡ nát, xuất hiện từng vòng từng vòng như ẩn như hiện vết nứt không gian, hư không như là cái gương vỡ nát kích thích gợn sóng.

Đây là một cây cái đuôi lớn!

Cái đuôi lớn quá lớn, như là một con cự mãng lao ra, bao trùm lấy vảy thật dầy, phát ra máu tanh sát khí, khoảng cách gần xuất hiện tại Trần Cuồng bên người, chỉ là hiển lộ ra cái đuôi lớn, nhường Trần Cuồng đứng tại hắn trước mặt cũng lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Cái đuôi lớn bên trên có lấy giống như trường thương, lại như là móc sắt bén nhọn móc câu, thần quang sáng rực, hàn quang trong vắt, lộ ra một loại thần kim luyện chế chất cảm, phát ra bão táp âm vang thanh âm, có thể đâm xuyên hết thảy.

Oanh

Nhất kích thất bại, lợi câu cái đuôi lớn chấn động, lập tức một đầu phá nhận định là xuất hiện ở Trần Cuồng trước mặt, vắt ngang tại trên vực sâu.

Đây là một đầu to lớn rắn, toàn thân lân phiến dày to, tựa như từng mảnh từng mảnh áo giáp tấm chắn bao trùm, phát ra hào quang sáng chói, cái đuôi lớn đong đưa, giống như đuôi bọ cạp, phát ra trong vắt hàn quang, một đôi mắt rắn giống như Huyết Nguyệt, to lớn thể tích như là chiếm cứ toàn bộ to lớn Thâm Uyên hẻm núi, lưỡi  nhập vào xuất ra, tràn ngập khiếp người mùi huyết tinh, thân rắn to lớn bên trên cũng khuếch tán thao thiên sát khí.

Long

Làm này con rắn to xoay quanh đi ra, toàn bộ Thâm Uyên Ầm ầm rung động, gió nổi mây phun, tràn ngập ra bão táp âm vang thanh âm.

"Này con rắn to tựa hồ mạnh hơn, khẳng định trong khoảng thời gian này đã hấp thu không ít huyết khí thần hồn!"

Ưu Đàm quỷ liên thần niệm ba động cực kỳ kịch liệt, cảm thấy này con rắn to trên người khí tức so với đoạn thời gian trước mạnh hơn, trong khoảng thời gian này rất nhiều sinh linh tiến vào này mảnh cấm kỵ khu vực, cho này con rắn to cung cấp không ít chỗ tốt.

"Câu rắn!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhận ra này con rắn to lai lịch, câu rắn, một loại Chí Tôn Vu thú di chủng, vô cùng cường đại, huyết mạch cấp độ cực cao, coi như là đệ lục trọng thiên bên trên dùng Vu thú làm chủ thế giới, câu rắn cũng cực kỳ hiếm thấy, cái này đích xác là chân chính Chí Tôn Vu thú.

Ông

Câu rắn giữa trời, áo giáp tấm chắn lân phiến hé, phát ra hào quang sáng chói, bão táp âm vang không ngớt, tựa hồ là cảm thấy khí tức quen thuộc, nhưng lại cũng không từng thấy đến Ưu Đàm quỷ liên, mắt rắn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, lộ ra một chút kinh ngạc vẻ nghi hoặc.

"Thiếu gia, có muốn hay không ta hỗ trợ ngăn chặn này con rắn to?"

Ưu Đàm quỷ liên có chút hưng phấn, này con rắn to có thể là đại địch của nó, giờ phút này có cơ hội thu thập này con rắn to, tự nhiên là tận hết sức lực.

"Ngươi cũng không giúp đỡ được cái gì, ta tốc chiến tốc thắng liền tốt."

Trần Cuồng mở miệng, tầm mắt một mực đang quan sát trước mắt câu rắn, chém đi tam thi chín trùng đã lâu câu rắn, bởi vì mảnh không gian này nguyên nhân, lại một mực vô pháp vượt qua Thiên Cấm, bất quá bởi vì thực lực này sẽ còn càng cường hãn hơn.

Đương nhiên, đây đối với Trần Cuồng mà nói cũng sẽ không để ý, nếu là chém đi tam thi chín trùng đã lâu Chân Long Chân Hoàng, có lẽ Trần Cuồng sẽ còn hơi để ý mấy phần, cũng vẻn vẹn chỉ là để ý mấy phần mà thôi, dùng Trần Cuồng hiện tại trạng thái bản thân cùng ưu thế, đang khôi phục cùng cảnh giới sinh linh bên trong, mặc kệ là Chiến giả, Linh giả, Vu thú vẫn là linh vật, đều không có lấy chân chính để ý, nhưng Trần Cuồng cũng từ trước tới giờ không là chủ quan người..