Chương 1478: Cường thế thu phục

Chương 1478: Cường thế thu phục

Nghe Trần Cuồng, Ưu Đàm quỷ liên hơi kinh ngạc, nhưng cũng chưa từng lại thần niệm ba động.

Một đạo thánh khiết hào quang tràn ngập, Ưu Đàm quỷ liên bản thể lướt đi, thánh khiết mà đẹp đẽ, rễ cây linh động, rơi vào một bên.

Nó cũng dự định nhìn một chút, vị này nhân loại thanh niên thiếu gia đến cùng có bài tẩy gì, có thể đối mặt này con rắn to cũng tự tin như vậy.

Khi nhìn thấy Ưu Đàm quỷ liên, Câu Xà hung đồng tử gấp trừng, cũng là cũng không từng nhiều ngoài ý muốn.

Nó đã sớm cảm thấy Ưu Đàm quỷ liên khí tức quen thuộc.

Đây là nó lão đối đầu, Câu Xà giờ phút này chẳng qua là xác định này nhân loại lại có thể là Ưu Đàm quỷ liên mang tới.

Trần Cuồng lập tức nhìn đầu kia vắt ngang trên vực sâu Câu Xà, thần sắc bình tĩnh, mở miệng nói ra: "Chém đi tam thi chín trùng đã lâu, nhưng ở bên trong không gian này ngươi vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước, chém đi tam thi chín trùng đã là ngươi điểm cuối cùng. Về sau cùng ở bên cạnh ta đi, hoặc là, ta trực tiếp diệt ngươi, ta có chút thời gian đang gấp, không có có dư thừa kiên nhẫn, làm lựa chọn đi!"

"Nhân loại nhỏ bé, ngươi muốn chết!"

Ông

Câu Xà thần thức gợn sóng, mắt rắn phát ra hung lệ hào quang, không có bất kỳ cái gì đình trệ, trên thân lân phiến hé, sát khí cuồn cuộn, khổng lồ mà cứng rắn bản thể liền là nó lớn nhất dựa vào cùng công phạt, cái đuôi lớn móc câu trong vắt, trực tiếp nghiêng người xê dịch, cái đuôi lớn chấn toái hư không, trực tiếp quét về Trần Cuồng tới.

Long

Áo giáp tấm chắn trên vảy bí văn bùng nổ, Câu Xà thân bên trên tán phát ra từng sợi sát khí, hội tụ vào một chỗ giống như gió lốc mới đẹp đẽ, chỉ là loại sát khí này đánh thẳng tới, cũng đủ để cho Thánh cảnh tu vi người muốn thần hồn mê muội.

"Nghiệt súc!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, khí tức bá đạo, cơ thể phát sáng, truyền ra Thần Ma ngâm xướng tiếng vang, bão táp âm vang, không lùi mà tiến tới, hoành không hướng phía cái kia cái đuôi lớn đụng nhau mà đi.

Giờ phút này Trần Cuồng thân thể mặc dù bùng nổ hào quang sáng chói cùng khí thế, nhưng xa xa thoạt nhìn, cùng cái kia cái đuôi lớn so sánh, thể tích bên trên giống như tiểu vu gặp đại vu.

Khi nhìn thấy một cái nhân loại thế mà không lùi mà tiến tới, còn muốn hướng phía nó đánh tới, Câu Xà thô bạo song đồng cũng lộ ra âm hàn cười lạnh.

Dùng nhục thân của nó, coi như là cùng giai Vu thú cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Tại thân thể bên trên, nó cho đến bây giờ cùng giai bên trong còn chưa từng gặp được đối thủ.

Coi như là cái kia không kém nó hung điêu, vẻn vẹn muốn là đối lập thân thể, nó cũng đủ để chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đang câu rắn trong tưởng tượng, nó một cái đuôi đập tới, nhân loại trước mắt đủ để trực tiếp bị đụng thành sương máu.

Ầm

Trầm thấp vang trầm tiếng dưới, cả hai trực tiếp va chạm vào nhau.

Trần Cuồng thân thể đụng nhau mà lên, như là đụng nhau tại một mặt cao ngất trên tường thành, phát ra trầm muộn nổ vang, từng đạo hư không gợn sóng gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra.

Oanh

Hư không nổ vang, đinh tai nhức óc, mảng lớn hư không trầm luân.

Mắt thường có thể thấy, thành tường kia quét tới cái đuôi lớn trực tiếp lõm xuống, cái kia áo giáp tấm chắn lân phiến đủ để phá hủy hết thảy, nhưng ở Trần Cuồng đụng nhau phía dưới, lại chẳng qua là giằng co một cái chớp mắt liền đã rạn nứt cùng nội quyển.

Câu Xà cái đuôi lớn bị hoành không đánh văng ra, cơ thể xuất hiện vết nứt, trực tiếp huyết vũ bắn tung toé, khổng lồ bản thể cũng bị trực tiếp ném đi, cuối cùng cái đuôi lớn đâm vào Thâm Uyên trên vách đá, vách đá nứt ra, cự thạch Ầm ầm lăn xuống.

Câu Xà biến sắc, mắt rắn phát ra hàn quang, cái đuôi lớn bên trên đau nhức nhường hắn huyết bồn đại khẩu bên trong phát ra khó mà nhẫn nại Ô ô tiếng.

Nó không ngờ tới mình tại thân thể bên trên thế mà tại một cái nhân loại trước mặt ăn phải cái lỗ vốn, vốn cho rằng kia nhân loại sẽ hóa thành huyết vũ, người nào biết mình thụ trọng thương, vừa sợ vừa giận phía dưới, lưỡi  nhập vào xuất ra, cái đuôi lớn móc câu như điện, như là một thanh to lớn chiến mâu theo Thiên Trùng kích mà xuống.

Móc câu xuyên thủng không gian, trong lúc vô hình uy thế giam cầm hư không, muốn đem Trần Cuồng đóng đinh tại hư không.

Vù

Này loại hư không giam cầm, Trần Cuồng thờ ơ, tựa hồ cũng không từng chịu ảnh hưởng, trong nháy mắt tránh ra.

"Tê tê!"

Một cây lưỡi rắn nhập vào xuất ra, phân nhánh lưỡi rắn như là huyết hồng sấm chớp, như là huyết sắc Thần Liên hướng phía Trần Cuồng trực tiếp quấn quanh tới, nhanh như thiểm điện, nương theo lấy làm người thần hồn mê muội Huyết Sát khí tức.

Đây mới là Câu Xà sát chiêu!

Long

Trần Cuồng lấy tay, năm ngón tay hơi cong, chiến văn bao trùm, vẫn là không lùi mà tiến tới, trực tiếp một tay bắt lấy cái kia nhanh như tia chớp nuốt co lại lưỡi rắn, dùng sức hung hăng kéo một cái, trên thân cơ thể sáng chói, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng thuộc tính ngũ hành đồng thời thôi động, như là bao bọc bên trên ngũ sắc thần diễm, thân thể sinh sinh rơi xuống đất.

Xa xa nhìn qua, như là một người nắm dây cương, đem một đầu như cự long Đại Xà theo Thiên Trùng kích mà xuống.

Câu Xà mong muốn giãy dụa, có thể giờ phút này phát hiện mình căn bản là không có cách thoát khỏi, trên người hắn Huyết Sát khí tức đối nhân loại trước mắt này tựa hồ là mảy may vô dụng.

Long

Trần Cuồng rơi vào trên vực sâu, vung tay lắc một cái, Câu Xà to lớn bản thể đầu bị lưỡi  liên lụy, như đạn pháo đập xuống tại Thâm Uyên trên vách đá.

"Ầm ầm. . ."

Đất rung núi chuyển, vách đá lay động rạn nứt.

Câu Xà to lớn đầu vọt vào trong vách đá, khổng lồ bản thể cái đuôi lớn đập xuống, không ngừng vặn vẹo giãy dụa!

Kề bên này không có bất kỳ cái gì sinh linh, không người có thể gặp, bằng không không biết sẽ cho người hạng gì kinh hãi!

Ưu Đàm quỷ liên tại, giờ phút này hào quang không ngừng nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Long

Câu Xà mong muốn giãy dụa đứng dậy, Trần Cuồng một tay kéo lấy giam cầm cái kia thật dài huyết sắc lưỡi rắn, tới đồng thời trực tiếp một cước đạp ở Câu Xà lâm vào vách đá trên đầu.

Ầm

Một cước lực lượng, Trần Cuồng dưới mặt bàn chân vảy rắn rạn nứt, máu tươi bắn tung toé.

"Ô ô. . ."

Câu Xà Ô ô phát ra tiếng, trên người khí tức sôi trào, phát ra ánh sáng óng ánh, bí văn phát sáng, chấn động Thâm Uyên kịch liệt gợn sóng, vết nứt giăng đầy, hư không đều đang phát run.

Nhưng vô luận Câu Xà giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào thoát khỏi Trần Cuồng một cước trấn trói.

Hưu

Thế thì câu như điện, lại lần nữa đâm xuyên hư không tới, mong muốn đem Trần Cuồng đánh bay.

Long

Trần Cuồng bất động không dao động, từ đầu tới đuôi bá khí bễ nghễ, cũng gió nhẹ mây bay, trống đi một tay cùng hoành không chấn động, như là một đạo long trảo nhô ra.

Một trảo này, đến từ tàn khuyết Chân Long thần thông thiên phú!

Dấu vuốt như là long trảo nhô ra, hào quang thao thiên, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm điếc tai, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

Xoẹt

Dấu vuốt trực tiếp đội lên móc câu bên trên, cả hai đụng thẳng vào nhau, chấn động Thiên Vũ.

"Ào ào ào. . . !"

Đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ, hào quang hừng hực.

Móc câu không có gì không phá, có thể xuyên thủng hết thảy, còn kèm theo một loại kịch độc khí tức.

Nhưng giờ khắc này ở Trần Cuồng một trảo bại ép bên trong, móc câu cùng cái đuôi lớn gắt gao bị trấn trói, lại khó mà động đậy.

To lớn Câu Xà, một đầu bị vọt vào Thâm Uyên trong vách đá, lưỡi  bị Trần Cuồng một tay kéo lấy, cái đuôi lớn lượn vòng, móc câu cũng bị Trần Cuồng giam cầm.

"Ầm ầm. . . !"

Câu Xà toàn bộ thân thể cao lớn như là tạo thành một cái lớn tròn, hào quang rực rỡ, áo giáp hộ thuẫn vảy rắn hé rung động, bộc phát ra khí tức cường đại chấn động hư không, có thể lại không cách nào ném đi Trần Cuồng..