Chương 1479: Ba đầu cổ điêu

Chương 1479: Ba đầu cổ điêu

"Chém đi tam thi chín trùng tu vi mà thôi, đừng nói ngươi chẳng qua là một đầu Câu Xà, coi như là Chân Long, ở trước mặt ta cũng không có hung hăng càn quấy lực lượng. Ưu Đàm quỷ liên đã đi theo ở bên cạnh ta, làm lão đối đầu, ngươi nếu không nguyện ý thần phục quy thuận, vậy liền đi chết!"

Trần Cuồng trên thân thấy lạnh cả người sát khí tràn ngập, trong mắt sát ý lấp lánh.

"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

Trần Cuồng bàn chân dẫm lên đầu rắn bên trên, nhấc chân hạ đạp, một cước dưới chân, vang trầm như sấm, vảy rắn nứt ra, máu tươi bắn tung toé, Câu Xà xương đầu cũng trực tiếp nứt ra.

"Ô ô. . ."

Câu Xà Ô ô kêu thảm, nhưng giờ phút này thậm chí liền giãy dụa đều không thể động đậy, đầu rắn bị hãm sâu tại trong vách đá, chỉ có thể truyền ra Ô ô tiếng kêu thảm thiết.

"Ta nguyện ý thần phục, nguyện ý đi theo tại bên cạnh ngươi!"

Một đạo thần thức gợn sóng truyền đến Trần Cuồng trong tai, đây là Câu Xà thần thức, nó tại cùng Trần Cuồng câu thông.

Giờ phút này Câu Xà là thật sợ hãi, vừa sợ lại đều!

Nhân loại trước mắt này thanh niên thật là đáng sợ, đáng sợ đến cực hạn.

Một cái nhân loại, vẫn là một thanh niên, thế mà dùng thân thể lực lượng bại ép giày xéo nó.

Trọng yếu nhất chính là, giờ phút này Câu Xà cảm thấy chân chính sát khí cùng sát ý.

Trên người nó sát khí cùng trước mắt tên nhân loại này thanh niên đến, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

Mà cái kia sát ý, để nó hồn thú đều tại sợ hãi, hồn thú chỗ sâu tuôn ra khí tức tử vong.

Câu Xà có thể cảm giác được, này nhân loại thanh niên tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay, tất nhiên sẽ trực tiếp đưa nó não giẫm nát không thể.

Tại cái chết thực sự trước mặt, Câu Xà lựa chọn thần phục.

Nơi xa, Ưu Đàm quỷ liên phát sáng, thánh khiết cũng đẹp đẽ, hào quang kịch liệt gợn sóng.

Cuối cùng, Câu Xà không có lựa chọn nào khác, bị Trần Cuồng tại hắn hồn thú bên trong bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

Câu Xà quá thê thảm, đầu vết thương chồng chất, máu chảy dạt dào, xương đầu cũng nứt ra, cái đuôi lớn bên trên lân phiến vỡ không ít, máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm.

Tại đây Không Tang cổ cảnh bên trong, không có Thần cảnh, đầu này Câu Xà có thể nói là vô địch tồn tại, ít nhất cũng là không người có thể làm gì tồn tại.

Nhưng bây giờ đầu này Câu Xà quá thảm rồi.

Câu Xà mình cũng không cách nào nghĩ rõ ràng, chính mình vì sao liền như vậy thê thảm.

Còn không có làm sao ra tay, thậm chí nó cũng còn tính là có thần thông thiên phú, nhưng còn chưa từng thôi động lá bài tẩy của mình, nó cứ như vậy trực tiếp bị giày xéo, kém chút bị đạp vỡ đầu, giờ phút này nhớ tới còn lòng còn sợ hãi.

"Thiếu gia!"

Cuối cùng, Câu Xà khổng lồ bản thể thu lại, hóa thành nửa mét lớn nhỏ, toàn thân thâm thúy, một đôi Huyết Nguyệt hung đồng tử lại lần nữa đối mặt Trần Cuồng thời điểm, đã kính sợ cũng bản năng hoảng sợ kiêng kị.

Theo hồn thú bên trong bị bố trí một đạo thần hồn ấn ký bên trong, Câu Xà có thể cảm thấy, vị này nhân loại thanh niên thiếu gia, tuyệt đối đã vượt ra khỏi Thánh cảnh cấp độ.

"Nên đi tìm cái kia điêu!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép.

Dựa theo Ưu Đàm quỷ liên nói, cái kia điêu sẽ không ở Câu Xà phía dưới, nếu là có thể thu phục cũng là cũng không tệ.

Thời gian như Lưu Sa.

Này mảnh cấm kỵ khu vực càng ngày càng náo nhiệt, vô số người chạy tới chỗ sâu, có người có thu hoạch, có người trọng thương, còn có người hao tổn.

Nhưng Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên dụ hoặc trước mặt, vô số sinh linh chạy theo như vịt, như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Hai ngày sau.

Khắp nơi bảo địa.

Thần sơn liên miên, Linh Phong trùng điệp.

"Cái kia điêu còn tại!"

Câu Xà vốn là cùng sau lưng Trần Cuồng, giờ phút này rơi vào một chỗ Thần sơn dưới, ngẩng đầu nhìn Thần sơn phía trên, mắt rắn bên trong có lấy không có hảo ý hào quang.

Nó bị chà đạp thảm như vậy, bây giờ vị thiếu gia này tìm tới cái kia hung điêu lão đối đầu, quản chi là cái kia điêu muốn thảm.

"Cái kia hung điêu không dễ chọc, ưu thế tốc độ quá nhanh, ba cái đầu lâu cực kỳ đáng sợ, một cái có thể phun lửa, có thể đốt cháy hết thảy, một cái có thể kết băng, có thể đóng băng hết thảy, ở giữa đầu còn có thể phát ra thần hồn công kích!"

Ưu Đàm quỷ liên cũng đến một bên, hoa thể thánh khiết loá mắt, thần thức gợn sóng cáo tri Trần Cuồng những tình huống này.

Cái kia điêu là đại hung, tốc độ thiên phú bên trên chiếm cứ ưu thế.

Cái kia hung điêu tốc độ quá nhanh, hơn nữa còn có thần thông thiên phú, ba cái đầu lâu có thể bắn ra nước hỏa thuộc tính, ở giữa đầu còn có thể bắn ra thần hồn công kích.

Người nào gặp được cái kia hung điêu cũng muốn kiêng kị, mà lại cái kia điêu nhanh chóng cũng không phải bình thường nhanh.

Long

Thần sơn nổ vang, hư không chấn động, một đầu to lớn hung cầm dị thú, giương cánh che trời mấy ngàn trượng, như là cánh che trời, hào quang trong vắt, lông vũ bên trên phát ra màu đỏ thần quang, trên người khí tức cực kì khủng bố, nổi lên kịch liệt gợn sóng!

"Ô ô. . ."

Này một đầu hung cầm dị thú, hắn trạng thái như điêu mà có sừng, hắn âm như hài nhi thanh âm, nhưng thân thể lại giống như báo, ba cái đầu đều như là ngọn núi nhỏ, ở giữa đầu to lớn nhất, sáu con mắt phát ra hào quang óng ánh, có thể nhìn thấy quanh không trung hai trăm bảy mươi độ phạm vi tầm mắt.

"Ba đầu cổ điêu!"

Trần Cuồng ngước mắt, đây là một đầu ba đầu cổ điêu, một loại tuyệt đối hung thú đáng sợ, hung hãn vô cùng, thực lực mạnh mẽ, phương diện tốc độ cũng có được thiên phú.

Không nói cùng giai Chiến giả, coi như là bình thường cùng giai Chí Tôn Vu thú gặp được ba đầu cổ điêu dạng này hung lệ tồn tại, cũng muốn tránh né mũi nhọn, sẽ không muốn trêu chọc.

"Ô ô!"

Ba đầu cổ điêu chiếm cứ hư không, phát ra giống như trẻ nít thanh âm trầm thấp, lại là đinh tai nhức óc, sáu cái con mắt màu đỏ ngòm để mắt tới Ưu Đàm quỷ liên cùng Câu Xà.

Nó đã sớm cảm thấy Câu Xà cùng Ưu Đàm quỷ liên khí tức, ánh mắt lộ ra vài phần kinh ngạc.

"Câu Xà, Ưu Đàm quỷ liên, các ngươi nghĩ muốn tìm chết sao?"

Ba đầu cổ điêu phát ra thần thức gợn sóng.

Ưu Đàm quỷ liên cùng Câu Xà đều là nó đối thủ cũ, giờ phút này Câu Xà đến đây, Ưu Đàm quỷ liên thậm chí rời đi nơi ở của mình.

Hai cái đối thủ cũ cùng đi tới, nhường ba đầu cổ điêu kinh ngạc cũng cẩn thận từng li từng tí.

"Đầu hàng thần phục đi, muốn bằng không hậu quả tự phụ!"

Câu Xà thần thức đáp lại.

Mình đã thần phục, kéo bên trên một cái đệm lưng cũng tốt.

"Ta khuyên ngươi một câu, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Ưu Đàm quỷ liên cũng dạng này đáp lại.

Long

Ba đầu cổ điêu giận dữ, sáu con mắt phát ra khiếp người hàn quang, giương cánh ở giữa hư không nổ vang, không gian gợn sóng đều bị đánh văng ra, phía dưới cát bay đá chạy, gió nổi mây phun, vô cùng đáng sợ.

Trần Cuồng ngước mắt, nhiều hứng thú đánh giá ba đầu cổ điêu, nói: "Chúng nó nói không sai, về sau đi theo ở bên cạnh ta đi, ta nếu là ra tay, vậy ngươi sẽ phải ăn chút đau khổ!"

"Ở đâu ra nhỏ bé nhân loại, muốn chết!"

Ba đầu cổ điêu sớm liền gặp được Trần Cuồng, một cái nhân loại thanh niên, nó vốn không có để ý, nghe được Trần Cuồng, lúc này mới nhìn chằm chằm này nhân loại, lập tức sáu con mắt hàn quang khiếp người, vỗ cánh hoành không, phải cánh hướng phía Trần Cuồng trực tiếp phiến xuống dưới.

Đi theo Câu Xà cùng Ưu Đàm quỷ liên nhân loại tới, ba đầu cổ điêu muốn trực tiếp hạ sát thủ, cũng xem như đối Câu Xà cùng Ưu Đàm quỷ liên cảnh cáo cùng lập uy.

Long

Cánh che trời cánh chim hạ xuống, hào quang rực rỡ, giống như là toàn bộ hư không đều tại nổ vang, xuất hiện dị tượng, như là Thập Vạn đại sơn hạ xuống, bại ép hết thảy, hư không từng khúc vỡ nát, muốn đem hết thảy phá hủy, muốn đem hết thảy đẩy lên làm lại..