Chương 1480: Chân Long thủ đoạn

Chương 1480: Chân Long thủ đoạn

Chuyện này quá đáng sợ, kinh thiên động địa, hư không chấn động, Thiên Vũ phát run!

Ưu Đàm quỷ liên cùng Câu Xà thờ ơ, chẳng qua là tại quan sát.

Chúng nó trong lòng đã rất rõ ràng, cái này hung điêu đáng sợ, chúng nó cũng muốn kiêng kị.

Nhưng này nhân loại thanh niên thiếu gia tuyệt đối không sợ, không có ngại.

Oanh

Trần Cuồng đằng không, không lùi mà tiến tới đồng thời, năm ngón tay nắm chặt, trên nắm tay có sáng chói màu vàng kim chiến văn bao trùm, như là tầng tầng lớp lớp long lân hé, quanh thân Kim Long hư ảnh chiếm cứ, mưa ánh sáng màu vàng vung vãi, có Nhân Hoàng long khí gợn sóng, như là hóa thân một đầu hình người Chân Long.

Này vẫn là đến từ chân không thần thông thiên phú bên trong thủ đoạn, bị Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên lĩnh hội mà ra.

Mà lại một quyền này cùng Hoàng Long chiến quyết có quan hệ.

Ngao

Này đấm ra một quyền, vùng hư không này lập tức mãnh liệt, kim quang chảy ra, nương theo lấy tiếng long ngâm vang vọng.

Quyền phá hư không, bão táp âm vang, thiên địa hư không biến sắc, năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương, trực tiếp đụng nhau tại cánh che trời cánh lên.

"Ầm ầm!"

Cả hai đụng nhau, vang trầm tựa như hung hãn lôi nổ vang, kinh thiên động địa!

"Ken két!"

Chung quanh mặt đất nổ tung, từng đầu mặt đất vết nứt như là khe rãnh trực tiếp nổ tung đến nơi xa, đất rung núi chuyển!

Cả hai đụng nhau chỗ, hư không phá toái lại khôi phục, phóng thích nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang.

Hết thảy tựa như tựa là hủy diệt!

"Ô ô..."

Ba đầu cổ điêu ở giữa trên đầu há mồm phát ra Ô ô tiếng kêu thảm thiết vang, rõ ràng có khả năng nghe được cánh bên trên truyền ra nứt xương thanh âm, lông vũ bay lượn tróc ra, máu chảy dạt dào, cánh rạn nứt, bị trực tiếp hoành kích đánh bay.

Ngừng lại lui thế thời điểm, ba đầu cổ điêu nửa bên thân thể mất đi cân bằng lung lay sắp đổ.

Long

Trần Cuồng chủ động đánh giết mà tới, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, hai con ngươi phát ra khiếp người hào quang, Ngũ Hành chiến giả như là quanh thân dâng lên ngũ sắc thần diễm vòng sáng, Bát Hoang Bá Thiên Thể bão táp âm vang, cơ thể sáng chói, khí tức hung hãn, giống như Ma vương!

Ô

Ba đầu cổ điêu biến sắc, sáu cái hung đồng tử run sợ biến sắc.

Ngay từ đầu, cái này ba đầu cổ điêu chưa từng đem này nhân loại thanh niên không để trong mắt, còn tưởng rằng là Ưu Đàm quỷ liên hoặc là Câu Xà thu phục nhân loại người hầu.

Ai biết này nhân loại thanh niên, cư nhiên như thế đáng sợ khủng bố!

Xoẹt

Một đạo hào quang sáng chói theo ba đầu cổ điêu ngoài cùng bên phải nhất trên đầu dâng lên mà ra, hào quang như là Thần Liên xuyên thủng hư không.

Vùng hư không này trên trời đất, lập tức băng hàn triệt cốt, băng sương giăng đầy, Băng Tuyết bay xuống.

Quang mang Thần Liên như điện, những nơi đi qua hư không đều bị đóng băng ra một đầu băng trụ, giống như một cây hàn băng chiến mâu, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp giết tới!

Trần Cuồng hoành không, trong tay thủ ấn biến hóa, bộc phát ra một mảnh lộng lẫy hào quang, ngưng tụ thành một đạo như có như không Phượng Hoàng hư ảnh.

Phượng Hoàng hư ảnh vô cùng to lớn, giương cánh kích thiên, khí tức khủng bố vô song!

Vùng hư không này lập tức nóng bỏng, băng sương trực tiếp hóa giải.

Như có như không Phượng Hoàng hư ảnh giữa trời, băng trụ từng khúc vỡ nát.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú bên trên thủ đoạn!

Mà giờ khắc này, vô luận là Ưu Đàm quỷ liên vẫn là Câu Xà cũng vì đó biến sắc, cảm thấy chân chính Phượng Hoàng nhất tộc áp bách khí tức!

Này loại áp bách khí tức, đối ba đầu cổ điêu tới nói tựa hồ càng sâu, sáu cái hung đồng tử lại lần nữa hiện nổi sóng, vì đó kinh biến.

Long

Ba đầu cổ điêu ngoài cùng bên trái nhất đầu bên trên, lập tức cũng há mồm Xích Viêm cuồn cuộn, như là núi lửa phun trào, đem hư không đốt cháy thành hư vô.

Hơi thở nóng bỏng dưới, không gian Thiên Vũ đều trở nên mông lung.

Long

Trần Cuồng không sợ, quanh thân như là bao phủ thần hoàn, có một đầu như ẩn như hiện thần hoàng hư ảnh bao bọc, ở trong biển lửa như cá gặp nước, trực tiếp hoành không đánh giết mà tới, càng là có một cỗ đáng sợ áp bách đại thế, nhường hư không đều tại nổ vang, giống như thần hoàng hoành không, không có gì không phá!

"Ô ô!"

Ba đầu cổ điêu hung đồng tử chân chính đại biến, ở giữa lớn nhất đầu há mồm, phát ra chói tai Ô ô âm thanh, hư không chấn động, có từng sợi như ẩn như hiện bí văn theo trong hư không lan tràn ra, hóa thành một đầu ba đầu cổ điêu hư ảnh vồ giết về phía Trần Cuồng.

Đây là ba đầu cổ điêu mạnh nhất thần thông thiên phú, đây là thần hồn công kích, cực kỳ cường đại.

Một khi bị ba đầu cổ điêu này thần hồn công kích ảnh hưởng, không phải trực tiếp bị chấn bể thần hồn, vậy cũng sẽ bị ba đầu cổ điêu trực tiếp xé nát.

Ngao

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, thanh âm giống như rồng ngâm hổ gầm, giống như tước lệ rùa minh, lại như là bão táp âm vang, ba ngàn Thần Ma ngâm xướng!

Thanh âm chấn động hoàn vũ, hình thành một đạo đáng sợ sóng âm, trực tiếp trùng kích mà ra, đem ba đầu cổ điêu thần hồn công kích trực tiếp chấn vỡ.

Dạng này một đạo tiếng rống to, phía dưới ngắm nhìn Ưu Đàm quỷ liên cùng Câu Xà, cũng bỗng nhiên cảm giác được run lẩy bẩy, vì đó sợ hãi.

Đây là Trần Cuồng tự thân thủ đoạn, đệ lục trọng thiên bên trên thủ đoạn.

Cho tới nay, chưa bao giờ từng gặp được đối thủ chân chính, bởi vậy Trần Cuồng rất ít vận dụng trên người một chút thủ đoạn.

Phốc

Ba đầu cổ điêu ba cái đầu bên trên, há mồm trực tiếp thổ huyết, sáu cái Huyết Nguyệt hung đồng tử cũng ngốc trệ một cái chớp mắt, sau đó run sợ hoảng sợ!

Nó mạnh nhất thần thông thiên phú là thần hồn công kích, không chỉ có chưa từng đối nhân loại trước mắt có bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại mình bị đối phương sóng âm thần hồn công kích gây thương tích.

Vù

Không có chút gì do dự, ba đầu cổ điêu trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Nó rốt cuộc biết Câu Xà làm sao lại tới, Ưu Đàm quỷ liên thậm chí rời đi nơi ở của mình.

Đây là bởi vì Ưu Đàm quỷ liên cùng Câu Xà, mang đến một kẻ đáng sợ loại thanh niên tới đối phó nó.

"Muốn đi, không thể nào!"

Trần Cuồng thâm thúy tầm mắt có sâm nhiên chi sắc lướt đi, thân hình đằng không như là một đạo tàn ảnh lướt đi, trong lúc mơ hồ như là mang theo Đại Bằng gió lốc chi thế, hoành không truy đến!

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ!

Thôi động đến cực hạn có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Giờ phút này quanh thân kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người Đại Bằng giương cánh, một cỗ hạo đãng Chí Tôn bá đạo khí tức bao phủ, trong nháy mắt nhảy đến ba đầu cổ điêu trên thân, nói: "Thần phục, hoặc là chết!"

"Nhân loại, ngươi nằm mơ!"

Ba đầu cổ điêu mặc dù kinh hãi, nhưng đối tốc độ của mình cũng có được tự tin, hai cánh vỗ, cấp tốc trốn chạy.

Mong muốn nó thần phục, cái kia tuyệt không có khả năng!

Hưu

Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, tầm mắt sâm nhiên lăng lệ, nghiền ép ba đầu cổ điêu trên thân bộc phát ra uy thế, đánh văng ra cái kia sâm nhiên lông vũ, trực tiếp cưỡng ép rơi vào ba đầu cổ điêu trên đầu.

Tới đồng thời, Trần Cuồng lấy tay làm kiếm, một đạo kiếm quang trảm ra, trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Kiếm khí tung hoành, xuyên thủng hư không, có kiếm ý phong tỏa ngưng kết hư không, không có gì không phá!

Xoẹt

Ba đầu cổ điêu phía bên phải đầu trực tiếp bay ra, huyết vũ bắn tung toé, đầu lăn xuống.

Hưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đầu cổ điêu đang đau nhức bên trong còn chưa từng lấy lại tinh thần, Trần Cuồng lại lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Kiếm bắt đầu rơi, ba đầu cổ điêu bên trái đầu cũng đã trực tiếp bay ra, huyết vũ dâng lên.

"Ô ô..."

Thê lương kêu rên tiếng vang vang vọng, huyết vũ bắn tung toé, ba đầu cổ điêu sơn đầu hai cái đầu lâu nện rơi xuống đất.

"Phanh phanh!"

Khổng lồ mấy ngàn trượng ba đầu cổ điêu bản thể nện rơi xuống đất.