Chương 1481: Di tích viễn cổ (bốn) 【  đại chương 】

Chương 1481: Di tích viễn cổ (bốn) 【  đại chương 】

Ba đầu cổ điêu khổng lồ thân thể đè sập vài tòa Linh Phong, ép gãy liên miên đại thụ che trời.

Ba đầu cổ điêu hai nơi chặt đầu bên trên, giờ phút này càng là máu chảy ồ ạt.

"Ta thần phục, ta nguyện ý quy thuận!"

Gấp rút gào thảm kêu rên thần thức gợn sóng truyền hướng Trần Cuồng, ba đầu cổ điêu còn lại một cái đầu bên trên, một đôi hung đồng tử đã triệt để hoảng sợ.

Nó cảm thấy này nhân loại thanh niên đáng sợ sát ý, đó là không chút do dự sát phạt, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cái chết thực sự hoảng sợ trước mặt, nó lựa chọn thần phục tùy tùng, sống sót dù sao cũng so chết tốt.

Nơi xa, Câu Xà song đồng nổi sóng chập trùng, vẻ mặt chấn kinh đến ngốc trệ.

Ba đầu cổ điêu sẽ không ở nó phía dưới, phương diện tốc độ càng là có ưu thế, có thể thế mà ngay cả chạy trốn thoát lực lượng đều không có.

Câu Xà bản liền biết ba đầu cổ điêu khó mà chống lại này nhân loại thanh niên, thế nhưng không nghĩ tới tại phương diện tốc độ, ba đầu cổ điêu cũng bị nghiền ép, cuối cùng thê thảm như vậy.

Ba đầu cổ điêu hai cái đầu bị chém đứt, coi như là muốn khôi phục, sợ là nói ít cũng muốn mấy chục năm trên trăm năm.

Cuối cùng, Trần Cuồng tại ba đầu cổ điêu không có lựa chọn nào khác bên trong, tại hắn hồn thú bên trong bố trí một đạo thần hồn ấn ký.

Ba đầu cổ điêu phát ra ô ô kêu thảm tiếng kêu rên, hung đồng tử lòng còn sợ hãi, khổng lồ mấy ngàn trượng bản thể thu lại nửa trượng lớn nhỏ, hai cái chặt đầu cổ phát sáng, huyết quang tràn ngập, thế mà một lần nữa mọc ra hai cái đầu nhỏ.

Chẳng qua là hai cái này đầu nhỏ cực nhỏ, nhỏ đến cùng ở giữa lộ ra cực kỳ không cân đối.

Long

Xa xa phía trước, đó là cấm địa khu vực chỗ sâu, đột nhiên truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Mây mù cuồn cuộn, gió nổi mây phun, phía trước ánh mắt đột nhiên tối sầm lại, giống như là thiên địa trong nháy mắt rơi vào mờ tối.

Sau đó huyết quang chợt hiện, phô thiên cái địa.

Có huyết sắc quang mang bắn ra hư không, như là từng vòng từng vòng to lớn Huyết Nguyệt rơi rơi ở trên đường chân trời.

Hết thảy chín vòng trăng máu, một cỗ khó nói lên lời khí tức tràn ngập mà ra.

Nhưng phàm là cảm giác được này khí tức bất luận cái gì sinh linh, thần hồn đều cảm giác được run rẩy, trong cơ thể huyết dịch tự dưng sôi trào, giống như là muốn bạo thể mà ra hướng phía những Huyết Nguyệt đó dũng mãnh lao tới.

"Là ở đó..."

Ba đầu cổ điêu cùng Câu Xà cũng nhìn phía cái kia dị tượng hướng đi, tầm mắt hiện nổi sóng.

Cái kia đáng sợ khí tức, để chúng nó cũng phải nhịn không ở bản năng trong lòng tuôn ra ý sợ hãi.

Dị tượng rất nhanh tan biến, lập tức bình tĩnh trở lại biến mất không thấy gì nữa.

"Nên xuất phát."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép nhìn dị tượng hướng đi, một màn kia từng nhìn thấy qua.

Vùng cấm địa này khu vực, gần nhất trong khoảng thời gian này một mực gió nổi mây phun.

Cường giả tề tụ, thế gian này thiên kiêu Chí Tôn theo bốn phương tám hướng chạy đến, đều muốn tranh đoạt truyền thuyết này bên trong Không Tang cổ cảnh bên trong chỗ tốt lớn nhất cơ duyên.

Một chỗ cổ lão trong động phủ, bốn phía vách đá đều là một loại viễn cổ tinh thạch, giăng đầy bí văn, khí tức cổ lão, hào quang xen lẫn, trong lúc mơ hồ truyền ra tiếng long ngâm hổ khiếu.

Hang núi bị, một cái tài hoa sáng sủa trung niên ngồi xếp bằng, lưng thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, anh khí bức nhân!

Đây chính là Trần Thương Lăng.

Đánh với Thạch Cảm Đương một trận, Trần Thương Lăng có thu hoạch, lại tiến nhập này viễn cổ động phủ.

Đây là một cái Cổ lão đại giáo hạch tâm động phủ, Trần Thương Lăng có chỗ đến, có đại cơ duyên, đạt được một trận tạo hóa!

Bỗng nhiên, Trần Thương Lăng mở hai mắt ra, có kinh người động tĩnh kinh động đến hắn.

"Xuy xuy!"

Hai con ngươi mở ra, như là có màu trắng thần quang đấu bắn, Trần Thương Lăng đứng dậy, trên thân khí tức gợn sóng, trở nên càng hùng hồn cùng mạnh mẽ, lộ ra cơ thể lưu chuyển lên một loại bí văn thần quang.

"Cũng nhanh có chân chính động tĩnh!"

Trần Thương Lăng nói nhỏ.

Cổ lão đại điện, như là một chỗ lăng mộ.

Cung điện là một loại cổ lão chất liệu sở kiến trúc, khắc rõ cổ lão bí văn, phát ra hào quang, đan vào một chỗ, hiện ra Tinh Hà chìm nổi, đại tinh xoay tròn dị tượng.

Trong cung điện, giờ phút này một cái chiến y thanh niên ngồi xếp bằng, cơ thể tựa như một khối vô hà mỹ ngọc đúc nóng mà thành, khí chất phong thái ngạc nhiên tú, thần vận độc siêu, một đầu đen nhánh sợi tóc rối tung đầu vai, lại cũng không ngổn ngang tản mạn, ngược lại có mấy phần hời hợt mà cuồng mùi vị.

Thanh niên này chính là Phong Vân Bất Ky, Đế Duệ Phong gia Đế tử!

"Sưu sưu..."

Bỗng dưng, Phong Vân Bất Ky mở ra hai con ngươi, nhanh như tia chớp hào quang xen lẫn hai con ngươi, làm người run sợ, lập tức hào quang nội liễm, tầm mắt thâm thúy, giống như là xem người liếc mắt liền sẽ cho người trầm luân!

Nơi này, Phong Vân Bất Ky đạt được chỗ tốt rất lớn.

Nếu là rời đi nơi đây, có lẽ lại bế quan một quãng thời gian, liền có thể càng tiến một bước.

"Không sai biệt lắm đi!"

Phong Vân Bất Ky nói nhỏ, trong lòng cảm thấy một chút dị động.

Thời gian tựa hồ không sai biệt lắm, Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, mới là hắn lần này chân chính mục tiêu.

Một chỗ bảo địa.

Cổ lão thạch thất, khí tức tang thương, tràn ngập một loại giống như Hỗn Độn khí tức.

Đây là một chỗ thần bí bảo địa, vô cùng cổ lão, có lai lịch lớn.

Mà giờ khắc này trong thạch thất, Huyền Lưu Thiên Phụ sợi tóc vũ động, con ngươi giống như lấp lánh tia chớp lôi đình, khí tức quanh người xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng này trong thạch thất giống như Hỗn Độn khí tức hình thành một loại quỷ dị cộng minh.

Làm trong thạch thất giống như Hỗn Độn khí tức đều tràn vào Huyền Lưu Thiên Phụ trong cơ thể, hắn quanh thân bốn phía ngưng tụ ra một tầng hơi nước hào quang, cả người quanh thân cũng xuất hiện một đạo ánh sáng mông lung mang.

Xoẹt

Huyền Lưu Thiên Phụ mở ra hai con ngươi, hào quang bắn ra, trên thân áo bào phần phật.

"Hẳn là muốn xuất thế!"

Huyền Lưu Thiên Phụ nói nhỏ, trong ánh mắt hào quang dần dần thu lại, lập tức vẻ mặt lặng yên trở nên âm trầm, có hàn quang tại trong mắt nhập vào xuất ra.

"Trần Cuồng, không bao lâu nữa, ta liền sẽ đưa ngươi đạp tại dưới chân, ngày đó nhục nhã, ngày nào đó gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!"

Sau một lát, Huyền Lưu Thiên Phụ trầm giọng lẩm bẩm ngữ, quanh thân như là có một loại muốn vạn trượng sóng lớn Kinh Đào Phách Ngạn khí thế đáng sợ gợn sóng, có thể ánh mắt lạnh lẽo.

Bị Trần Cuồng nhất kiếm trực tiếp kém chút chém xuống đầu, bởi vì tộc bên trong chuẩn bị Thần Chi Thủ Hộ mới trốn qua nhất kiếp, Huyền Lưu Thiên Phụ đến bây giờ còn vô pháp bình tĩnh.

Chính mình Đế Duệ Huyền Lưu gia Đế tử, vốn nên nên xuất thế kinh thiên, phong hoa tuyệt đại.

Ai biết thế mà thua ở Trần Cuồng trong tay, còn bại như vậy chật vật cùng thê thảm.

Nhưng Huyền Lưu Thiên Phụ tỉnh táo lại về sau, hắn cảm giác mình từ vừa mới bắt đầu liền chủ quan, ngay từ đầu liền xem thường đối phương, này mới có này bại một lần!

Hắn thân vì Đế Tử, sau lưng có toàn bộ Huyền Lưu gia, nếu là ở kiếp này có đế vị xuất hiện, có người có thể bước vào Đế Cảnh, vậy tuyệt đối trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Trần Cuồng cũng không có chân chính tranh tài cùng hắn tiền vốn.

Hắn chẳng qua là chém đi nhất thi tam trùng, một khi hắn chém đi tam thi chín trùng, cái kia đủ để chà đạp cái kia Trần Cuồng.

Lần này ở chỗ này, hắn lại lần nữa đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Huyền Lưu Thiên Phụ càng thêm tự tin, không bao lâu nữa, liền có thể đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân.

Ngày đó chỗ nhận được nhục nhã, làm gấp mười gấp trăm lần cầm về!

Lần này cấm kỵ khu vực chỗ sâu truyền ra động tĩnh, kinh động đến rất nhiều chính được đến chỗ tốt đang bế quan thiên kiêu Chí Tôn cùng cường giả.

Rất nhiều người bắt đầu xuất quan đi ra, tranh đoạt trong truyền thuyết Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên mới là trọng yếu nhất.

"Đại cơ duyên sợ là thật muốn xuất thế!"

Không Tang cổ cảnh bên trong cùng Không Tang cổ cảnh bên ngoài cửa vào, toàn bộ sinh linh cũng đều đang nghị luận việc này.

Coi như là Không Tang cổ cảnh bên ngoài những Thần cảnh đó cường giả, cũng đều cảm thấy lần này Không Tang cổ cảnh bên trong động tĩnh không tầm thường.

Trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên, có lẽ liền muốn xuất thế.

"Như là cơ duyên kia xuất thế, không biết người nào mới có thể có được cái kia lớn nhất cơ duyên!"

"Những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài hi vọng càng lớn!"

Rất nhiều người đều tại dạng này nghị luận.

Nói như vậy, những cái kia lớn cơ duyên chỗ tốt, dễ dàng bị thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn đoạt được.

Đến mức những Thánh cảnh đó cường giả, đều là những cái kia tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài hậu thuẫn.

"Thạch Cảm Đương, Trần Thương Lăng, Diễm Cô Nghê, Phong Vân Bất Ky, Cơ Vô Niệm, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Hoàng Hi, Chu Hân Nhi... Cơ hội của bọn hắn lớn nhất!"

"Tứ đại Đế Duệ bên trong Đế tử Đế Nữ, hi vọng càng lớn!"

Rất nhiều người đàm luận, như thật có lớn nhất cơ duyên lần này xuất thế, Thạch Cảm Đương, Trần Thương Lăng chờ thanh danh hiển hách Chí Tôn chi tài tự nhiên cơ hội lớn hơn.

Mà tứ đại Đế Duệ bên trong Đế tử Đế Nữ, hi vọng cũng lớn hơn.

Dù sao tứ đại Đế Duệ, liền là những Đế tử đó Đế Nữ sau lưng tối cường hùng hồn chống đỡ.

Cho dù là Huyền Lưu Thiên Phụ, mặc dù là bị Trần Cuồng kém chút chém giết, có thể sẽ không có bất luận cái gì này người cảm thấy Huyền Lưu Thiên Phụ yếu.

Đó là bởi vì cuồng ma Trần Cuồng thực sự mạnh đến như yêu nghiệt!

Cho nên, Huyền Lưu Thiên Phụ y nguyên vẫn là mạnh mẽ nhất người cạnh tranh một trong.

"Trần Cuồng thật sợ là đã dữ nhiều lành ít!"

Đủ loại nghị luận bên trong, cũng còn có người nhớ thương lấy Trần Cuồng.

Lâu như vậy đi qua, Trần Cuồng y nguyên bặt vô âm tín, sợ là thật đã dữ nhiều lành ít.

Theo lần lượt dị tượng động tĩnh, chim bay khó lọt, sinh linh khó tiến vào cấm kỵ khu vực chỗ sâu, như ẩn như hiện bên trong xuất hiện mảng lớn cổ lão di chỉ.

Thần sơn liên miên, núi lớn đứng vững, cự thành sụp đổ, khắp nơi đều là tường đổ.

Này mảnh di chỉ quá lớn, bao la vô cùng.

Mây mù tràn ngập, phía trước di tích cũng chỉ là như ẩn như hiện.

Này loại mây mù cùng Không Tang cổ cảnh cửa vào hàng năm chiếm cứ biển mây không kém bao nhiêu, mặc dù muốn đạm bạc không ít, có thể cũng giống vậy xen lẫn một loại kịch độc khí tức.

Bởi vậy khu di tích này, nhường cường giả cũng khó có thể đi sâu.

Hư không bên trên mây mù càng đậm, nhường sinh linh khó mà vượt qua.

Có sinh linh chạy tới này, tại không ít sinh linh gặp nạn về sau, cũng không dám tùy tiện tiến vào.

"Ngao ô!"

Này mảnh rộng lớn Không Tang cổ cảnh bên trong, rất nhiều thổ dân Vu thú cường giả cùng đại tộc cũng tới, khí tức cường đại mà thô bạo, cũng tới gần nơi đây.

Này chút thổ dân Vu thú không thiếu cường giả, rất nhiều đại tộc vô cùng cường đại, đến thập giai thánh Vu thú nơi đây thổ dân Vu thú cũng không phải số ít mắt.

Đương nhiên, bên ngoài tiến đến sinh linh cường giả cũng không ít, Thánh cảnh cường giả cũng nhiều.

Bởi vậy làm hai bên gặp nhau về sau, cũng đều riêng phần mình có một loại ăn ý, riêng phần mình hình thành đội hình, không xâm phạm lẫn nhau.

Các phương cường giả, các thế lực lớn, từng cái thanh danh hiển hách tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cũng đều dồn dập hiện thân.

"Này sương mù cùng cửa vào không có sai biệt, cẩn thận một chút!"

Có cường giả mở miệng khuyên bảo hậu bối tử đệ, chính mình cũng đều tấm lòng nhỏ nghĩa, bắt đầu chầm chậm tiến lên, tìm tòi này mảnh di tích cổ xưa.

Một chút cường giả cùng thế lực cường đại, đều có bí pháp cùng chuẩn bị, có thể thủ hộ bản thân, tiến vào khu di tích này bên trong thăm dò.

Đến mức thực lực yếu một ít người, lại không có cái gì chuẩn bị, vậy liền khó mà đi sâu di tích thăm dò, có chỗ tốt cũng chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn, vô lực tranh đoạt.

Di tích rất lớn, cực kỳ cổ lão..