Chương 1482: Bốn cái bán thần chi cảnh?

Chương 1482: Bốn cái bán thần chi cảnh?

Có người thật đúng là đạt được không sai cơ duyên, gặp được một chút cổ lão bảo vật.

Các thế lực lớn cùng cường giả dồn dập đến đây về sau, tại khu di tích này bên trong thăm dò bên trong, cuối cùng cũng đã nhận được một chút suy đoán kết luận.

Nơi này từng là một chỗ khó có thể tưởng tượng bảo địa, khu di tích này rất lớn, sâu không thấy đáy, có lẽ chẳng qua là toàn bộ cổ lão bảo địa một góc của băng sơn.

Rất nhiều người suy đoán, tại di tích này đằng sau, hẳn là còn có càng lớn di tích.

Thiên Hư thần viện, Hạo Thiên cổ quốc Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Thương Hải tông các loại thế lực lớn tông môn cũng đều tới.

Các thế lực lớn cùng trong tông môn, những kia tuổi trẻ một đời tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cũng đều dồn dập hiện thân đi theo, một đường đẩy vào di tích bên trong.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia còn có Linh Thiên cung, này bốn thế lực lớn bên trong còn có một số hậu bối cùng tử đệ còn sống, cũng tiến nhập cấm kỵ khu vực chỗ sâu nơi này.

Mà bây giờ, này bốn đại siêu nhiên thế lực đã đi cùng nhau, đã hoàn toàn hợp lại ở cùng nhau, có gần hai trăm người.

Này gần hai trăm người bên trong, xuất hiện không ít tại lối vào tựa hồ cũng không từng nhìn thấy qua người, đều là tu vi không tầm thường cường giả.

Cũng xuất hiện một chút thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, đều cực kỳ tuổi trẻ.

"Lại tiến vào người đến!"

"Bởi vì Tinh Vân môn, bọn hắn thụ trọng thương, chết rất nhiều người, bị tiễu giết rất nhiều cường giả, nhưng vụng trộm lại tiến đến không ít cường giả cùng tuổi trẻ thiên kiêu!"

"Không Tang cổ cảnh bên trong trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên chỗ tốt, Vạn Kiếm tông bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua, trả bất cứ giá nào cũng sẽ tranh đoạt!"

Cái khác thế lực lớn bên trong, có lão nhân cùng cường giả nói nhỏ.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cái kia bốn thế lực lớn hiện thân người, rất nhiều đều là mới tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong.

Nguyên bản Vạn Kiếm tông chờ tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong Thánh cảnh lão tổ cùng cường giả, cùng với thế hệ tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, đều đã bị Đồ không sai biệt lắm.

Cho nên Vạn Kiếm tông nhóm thế lực, lại vụng trộm an bài chạy đến không ít cường giả cùng nhân kiệt thiên kiêu tiến vào Không Tang cổ cảnh.

Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, bọn hắn trả bất cứ giá nào cũng muốn tranh đoạt.

"Cái đó là. . . !"

Có lão nhân cùng cường giả gặp được Vạn Kiếm tông bốn thế lực lớn bên trong tới không ít cường giả, lại xuất hiện Thánh cảnh, trong đó bốn bóng người càng là đưa tới rất nhiều lão nhân run rẩy mắt.

"Nhất Kiếm thánh tổ!"

"Càn Khôn thánh tổ!"

"Bắc Mạch Hoành!"

"Thân Đồ Tôn!"

Có sống thật lâu lão nhân nhận ra bốn người kia thân phận, vì đó run sợ!

Một cái trắng xám trường bào phủ thân, áo bào bên trên thêu lên kiếm văn lão giả, trên thân không có bao nhiêu khí tức gợn sóng, nhưng hai con ngươi ở giữa, hay không thời gian có kiếm quang hào quang lấp lánh.

Đây là Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ!

"Nhất Kiếm thánh tổ, bởi vì cùng giai tu vi người bên trong, hắn cho tới bây giờ đều là một chiêu bại địch, bởi vậy danh xưng Nhất Kiếm thánh tổ."

"Nhất Kiếm thánh tổ lúc còn trẻ, đã từng trải qua Chí Tôn chiến đài, phong hoa tuyệt đại, chém đi tam thi chín trùng đã lâu, nhưng đã ẩn thế rất nhiều năm, nghe nói đã sắp muốn bước Nhập Thần cảnh!"

"Càn Khôn thánh tổ, ít nhất hai vạn năm trước Song Tử giáo tuyệt đỉnh thiên tài, đã từng bản thân phong ấn mấy ngàn năm hoàn thiện tự thân, lĩnh hội chính mình đạo, cuối cùng đi ra, loá mắt nhất thế, nghe đồn một mực tại bế quan, mong muốn vượt Nhập Thần cảnh!"

"Bắc Mạch Hoành, lúc tuổi còn trẻ cũng là Linh Thiên cung một vị vô địch chí tôn, coi như có lẽ vẫn là Phạm Phi Dương kiếp trước sư đệ."

"Ngàn năm trước, Bắc Mạch Hoành từng hiện thân ra tay qua, khi đó cũng đã là bán thần chi cảnh!"

"Thân Đồ Tôn, lúc còn trẻ cũng là Thân Đồ gia vô địch chí tôn, từng được vinh dự Thân Đồ gia tương lai, danh xưng có thể dẫn đầu Thân Đồ gia quật khởi tại một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cái khác tám đại siêu nhiên thế lực phía trên người."

"Lần trước Không Tang cổ cảnh bên trong mở ra, Thân Đồ Tôn đã từng đi vào, cũng nhận được qua kinh người chỗ tốt!"

Có sống thật lâu lão nhân cùng cường giả nói ra bốn người kia lai lịch, bất kỳ một cái nào đều là có lai lịch lớn, lúc tuổi còn trẻ đều từng là vô địch chí tôn, đều sống rất lâu.

Cũng chỉ có sống thật lâu lão nhân cùng cường giả, mới có thể đủ nhận ra thân phận của bọn hắn.

"Vạn Kiếm tông chờ đã có Thần cảnh cường giả tại cửa vào, không đến mức lại xuất động Thần cảnh tiến vào."

"Bắc Mạch Hoành đã là bán thần chi cảnh, Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Thân Đồ Tôn ba người sợ là cũng là bán thần chi cảnh!"

Có cường giả trong lòng phát run.

Vạn Kiếm tông chờ bốn đại siêu nhiên thế lực bên trong Thánh cảnh đoạt cái này tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, liền bị Tinh Vân môn đồ, cho nên không đến mức lại dễ dàng tiến đến Thánh cảnh chịu chết, nhưng cũng không đến mức là Thần cảnh tiến vào.

Trước không nói Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ thế lực lớn bên trong, cũng tuyệt không có khả năng có mấy cái Thần cảnh.

Mà lại hiện tại Không Tang cổ cảnh lối vào, Vạn Kiếm tông chờ cũng đều đã tới Thần cảnh.

Bởi vậy rất nhiều cường giả cùng lão nhân suy đoán, Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Thân Đồ Tôn ba người giống như Bắc Mạch Hoành, đều là bán thần chi cảnh.

Thần cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong sẽ bị áp chế tu vi, bán thần chi cảnh cũng biết.

Nhưng nghe đồn bán thần chi cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong nhận áp chế cực nhỏ.

Có thể nói, bán thần chi cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong mới là thật vô địch!

Mà lại nói như vậy, bán thần chi cảnh đều là Thần cảnh hạt giống, đã một bước bước vào Thần cảnh.

Không có chân chính đại cơ duyên, bán thần chi cảnh sẽ không dễ dàng tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong mạo hiểm.

Nhưng bây giờ Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung cùng với Thân Đồ gia, tựa hồ riêng phần mình đi ra một cái bán thần chi cảnh.

Này không cần nhiều suy đoán, mọi người đều biết là vì Tinh Vân môn.

Chỉ có bán thần chi cảnh tiến vào Không Tang cổ cảnh, mới có thể đủ bảo hộ lấy Vạn Kiếm tông chờ lại lần nữa tiến đến tử đệ hậu bối.

"Đó là bán thần chi cảnh, cẩn thận một chút!"

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Thiên Hư thần viện nhóm thế lực bên trong, có lão nhân dặn dò người một nhà, cũng thông tri Tinh Vân môn người.

Vạn Kiếm tông đợi có bán thần chi cảnh tọa trấn, phải cẩn thận một chút, không cần tùy ý ra tay.

Hữu ý vô ý ở giữa, Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Thiên Hư thần viện, Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ còn có Tinh Vân môn người, cũng đều tụ tập ở cùng nhau, cũng lo lắng Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cái kia bốn cái bán thần chi cảnh sẽ ra tay trả thù.

Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ, Song Tử giáo Càn Khôn thánh tổ, Linh Thiên cung Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ gia Thân Đồ Tôn bốn người tầm mắt quét qua Tinh Vân môn cùng Đạm Đài gia đám người, tầm mắt lạnh lùng mà âm trầm, nhập vào xuất ra thần quang.

Đặc biệt là nhìn thấy Tinh Vân môn bên trong những cái kia trên thân khí huyết bừng bừng tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn, như là Ninh Thanh Vân, Quách Tú đám người, còn có Phượng Hoàng nhất tộc Hoàng Hi, Phượng Dạ, Đạm Đài gia Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Vân Nghê các loại, Nhất Kiếm thánh tổ chờ càng là trong khi chớp con mắt, có khiếp người hào quang gợn sóng.

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, dùng kiếm nhất kiếm nhị, Âm Dương thần tử, Thân Đồ Thú chờ cầm đầu tuổi trẻ vô địch chí tôn, đều bị giết sạnh sành sanh, để bọn hắn sơn môn cùng tộc bên trong thế hệ này đã xuất hiện đứt gãy, thậm chí mấy đời cũng muốn đứt gãy, khó mà lại đi ra vô địch chí tôn.

Nhưng Tinh Vân môn cùng Đạm Đài gia nhóm thế lực bên trong lại là nhân tài đông đúc, tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn rất nhiều..