Chương 1483: Trêu chọc Tinh Vân môn

Chương 1483: Trêu chọc Tinh Vân môn

Này lên kia xuống, mấy ngàn năm thậm chí số trăm năm về sau, này khác loại cách liền sẽ càng lúc càng lớn.

Nhưng Nhất Kiếm thánh tổ chờ chưa từng động thủ, chẳng qua là mang theo người tại thăm dò khu di tích này.

Khu di tích này bên ngoài, Trần Cuồng cũng tới.

Sợi tóc vũ động, áo bào không gió mà bay, khuôn mặt cương nghị, tầm mắt trong veo thâm thúy trong suốt, chẳng qua là trong lúc lơ đãng, có hào quang lấp lánh.

Hư không bên trên, một đầu điêu xoay quanh.

Nhìn kỹ, rõ ràng cái này điêu trên lưng, còn nằm sấp một đầu con rắn nhỏ.

"Ngao ô!"

Khi nhìn thấy cái này điêu cùng con rắn nhỏ, lân cận một chút thổ dân Vu thú tự dưng gầm nhẹ, run lẩy bẩy.

"Là cuồng ma Trần Cuồng!"

"Hắn không có gặp nạn, hắn còn sống!"

Khu di tích này bên ngoài có sinh linh gặp được Trần Cuồng, lập tức kinh ngạc sôi trào.

Nghe đồn Trần Cuồng lần này thật dữ nhiều lành ít, ai biết Trần Cuồng lại một lần nữa đi ra, căn bản không ngại, sống rất tốt.

"Chính là chỗ này, bên trong tràn đầy không rõ, có đại nguy hiểm, từng có sinh linh mạnh mẽ đi vào qua, đều có tiến vào không ra!"

Thần thức gợn sóng cùng Trần Cuồng câu thông, đến từ ba đầu cổ điêu, Câu Xà còn có Ưu Đàm quỷ liên.

Đến nơi đây, thô bạo hung hãn như ba đầu cổ điêu các loại, cũng muốn kiêng kị cùng e ngại.

Nhưng giờ phút này bên trong đã mở ra, cái kia sương độc đều đã tiêu tán không ít, chúng nó cũng tràn đầy chờ mong, có lẽ thật sự có đại cơ duyên xuất thế.

Đứng tại đây mảnh di tích viễn cổ bên ngoài, Trần Cuồng dò xét suy nghĩ một hồi, trên thân cơ thể phát ra hào quang nhàn nhạt, lập tức mới tiến vào này mảnh to lớn di tích bên trong.

Này mảnh di tích cổ xưa bên ngoài, đã bị rất nhiều sinh linh thăm dò qua, cũng sẽ không có cái gì cơ duyên tồn tại.

Đương nhiên, loại tình huống này gặp nguy hiểm cơ hội cũng đại giảm, rất nhiều nguy hiểm đã bị người san bằng xóa đi.

Nhưng Trần Cuồng tốc độ cũng không là rất nhanh, vừa đi vừa nghỉ, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Hư không bên trên, ba đầu cổ điêu thu lại khổng lồ bản thể, cũng không cách nào bay quá cao, chồng chất chiếm cứ trên hư không sương mù bên trong, cái kia xen lẫn khí độc để nó cùng Câu Xà đều muốn kiêng kị, không dám khinh thường.

Nhìn Trần Cuồng vừa đi vừa nghỉ, tựa hồ là đang nghiên cứu cái gì.

Ba đầu cổ điêu cùng Câu Xà còn có Ưu Đàm quỷ liên cũng không dám thúc giục.

Mấy canh giờ về sau, Trần Cuồng lúc này mới tăng thêm tốc độ đi sâu.

Trên đường, hay không thời gian nhìn thấy qua một chút mới chiến dấu vết.

Có một ít di tích cổ xưa bị san bằng.

Trong mảnh di tích này hoàn toàn chính xác ẩn chứa đại hung hiểm, có không ít Thánh cảnh ra tay khí tức còn sót lại.

Trần Cuồng cũng gặp phải một chút lui lại sinh linh, đã trọng thương, không còn dám đi sâu, chỉ có thể tiếc nuối trước tiên lui ra khu di tích này, bằng không sợ là sẽ phải dữ nhiều lành ít.

Này lui lại sinh linh, cũng có Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc người, nhìn thấy Trần Cuồng, đều rất khiếp sợ kinh ngạc, nhưng cũng mừng rỡ, đồng thời nói cho Trần Cuồng một chút tình huống.

Giờ phút này rất nhiều sinh linh đã tiến lên đến chỗ sâu, có người đạt được đại cơ duyên, nhưng bên trong cũng dần dần xuất hiện đại hung hiểm.

Bên trong có Cổ lão đại trận, có một ít đáng sợ âm hàn sinh linh, khí tức cường đại, nhưng thô bạo giết.

Còn có một bộ quỷ dị sinh linh, như là tới từ địa ngục, Thánh cảnh đều muốn cẩn thận.

Đằng trước, gặp phải sinh linh càng ngày càng nhiều.

Một chút bên trong thế lực nhỏ sinh linh, mặc dù cũng có được một chút cường giả đến đây, nhưng dù sao không có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia còn có Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Giao Long nhất tộc các loại siêu nhiên thế lực cùng đại tộc sơn môn nội tình, tiến lên tốc độ muốn chậm một chút.

Này hay là bởi vì đằng trước một chút nguy hiểm, đã bị phía trước những cái kia siêu nhiên thế lực cùng đại tộc cường giả dẹp tan tình huống dưới.

"Môn chủ!"

"Gặp qua môn chủ!"

Phía trước có người lao ra, là Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn hai người.

Chẳng qua là giờ phút này, Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn trên thân hai người khí tức uể oải, sắc mặt trắng bệch, cơ thể bên trên không có vết máu, nhưng có vết thương, tựa hồ trước đây không lâu mới trải qua một lần đại chiến.

Giao Lượng thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn thương thế trên người, đến cực kỳ nghiêm trọng mức độ, cho nên mới không được hướng ra ngoài rời khỏi.

Nếu là bọn họ lại tiếp tục tiến lên, một khi gặp được hung hiểm, liền sẽ dữ nhiều lành ít.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn đều mừng rỡ không thôi, tầm mắt tràn đầy vui mừng.

"Các ngươi đây là thế nào, Huyền Lưu gia sao?"

Trần Cuồng chân mày hơi nhíu lại, trên thân hai người tình huống không giống như là gặp cái gì đại hung hiểm, mà là cùng người giao thủ bố trí, xem chừng hiện tại dám ra tay với Tinh Vân môn người, hẳn là cũng không nhiều.

Mà lại theo Hồn Mang thánh tôn cùng Cực Nhạc thánh tổ trên thân, Trần Cuồng cảm thấy một loại khí tức quen thuộc, có Huyền Lưu gia khí tức.

"Chính là Huyền Lưu gia!"

Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn gật đầu.

Môn chủ cũng không từng tại hiện trường, thế mà biết bọn hắn thương thế trên người là Huyền Lưu gia người cách làm, bọn hắn cũng không kỳ quái, môn chủ từng cùng Huyền Lưu gia người giao thủ qua.

"Huyền Lưu gia là cố ý cách làm, bọn hắn coi là môn chủ đã gặp nạn, cho nên cũng không từng đem chúng ta Tinh Vân môn không để trong mắt!"

Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn nói cho Trần Cuồng, liền tại phía trước, các thế lực lớn tiến lên thăm dò đến khu này di tích viễn cổ chỗ sâu, phát hiện càng lớn một mảnh di tích.

Chỉ là ở đó bị khí độc sương mù che khuất.

Khí độc sương mù còn tại tiêu tán, tạm thời còn cực kỳ nồng đậm, còn xuất hiện dị tượng, xem chừng còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể đủ tiến vào.

Tinh Vân môn chiếm cứ một cái không sai vị trí địa lý, chuẩn bị chờ khí độc sương mù tiêu tán sau tiến nhập di tích thăm dò, .

Nhưng đúng vào lúc này, Huyền Lưu gia ra tay chiếm lấy Tinh Vân chỗ cửa.

Huyền Lưu gia Thánh cảnh tu vi người không ít, mà lại tu vi cực kỳ cường đại.

Đối mặt Huyền Lưu gia ra tay cướp đoạt, Tinh Vân môn đệ tử tự nhiên không phục, bạo phát một trận đại chiến.

Chẳng qua là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy không tại, mà lại Trần Thương Lăng cùng Trần gia thứ sáu tổ cũng không tại, Trảm Tình thánh nữ một cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, vô pháp chống lại Huyền Lưu gia đỉnh tiêm Thánh cảnh, không ít Tinh Vân môn cường giả cùng đệ tử bị thương, Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn thương thế nghiêm trọng nhất.

Cuối cùng bởi vì Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia còn có Giao Long nhất tộc chờ ra tay tham gia, lúc này mới lắng lại một trận đại chiến.

Nhưng Tinh Vân chỗ cửa, cũng bị Huyền Lưu gia cướp đi.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện các loại, đối mặt Huyền Lưu gia cũng muốn kiêng kị mấy phần, cuối cùng cũng không giải quyết được gì!

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, này bốn thế lực lớn lại tiến nhập Thánh cảnh, thậm chí có bốn cái khả năng đều là bán thần chi cảnh cường giả!"

Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn cố ý cáo tri Trần Cuồng, Vạn Kiếm tông cùng Linh Thiên cung chờ cũng ở một bên nhìn chằm chằm.

Bởi vậy Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ càng thêm kiêng kị.

Tinh Vân môn cũng chỉ đành tạm thời nuốt giận vào bụng.

"Tử Dực Thiên Mã nhất tộc Tử Điện thánh tổ cùng một đầu Phiên Thiên Phệ Kim Thử ra tay, tương trợ Tinh Vân môn!"

Cực Nhạc thánh tổ còn nhấc lên một việc, Tinh Vân môn cùng Huyền Lưu gia giao thủ thời điểm, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc Tử Điện thánh tổ cùng một đầu Phiên Thiên Phệ Kim Thử đột nhiên ra tay, tương trợ Tinh Vân môn đệ tử, bảo hộ Tinh Vân môn một chút đệ tử trẻ tuổi, như là Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt, còn có Bách Lý Phạm Âm đám người..