Chương 1484: Đến chết không đổi

Chương 1484: Đến chết không đổi

Huyền Lưu gia tựa hồ cố ý cách làm, có cường giả tận lực tại đối Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ ra tay.

"Huyền Lưu gia, đến chết không đổi, thật sự cho rằng cái gọi là Đế Duệ, liền có thể tại đương thời xưng đế sao!"

Trần Cuồng khuôn mặt lăng lệ, ánh mắt nhấc lên một vệt lăng nhiên chi sắc, có một cỗ sát khí hơi lạnh tỏa ra, chấn động áo bào.

Loại sát khí này lạnh lẻo, nhường chiếm cứ tại tầng trời thấp bên trên ba đầu cổ điêu cùng Câu Xà trong lòng cũng âm thầm phát run.

"Trước lui ra ngoài chữa thương đi."

Sau đó, Trần Cuồng dặn dò Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn.

Giao Lượng thánh tổ hai người thương thế trên người hoàn toàn chính xác rất nặng, đã vô lực lại tranh đoạt cơ duyên.

Thâm nhập hơn nữa, một khi gặp gỡ hung hiểm, liền sẽ dễ dàng dữ nhiều lành ít.

"Môn chủ cẩn thận."

Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn cáo lui.

Trong lòng bọn họ lại là rõ ràng, có môn chủ tại, vậy bọn hắn lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cùng Tinh Vân môn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, môn chủ tất nhiên sẽ đòi lại không thể.

Theo vị môn chủ này xuất đạo đến nay, tựa hồ cho tới bây giờ chỉ có người khác thua thiệt phần, còn chưa bao giờ từng thấy đến môn chủ thua thiệt qua.

Người phía trước càng ngày càng nhiều, khu cổ địa này di tích bên trong cũng xuất hiện đủ loại thi thể hài cốt, có không ít trước đây không lâu mới bùng nổ qua đại chiến dấu vết.

"Ô ô..."

Phía trước tường đổ cùng gạch ngói vụn bên trong, có quỷ dị hào quang tràn ngập, từng con dữ tợn dị thú đánh giết mà ra, song đồng hiện ra huyết quang, như là lưu động máu tươi, không sợ chết hướng phía sinh linh xung phong tới.

Nhất thời, sát khí thao thiên, Ô ô tiếng chói tai như là quỷ khóc thần hào.

Này chút dị thú hoàn toàn chỉ có sát lục cùng thô bạo, không ngừng đánh giết, chiến lực còn cực kỳ đáng sợ.

"Ầm ầm!"

Rất nhiều sinh linh ra tay, đao thương kiếm kích, đủ loại chiến mạch thôi động, đủ loại bảo khí thôi động, giết tiếng la điếc tai, cuối cùng đem này chút số lượng khổng lồ dị thú đều đánh giết.

Huyết vũ vung vãi, khu di tích này bên trên cũng bị máu tươi nhiễm đỏ.

Không ít sinh linh cũng gặp nạn, người bị thương càng nhiều.

"Ô ô..."

Một đạo sáng chói huyết quang cần theo trong hư không lao ra, cũng không biết đến từ phương nào, sát khí thao thiên, giống như quỷ vật, đáng sợ khí tức chợt thả, nhường Hiền Sư cảnh tu vi người thần hồn cũng muốn sợ hãi.

Một cái Hiền Sư cảnh tu vi, liền bị quỷ vật này trực tiếp lướt vào mi tâm.

Rất nhanh, này Hiền Sư cảnh tu vi người hai con ngươi ngốc trệ, thân khung vặn vẹo giãy dụa, cuối cùng một đôi mắt như là bị máu tươi bao trùm, cả người khí tức đại biến, trở nên thô bạo, lục thân không nhận, hướng phía người bên cạnh trực tiếp ra tay.

"Ô ô..."

Hư không các nơi, từng con này loại quỷ dị quỷ vật nhào ra.

Này chút quỷ vật cũng không biết từ đâu tới, sát khí cuồn cuộn, nhường khu di tích này lập tức bao phủ lên không rõ.

"Cẩn thận!"

Một chút cường giả ra tay, làm vỡ nát này chút quỷ vật.

Nhưng rất nhanh, này chút chấn vỡ quỷ vật lại lần nữa ngưng tụ, mà lại trộn lẫn hợp lại cùng nhau, không hư hao chút nào, thậm chí trở nên càng cường đại hơn cùng hung tàn thô bạo.

"Đây là một loại âm tà đồ vật, dùng chí cương chí dương công pháp và bảo khí có thể trảm giết!"

Có cường giả mở miệng, phát hiện một chút mánh khóe.

Ô

Trần Cuồng đi ngang qua nơi này, một đầu quỷ vật đột nhiên chui ra, hướng phía Trần Cuồng mi tâm đánh giết mà tới.

Long

Trần Cuồng lấy tay mà ra, hỏa thuộc tính chiến văn bao trùm, hơi thở nóng bỏng tràn ngập, Liệt Diễm bừng bừng, đem quỷ vật này bao phủ, trong nháy mắt đốt cháy thành tro bụi.

Nơi xa, có người trở về từ cõi chết, sợ hãi không thôi, trốn ở một chỗ tường đổ sau thở hổn hển, cẩn thận từng li từng tí.

Hưu

Bỗng nhiên, tường đổ bên trong, một cây quỷ dị màu đen xúc giác nhô ra, từ phía sau lưng đem hắn ngực xuyên thủng, dùng một loại tốc độ cực nhanh, đem hắn huyết khí thôn phệ.

Người này đồng bạn kịp thời ra tay, vung lên bảo khí trảm tại căn này quỷ dị xúc giác bên trên, nhưng chỉ là lưu lại một vết nứt.

Quỷ dị xúc giác tràn ra một chút màu xanh lá chất lỏng, cấp tốc lùi về.

Nhưng người trước thân thể đã đều khô héo, trên thân sinh cơ hoàn toàn không có, tử trạng cực kỳ thê thảm, mà lại thân thể còn tại quỷ dị không ngừng khô héo, ngực lỗ máu tản mát ra huyết khí gợn sóng, cuối cùng cả người hóa thành da bọc xương, khô quắt làn da cũng đang trở nên khô héo, cuối cùng hóa thành một cỗ bạch cốt khô lâu.

"Nơi này hết sức quỷ dị, nhưng phàm là vật sống đều sẽ bị thôn phệ huyết khí!"

Có lão nhân kinh hô, cảm thấy dị thường.

Người chết rất nhanh khô héo, huyết khí tốc độ cao xói mòn, bên trong di tích này có thần bí lực lượng quỷ dị, thôn phệ sinh cơ.

Mà lại người sống sinh cơ cũng sẽ bị thôn phệ, chỉ là bọn hắn một mực không có đặc biệt lưu ý, còn tưởng rằng chẳng qua là nơi này có chút kỳ lạ, giờ phút này cảm thấy dị thường, nghĩ kĩ cực sợ.

Cái này giống như là nước ấm nấu ếch xanh, chờ đến lúc đó phát hiện này quỷ dị chỗ thời điểm, sợ là liền đã không còn kịp rồi.

Còn tốt, rất nhiều người sớm phát hiện.

Trần Cuồng rời đi nơi đây, tiếp tục tiến lên.

Có quỷ vật lại lần nữa nhào ra, bị Trần Cuồng trực tiếp gạt bỏ.

Một cây quỷ dị xúc giác nhô ra, bị Trần Cuồng trực tiếp cắt đứt.

Di tích này trong không gian có thôn phệ sinh cơ khí huyết quỷ dị lực lượng, còn có độc khí sương mù.

Trần Cuồng không sợ, vận chuyển Bát Hoang Bá Thiên Thể, vạn pháp bất xâm, chư tà chớ gần.

Đằng trước, xuất hiện càng ngày càng nhiều sinh linh cường giả.

"Cuồng ma Trần Cuồng!"

"Trần Cuồng không có gặp nạn, hắn đến rồi!"

Rất nhiều người gặp được Trần Cuồng, lập tức biến sắc, dẫn tới không ít rối loạn.

Mà tại phía trước nhất, khí độc sương mù che khuất bầu trời.

Khu di tích này bên trên có tàn phá quảng trường, sụp đổ Linh Phong, to lớn tàn khuyết cổ điện.

Không ít địa phương có bạch cốt âm u cùng khô lâu, còn có khổng lồ Vu thú hài cốt như là Sơn Khâu đứng vững.

Này chút bạch cốt cùng khô lâu, còn có xương thú, đều đã mất đi sáng bóng, hơi dùng sức, bạch cốt liền sẽ hóa thành bột mịn.

Tàn phá quảng trường bên trên, sụp đổ Linh Phong, còn có những cái kia tàn khuyết kiến trúc cổ xưa bên trên, giờ phút này đều bị thế lực khắp nơi sở chiếm cứ.

Toàn bộ sinh linh đều đang đợi lấy sương độc tán đi, sau đó tốt tiếp tục tìm kiếm thăm dò này mảnh cổ lão di tích.

Theo di tích càng sâu, phát hiện bảo vật phẩm giai liền càng cao, phát hiện cơ duyên lại càng lớn.

Các phương cường giả đều suy đoán, Không Tang cổ cảnh bên trong trong truyền thuyết đại cơ duyên, hẳn là ngay tại di tích này chỗ sâu.

Phụ cận, còn có không ít địa phương bị những cái kia mạnh mẽ thổ dân Vu thú sở chiếm cứ.

Này chút thổ dân Vu thú rất mạnh mẽ, không tầm thường, có chút chủng tộc liền cực kỳ đáng sợ, huống chi là trong lúc mơ hồ tụ tập cùng một chỗ, nhường tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong sinh linh cường giả cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Đồng dạng, này chút thổ dân Vu thú mạnh mẽ.

Nhưng này chút thổ dân Vu thú cũng biết này chút bên ngoài tiến đến sinh linh không thiếu cường giả, cũng sẽ không chủ động trêu chọc.

Mục tiêu của bọn nó cũng là này cấm kỵ khu vực chỗ sâu lớn nhất cơ duyên.

Cho nên riêng phần mình nước giếng không phạm nước sông.

Từng cái thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cực kỳ loá mắt.

Thạch Cảm Đương cùng Phong Vân Bất Ky hai cái này Đế tử, thần thái sáng láng, trên người khí tức càng cường đại hơn.

Có truyền ngôn, trong khoảng thời gian này, Thạch Cảm Đương cùng Phong Vân Bất Ky tại Không Tang cổ cảnh bên trong, đều chiếm được chỗ tốt rất lớn.

Mà Thạch Cảm Đương cùng Trần Thương Lăng trận chiến kia, đến bây giờ cũng còn để cho người ta một mực tại nghị luận, nói chuyện say sưa!

Huyền Lưu Thiên Phụ cũng tại Huyền Lưu gia đội hình bên trong, thương thế tựa hồ đã sớm khôi phục, cũng khôi phục cái kia quân lâm thiên hạ khí thế..