Chương 1485: Mưa gió sắp đến

Chương 1485: Mưa gió sắp đến

Mặc dù kém chút bị Trần Cuồng chém xuống đầu, nhưng không có bất kỳ người nào dám khinh thị, Huyền Lưu Thiên Phụ vẫn là Đế tử, vẫn là này đương thời tuổi trẻ một trong túi mạnh nhất Chí Tôn chi tài một trong.

Diễm gia đội hình bên trong.

Diễm Cô Nghê một thân màu đỏ bó sát người áo quần cứng cáp đem linh lung lồi lõm xúc động lòng người đường cong hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Thân phận của Diễm Cô Nghê khi tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong mới truyền ra, Đế Duệ Diễm gia Đế Nữ!

Có người nhìn thấy Diễm Cô Nghê ra tay qua, dễ dàng chém giết qua chém đi nhất thi tam trùng thổ dân Vu thú, tuyệt sẽ không tại Huyền Lưu Thiên Phụ cùng Thạch Cảm Đương phía dưới.

Giờ phút này Diễm gia đội hình bên trong, một chỗ tàn khuyết cổ điện phía trên, Diễm Cô Nghê đứng yên, hai chân thẳng tắp, thân hình cao gầy, một đầu màu lửa đỏ tóc dài Lưu Vân chiếu nghiêng xuống, nửa buộc nửa tán vung vãi thắt lưng, khí chất cao nhã xuất trần, như như trên trời Trích Tiên, con ngươi lại là một mực vô tình hay cố ý nhìn phía Tinh Vân môn đội hình.

Nghiêm khắc nói đến, Diễm Cô Nghê là vô tình hay cố ý nhìn phía Tinh Vân môn đội hình bên trong một nữ tử.

Tinh Vân môn đội hình bên trong, đi đầu có một cái sợi tóc khinh vũ, mông lung sương mù Thái Sơ khí bao bọc quanh thân nữ tử nữ tử, khí chất vô cấu vô hạ, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng tự có lấy một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, như là nhường thiên địa này vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, có thể hoành kích Thái Cổ!

Cho tới nay, tại ba hải sáu lục phía trên, Chu Hân Nhi lớn nhất quầng sáng sớm đã là Trần Cuồng nữ nhân, Trần Cuồng thê tử.

Đến Cửu Châu vực về sau, này loại quầng sáng lớn hơn.

Tại Thiên Hư thần viện bên trong, còn có người từng ở giữa đến Chu Hân Nhi ra tay, nhưng cũng nhìn thấy số lần có hạn.

Bất quá cũng là không có mấy người sẽ đi hoài nghi Chu Hân Nhi mạnh mẽ.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể, cái kia tuyệt không phải bình thường chiến thể, có thể từ nam chí bắc này mịt mờ thiên địa, quét ngang đương thời!

Nghe đồn tại cực kỳ lâu trước đó, Linh Thiên cung liền đã từng từng đi ra một cái vô cùng cường đại tồn tại, người mang Thái Sơ thần hoàng chiến thể, lực áp qua bốn phương, uy hiếp qua nhất thế.

Còn có nghe đồn, Linh Thiên cung lúc trước vị kia người mang Thái Sơ thần hoàng chiến thể cổ lão tiên tổ, liền là ba hải sáu lục bên trên Thần Nữ cung người sáng lập.

Thần cảnh chuyển thế Phạm Phi Dương, liền là nhìn trúng Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Nhưng Phạm Phi Dương cuối cùng bị Trần Cuồng trực tiếp đánh giết, chẳng qua là chật vật trốn một đạo tàn hồn.

Rất nhiều người âm thầm nghị luận, Chu Hân Nhi tất nhiên đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Dù sao Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú bọn người như vậy mạnh mẽ.

Ninh Thanh Vân cùng Hổ Kiêu, Quách Tú cùng Quân Lâm Thiên một trận chiến, càng là tôn định hai người tại thế hệ trẻ tuổi bên trong địa vị.

Rất nhiều thế hệ trước cường giả cùng sống thật lâu lão nhân, đều âm thầm đàm luận qua, cho rằng sợ là qua một đoạn thời gian nữa, Ninh Thanh Vân cùng Quách Tú liền có thể siêu việt Hổ Kiêu cùng Quân Lâm Thiên.

Tinh Vân môn đội hình bên trong, giờ phút này chói mắt nhất không phải Trảm Tình thánh nữ cùng Thiên Ảnh Huyết Ảnh đám người, chính là Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng còn có Đệ Cửu Khuyết đám người.

Lãnh Y Ngưng cùng Đệ Cửu Khuyết hai nữ, mặc dù lần này chưa từng tại Không Tang cổ cảnh bên trong cùng Quân Lâm Thiên chờ cấp độ Chí Tôn một trận chiến, nhưng sẽ không có bất luận cái gì người dám xem thường.

Giờ phút này, Chu Hân Nhi bên người, Lãnh Y Ngưng quanh thân chiến văn gợn sóng giống như màu đen mai rùa, như là một đầu Thần Quy chìm nổi, bàn bơi Cửu Địa, quản lý chung vạn linh!

Đệ Cửu Khuyết lẳng lặng mà đứng, sợi tóc khinh vũ, áo quần cứng cáp phủ thân, đường cong uyển chuyển, quanh thân bí văn xen lẫn, như là từng chuôi thần kiếm sáng chói loá mắt, trong lúc mơ hồ như là có vô cùng vô tận kiếm khí tại quanh thân hội tụ, cả người giống như là một thanh lăng lệ vô cùng trấn thế thần kiếm!

Tại hơn nửa ngày trước đó, Huyền Lưu gia ra tay với Tinh Vân môn, liền có Huyền Lưu gia Thánh cảnh cố ý đối Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết còn có Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ cái này tuổi trẻ một đời Chí Tôn chi tài ra tay.

Huyền Lưu gia mong muốn gạt bỏ Tinh Vân môn cái này tuổi trẻ một đời, nhưng cuối cùng bị Thiên Hư thần viện, Đạm Đài gia còn có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả bảo hộ.

Huyền Lưu gia lúc này mới chưa từng thành công.

Mà lại, Tử Dực Thiên Mã nhất tộc Tử Điện thánh tổ cùng một đầu Phiên Thiên Phệ Kim Thử đi ra, đều là chém đi hai thi sáu trùng tu vi, tại khẩn cấp quan đầu tương trợ Tinh Vân môn, chiếu cố mấy cái Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ.

Rất nhiều người kinh ngạc, không biết Tử Điện thánh tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử làm sao lại tương trợ Tinh Vân môn.

Nhưng Tử Toan lão tổ cùng Khổng Sanh lão tổ, còn có Bạo Giao tộc ở đây mấy cái Thánh cảnh thì là lòng dạ biết rõ.

Tử Điện thánh tổ cùng cái này chém đi hai thi sáu trùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử, đã sớm đầu hàng quy thuận Trần Cuồng.

"Đế Duệ lại như thế nào, nếu là cùng cảnh giới một trận chiến, còn gì phải sợ!"

Tinh Vân môn đội hình bên trong, không ít tuổi trẻ một đời còn tức giận không thôi.

Huyền Lưu gia đột nhiên ra tay, có chuẩn bị mà đến.

Còn tốt Đạm Đài gia cùng Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc liền tại phụ cận kịp thời xuất thủ tương trợ.

Cùng cảnh giới quyết đấu, Tinh Vân môn đệ tử không sợ hãi.

Có thể đối mặt Huyền Lưu gia Thánh cảnh, bọn hắn liền xa xa không địch lại.

Tinh Vân môn có không ít Thánh cảnh tại, nhưng Huyền Lưu gia Thánh cảnh cũng không ít.

Mà lại Huyền Lưu gia đáy súc tích thâm hậu, những Thánh cảnh đó thật phi phàm.

Huyết Ảnh Thiên Ảnh, Xích Luyện lão quỷ chờ đều muốn bị áp chế.

Cái này khiến Tinh Vân môn đã bị thiệt thòi không ít, rất nhiều sao vân môn đệ tử cùng cường giả đều bị thương.

Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn thương thế thảm trọng, còn chỉ có thể rời khỏi nơi này, vô lực lại tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò này mảnh di tích cổ xưa.

...

Không Tang cổ cảnh lối vào.

"Huyền Lưu gia ra tay với Tinh Vân môn, Tinh Vân môn không ít người trọng thương, nếu không phải Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia Thiên Hư thần viện chờ ra tay, sợ là Tinh Vân môn người hậu quả có thể Ngu!"

Có người đi ra, cũng lộ ra tin tức như vậy.

Rất nhiều sinh linh động dung, Huyền Lưu gia thế mà đối Tinh Vân môn người ra tay rồi.

"Xem ra Trần Cuồng thật dữ nhiều lành ít, Trần Tiểu Quy cũng tung tích không rõ!"

"Cuồng ma thật hao tổn sao?"

Rất nhiều sinh linh nghị luận.

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia còn có Linh Thiên cung tại cửa vào đội hình bên trong, không ít người cười lạnh.

"Đáng tiếc không có diệt sát vài người!"

Mấy cái Thần cảnh tu vi người cũng đều mắt lộ ra hàn quang.

Huyền Lưu gia ra tay, chính như bọn hắn ý.

Đáng tiếc có Phượng Hoàng nhất tộc Đạm Đài gia, còn có Thiên Hư thần viện chờ xuất thủ tương trợ.

Nếu không, Tinh Vân môn tại Không Tang cổ cảnh bên trong người liền muốn trực tiếp báo tiêu.

... ...

Cấm kỵ khu vực chỗ sâu.

Các phương sinh linh cường giả chờ đợi phía trước sương độc tán đi thời điểm, Trần Cuồng tới.

"Trần môn chủ!"

"Thủ Hộ giả đại nhân!"

"Môn chủ!"

Làm Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc các tộc bên trong tử đệ cường giả phát hiện Trần Cuồng, lập tức sôi trào.

"Môn chủ!"

"Thiếu gia!"

Tinh Vân môn cường giả cùng Quách Tú, Lãnh Y Ngưng đám người trước tiên vọt lên, đều là mừng rỡ không thôi, mắt lộ ra nụ cười.

Đạm Đài Minh Dục, Kỳ Long thánh tổ, Hoàng Hi chờ đều ở đây, xa xa nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt hiện nổi sóng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Tinh Vân môn đại bộ phận đệ tử cùng cường giả đều tại.

Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Thiên Ảnh Huyết Ảnh, Thánh Diêm La, Kình Dương chiến thánh chờ Thánh cảnh tu vi người đều ở đây..