Chương 1486: Đi đồ bọn hắn 【  canh năm 】

Chương 1486: Đi đồ bọn hắn 【  canh năm 】

Thế hệ tuổi trẻ Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương chờ cũng tại.

Mặt khác Linh Ma tông cùng Thiên Tinh tông hai cái Thánh cảnh, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn tỷ muội cũng ở tại chỗ.

"Phu quân."

Chu Hân Nhi cũng tiến lên đón tới.

Vô luận là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, vẫn là Chu Hân Nhi, giờ phút này đối với đi tới Trần Cuồng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Các nàng từ đầu tới đuôi, đều căn bản không tin tưởng Trần Cuồng đã gặp nạn.

"Môn chủ!"

Thiên Ảnh, Huyết Ảnh, Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ, Trảm Nguyệt chiến thánh đám người nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức mừng rỡ, tâm tình cũng chấn phấn.

Chẳng qua là giờ phút này mấy cái Thánh cảnh cường giả, có người bị thương, có sắc mặt trắng bệch.

Lúc trước cùng Huyền Lưu gia một trận chiến, bọn hắn đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

"Không có sao chứ."

Trần Cuồng trước tiên đánh giá Chu Hân Nhi, mặc dù theo Hồn Mang thánh tôn cùng Cực Nhạc thánh tổ trong miệng đã biết được Chu Hân Nhi không ngại, nhưng vẫn là lo lắng.

"Ta không ngại."

Chu Hân Nhi lắc đầu, xem chừng Trần Cuồng sợ là đã biết Huyền Lưu gia ra tay sự tình.

Theo Huyền Lưu gia ra tay, Tinh Vân môn Thánh cảnh cường giả trước tiên đem hắn bảo hộ, cho nên nàng cũng không từng có sự tình.

"Đều không việc lớn a?"

Nhìn thấy Chu Hân Nhi hoàn toàn chính xác không ngại, Trần Cuồng lúc này mới đánh giá mọi người.

Theo mọi người khí tức bên trên xem cũng là còn tốt.

Trần Cuồng cũng đã biết đại khái tình huống của mọi người.

Ngoại trừ Cực Nhạc thánh tổ cùng Hồn Mang thánh tôn bên ngoài, đều thương thế không tính quá nghiêm trọng.

"Môn chủ, Huyền Lưu gia khinh người quá đáng!"

"Huyền Lưu gia này là cố ý nhằm vào chúng ta Tinh Vân môn!"

Nghe được Trần Cuồng tra hỏi, Thánh Diêm La cùng Đao Ma Thánh đám người nhất thời phẫn khái.

"Thiếu gia."

Tử Điện thánh tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử tiến lên, kính sợ hành lễ.

Chúng nó hơn nửa ngày trước còn từng cân nhắc qua muốn hay không ra tay, dù sao nghe đồn Trần Cuồng đã dữ nhiều lành ít.

Nhưng bây giờ, Tử Điện thánh tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử biết mình cược đúng rồi.

"Hai người các ngươi làm không tệ."

Trần Cuồng đối Tử Điện thánh tổ cùng Phiên Thiên Phệ Kim Thử nhẹ gật đầu, có thể ra tay với Huyền Lưu gia, chứng minh hai người cũng là nghĩ thông suốt.

"Môn chủ!"

Trảm Tình thánh nữ tiến lên, cũng đều có chút khí tức hỗn loạn, đối Trần Cuồng hạ thấp người thi lễ về sau, thở dài nói: "Lão thân thực lực tu vi không đủ, kém điểm xảy ra đại vấn đề."

"Sự tình ta đã biết, cung phụng đã tận lực, đại gia không có việc gì liền tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, lấy ra một chút chữa thương đan dược cùng thiên tài địa bảo giao cho mọi người về sau, tầm mắt xa xa nhìn phía Huyền Lưu gia đội hình hướng đi, một vệt hàn quang lướt đi, nói: "Đi."

"Môn chủ, chúng ta đi cùng Huyền Lưu gia khai chiến sao?"

Thánh Diêm La hỏi, biết vị môn chủ này cũng không sợ Huyền Lưu gia.

Có thể tình huống hiện tại dù sao có chút phức tạp.

Huyền Lưu gia Thánh cảnh không ít, mà lại cực kỳ cường đại, có ít nhất ba tôn chém đi tam thi chín trùng cường giả, hơn nữa còn có một tôn Thánh cảnh một mực chưa từng ra tay, trên thân khí tức càng mạnh.

Đại gia đã đoán, khả năng này là một tôn chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, hoặc là đã đến bán thần chi cảnh cường giả.

Cực cảnh, đó là cùng cảnh giới số một, như là có thể tại Chí Tôn chiến đài bên trên lưu lại ghi chép những cái kia đáng sợ Chí Tôn chi tài.

Tam thi chín trùng cực cảnh cùng bán thần chi cảnh, cái kia lại có chút không giống.

Bán thần chi cảnh, là một chân đã bước vào Thần cảnh cánh cửa, tới gần Thần cảnh.

Tam thi chín trùng cực cảnh, đó là tam thi chín trùng chân chính đỉnh phong, chém đi tam thi chín trùng cảnh giới này số một.

Trình độ nào đó tới nói, tam thi chín trùng cực cảnh sẽ không ở bán thần chi cảnh xuống.

Một khi đồng thời đạp Nhập Thần cảnh, cực cảnh tu vi người đủ để có thể đánh bại dễ dàng cái khác cùng giai Thần cảnh cường giả.

Ba cái chém đi tam thi chín trùng cường giả, một cái có thể là tam thi chín trùng cực cảnh hoặc là bán thần chi cảnh cường giả, còn có mấy cái chém đi hai thi sáu trùng cùng không ít chém đi nhất thi tam trùng Thánh cảnh.

Huyền Lưu gia giờ phút này đội hình bên trong, cộng lại Thánh cảnh cũng có được mười lăm mười sáu cái, đây chính là so với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, cùng với so với Phượng Hoàng nhất tộc cùng Bạch Hổ nhất tộc đều muốn nhiều.

Mặc dù nói Tinh Vân môn có một chút đồng minh, còn có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia dạng này thế lực tương trợ.

Mà dù sao đó là Huyền Lưu gia, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia có thể vì Tinh Vân môn ra tay, đã là không dễ dàng.

Nếu thật là cùng Huyền Lưu gia triệt để khai chiến, cho dù là Phượng Hoàng nhất tộc sợ là cũng sẽ kiêng kị.

Huống chi, hiện tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực, lại lần nữa có Thánh cảnh tiến đến, còn vô cùng có khả năng có bốn cái bán thần chi cảnh cường giả tại.

Một khi Tinh Vân môn cùng Huyền Lưu gia khai chiến, nếu là các phương lưỡng bại câu thương, đến lúc đó Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực, tuyệt sẽ không bỏ qua đối phó Tinh Vân môn cơ hội.

"Không phải khai chiến!"

Trần Cuồng lắc đầu, tầm mắt như có như không nhìn xa xa phía trước Huyền Lưu gia đội hình hướng đi, từ tốn nói: "Muốn đi đồ bọn hắn!"

Dạng này ngữ khí, nhàn nhạt tư thái, có chút mây trôi nước chảy, làm cho Tinh Vân môn đệ tử cùng cường giả vì đó sững sờ, sau đó lại là tự dưng có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

Đối với Tinh Vân môn đệ tử mà nói, trên thực tế trong lòng cũng nắm chắc.

Theo môn chủ đi ra đến bây giờ, luôn luôn là người không phạm ta, ta không phạm người.

Tinh Vân môn không sẽ chủ động gây sự, Trần Cuồng cũng sẽ không chủ động khinh người.

Nhưng nếu là có người khiêu khích Trần Cuồng, chưa từng nhìn thấy Trần Cuồng ăn thiệt thòi qua.

Nhìn một chút Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo nhóm thế lực xuống tràng liền biết.

Tinh Vân môn đệ tử một mực biết  chờ môn chủ tới về sau, tất nhiên sẽ vì Tinh Vân môn đòi lại mặt mũi.

Chẳng qua là đại gia không nghĩ tới, Trần Cuồng một khắc đồng hồ đều sẽ không nhiều nhẫn, liền muốn trực tiếp đi tới tay.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt lộ ra mấy phần lăng nhiên chi sắc.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng một bước một cái dấu chân, nhưng gặp gỡ những Cổ đó lão thế gia, đại giáo cùng Thánh địa, cũng chưa từng từng lui lại qua.

Từng có đại giáo liên thủ với Thánh địa binh lâm thành hạ.

Từng có thế gia kết minh, trăm vạn đại quân phô thiên cái địa!

Từng có Cổ lão đại tộc tuyên bố có muốn không tiếc hết thảy trấn sát!

Trần Cuồng ngẩng đầu mà đúng, cái nào đại giáo dám cản đường, phá vỡ chi.

Cái nào thế gia chặn đường, san bằng

Đệ lục trọng thiên bên trên nhiều ít túng hoành thiên địa cổ lão thế gia, nhưng phàm đối địch với Trần Cuồng, đều từng san bằng!

Nhiều ít sừng sững mấy cái thời đại không ngã đại tộc, dám can đảm trêu chọc, nhất định bị huyết tẩy!

Sát Thần chi danh, vang vọng đệ lục trọng thiên!

Nhưng ở này nhất trọng thiên, Trần Cuồng một mực là cuồng ma tên.

Trở lại này nhất trọng thiên bên trên, gặp gỡ đối thủ phần lớn là thế hệ tuổi trẻ.

Trần Cuồng một đường quét ngang, chưa bao giờ từng gặp được đối thủ chân chính.

Dùng Trần Cuồng tâm cảnh, lười nhác cùng một chút thế hệ tuổi trẻ đại khai sát giới.

Thậm chí cho tới nay, tại đây nhất trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền thật đối thủ đều chưa bao giờ gặp.

Ngoại trừ Phương gia chờ mấy lần, Trần Cuồng đại khai sát giới qua bên ngoài, vẫn luôn chẳng qua là có cuồng tên!

Hiện tại Huyền Lưu gia đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay, còn có Thánh cảnh tận lực muốn tại đối Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ ra tay, muốn gạt bỏ Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, Trần Cuồng trong lòng sát ý phun trào, muốn đại khai sát giới!

Đệ lục trọng thiên bên trên những Cổ đó lão thế gia cùng đại giáo, cũng không từng nhường Trần Cuồng lui lại.

Bây giờ một cái Huyền Lưu gia, càng không có đi đến nhường Trần Cuồng muốn nuốt giận vào bụng mức độ!.