Chương 1487: Khai chiến sao

Chương 1487: Khai chiến sao

Đừng nói là bây giờ đang ở Không Tang cổ cảnh bên trong, Huyền Lưu gia liền cái kia mười cái Thánh cảnh.

Coi như là tại Không Tang cổ cảnh lối vào, có Huyền Lưu gia Thần cảnh, Trần Cuồng ngày đó cũng chưa từng để ở trong lòng!

Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết, Quách Tú, Lãnh Ngạo Sương đám người, những năm gần đây sớm đã không phải là loại lương thiện.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ Thánh cảnh cùng Thánh Tôn cường giả, vốn nhiều là tán tu cùng đại hung.

Giờ phút này Trần Cuồng muốn đi tìm Huyền Lưu gia tính sổ sách, còn trực tiếp dự định muốn Đồ Huyền Lưu gia người, cái này khiến Ninh Thanh Vân chờ thế hệ tuổi trẻ nhiệt huyết dâng trào.

Ninh Thanh Vân cùng Triệu An các loại, vốn là độ tuổi huyết khí phương cương, một mực còn tức giận căm phẫn, đây không thể nghi ngờ là đốt lên trong lòng bọn họ máu nóng.

Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đám người, dù sao cũng là Thánh cảnh tu vi người, sống rất nhiều năm, biết dưới tình huống bình thường, lúc này Tinh Vân môn cùng Huyền Lưu gia khai chiến không phải cái gì tốt chủ ý.

Bất quá nhìn thấy Ninh Thanh Vân, Triệu An đám người từng cái nhiệt huyết dâng trào, phấn chấn xúc động, những lão nhân này cũng chịu ảnh hưởng, làm sao không có niệm lúc còn trẻ huyết khí phương cương.

Đương nhiên, Đao Ma Thánh cùng Xích Luyện lão quỷ đám người càng là biết, Trần Cuồng vị thiếu gia này cho tới bây giờ liền không có ăn thiệt thòi qua, Đồ thánh dễ dàng.

Bây giờ vị thiếu gia này tới, đối mặt Huyền Lưu gia lại có sợ gì?

Đế Duệ lại như thế nào, mặt mũi này Tinh Vân môn nhất định phải đòi lại.

Cái gì Huyền Lưu gia, động Tinh Vân môn, vậy sẽ phải trả giá đắt.

Khai chiến liền khai chiến, Đế Duệ cũng chiếu Đồ không lầm!

"Đi, đồ Huyền Lưu gia!"

Thánh Diêm La, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ chờ cũng khí tức dâng lên, chiến ý phun trào, khí tức hạo đãng.

Chung quanh cách gần nhất Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc đội hình bên trong, cảm giác được Tinh Vân môn đội hình đột nhiên dâng lên chiến ý cùng khí tức, từng tia ánh mắt cũng không nhịn được kinh ngạc ngạc nhiên.

Rất nhiều sinh linh trong lúc mơ hồ cảm giác được, sợ là lại đại sự sắp xảy ra.

Phiến khu vực này, các phương tụ tập, vì một chút việc nhỏ, hoặc là thù mới hận cũ, hoặc là tranh đoạt vị trí có lợi, có người động thủ phân tranh cũng là chuyện thường.

Bất quá này loại phân tranh  bình thường cũng chính là qua loa vài câu.

Hai bên có thể ầm ĩ lên, cái kia chứng minh thực lực tu vi không sai biệt lắm.

Bằng không loại địa phương này, thực lực tu vi thấp gặp được cừu gia, sẽ chỉ ẩn núp, tuyệt không dám trêu chọc.

Hai bên phân tranh, người nào cũng sẽ không chân chính lấy cái chết cùng nhau.

Dù sao tinh lực muốn lưu đến tranh đoạt trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên.

Theo Trần Cuồng đến, này mảnh bao la di tích bên trên rất nhiều sinh linh cũng nhìn được.

"Cuồng ma Trần Cuồng, còn sống!"

Không ít người cảm thán.

Đã không biết bao nhiêu lần nghe đồn Trần Cuồng đã dữ nhiều lành ít, đã hao tổn.

Nhưng Trần Cuồng mỗi một lần đều bình yên vô sự.

Vạn Kiếm tông, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia cùng Song Tử giáo này bốn thế lực lớn đội hình bên trong, từng tia ánh mắt nhìn thấy Trần Cuồng, đều tràn ngập ra lạnh lẻo, như là có thể toát ra hỏa tới.

Đi đầu bốn người.

Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ, Song Tử giáo Càn Khôn thánh tổ, Linh Thiên cung Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ gia Thân Đồ Tôn, tầm mắt cũng trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Tinh Vân môn đây là dự định làm cái gì!"

"Chẳng lẽ, là muốn tìm Huyền Lưu gia tính sổ sách sao!"

Nhìn Tinh Vân môn một nhóm khí tức hạo đãng, đằng đằng sát khí, chiến ý phun trào đi ra, ở đây sinh linh đều cảm thấy, vì đó biến sắc.

Không khó suy đoán, Tinh Vân môn tựa hồ là nghĩ muốn đi gây sự với Huyền Lưu gia, đang đi hướng Huyền Lưu gia chỗ đội hình.

Nơi xa, có một một khu vực lớn, cái kia là một đám mạnh mẽ thổ dân Vu thú nơi tụ tập.

Giờ phút này cũng không ít Vu thú cảm thấy bực này khí tức, vì đó xa xa ghé mắt.

Mà nên có thổ dân Vu thú cường giả nhìn thấy trước đám người phương cái kia một thanh niên, tự dưng run lên trong lòng, cảm giác được một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tỉ như một đám sừng rồng đỏ trâu, giờ phút này mấy cái mạnh mẽ thập giai sừng rồng đỏ trâu nhìn thấy trong đám người một cái kia quen thuộc thanh niên, liền không nhịn được run lẩy bẩy, nhưng lại sợ vừa giận.

Phiến khu vực này, phía trước có không ít không sai vị trí, có thể rõ ràng nhất quan sát được sương độc tiêu tán tình huống.

Một chỗ nổ tung cự sơn, này vốn là Tinh Vân môn trước tiên chiếm cứ đặt chân cùng nghỉ ngơi điểm, nhưng sau này bị Huyền Lưu gia người ra tay sở đoạt.

Huyền Lưu gia đội hình bên trong, giờ phút này Huyền Lưu gia người cũng nhìn được khí tức bừng bừng Tinh Vân môn đệ tử đến đây, cũng nhìn được trong đám người trước Trần Cuồng.

Lúc này Trần Cuồng ngồi cưỡi một đầu Thanh Cầu Long Ngưu, trong ngực còn ôm Chu Hân Nhi, cái kia tư thái giống như ăn chơi thiếu gia.

Nhưng này trong lúc vô hình khí tràng, lại là nhường Thánh cảnh tu vi người đều sẽ run sợ.

Nhìn thấy Trần Cuồng, Huyền Lưu gia người cũng không nhịn được trong lòng có một loại lo lắng.

Thánh cảnh tu vi cường giả cũng muốn trong lòng tự dưng phát run.

Lúc trước Trần Cuồng kém chút chém giết Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ cái kia khủng bố vô địch một màn, hạng gì bá đạo bễ nghễ!

Tại Thiên Cổ hung cảnh lối vào, Trần Cuồng truy sát Linh Thiên cung cùng Vạn Kiếm tông cái kia bốn thế lực lớn Thánh cảnh tu vi người, hạng gì gọn gàng, sát khí nghiêm nghị!

Đặc biệt là Huyền Lưu Thiên Phụ, giờ phút này xa xa nhìn thấy Trần Cuồng đến đây, cách trận chiến kia đã mấy tháng, vốn cho là mình đã bình tĩnh, nhưng giờ phút này y nguyên trong lòng rung động!

"Không tự mình đưa hắn đạp tại dưới chân, sẽ trở thành vì tâm ma, ở kiếp này cũng không cách nào đặt chân đế vị!"

Huyền Lưu Thiên Phụ hai con ngươi phát ra nhanh như tia chớp thần quang, trong lòng rất rõ ràng, mấy tháng trước trận chiến kia, Trần Cuồng đã trở thành tâm ma của hắn.

Hắn nếu không tự mình hạ gục Trần Cuồng, không đem đạp tại dưới chân, này tâm ma liền sẽ không tan biến, ở kiếp này cũng không cách nào tranh đoạt đế vị!

"Trần Cuồng, tiểu tử kia chẳng lẽ còn nghĩ đến lấy lại danh dự sao!"

Nhìn phía trước Trần Cuồng mang theo Tinh Vân môn một đám người trùng trùng điệp điệp, chiến khí bừng bừng, chiến ý phun trào tới, Huyền Lưu gia bên trong người lòng còn sợ hãi, trong lòng tự dưng lo lắng, nhưng rất nhanh cũng không có quá nhiều để ý.

Huyền Lưu gia là Đế Duệ, Đế Duệ chính là cường đại nhất lực lượng.

"Ta Huyền Lưu gia cũng không phải Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo bọn hắn!"

Còn có Huyền Lưu gia người lạnh như vậy cười, thân là Huyền Lưu gia tử đệ, thiên sinh hơn người một bậc, Huyền Lưu gia không phải Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ có thể chân chính so sánh.

Huyền Lưu gia bây giờ mười cái Thánh cảnh tại, còn có mấy cái chém đi tam thi chín trùng lão tổ.

Trần Cuồng mạnh hơn, cái kia lại có thể thế nào?

Huống chi giờ phút này Trần Tiểu Quy cái kia cái thế hung quy đều không tại.

Huyền Lưu gia bên trong, ba cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả ngước mắt, quanh thân khí tức như có như không gợn sóng, có nhàn nhạt màu xanh lá thần hoàn bao phủ, trong lúc vô hình áp bách khí tức, nhường kề bên này đều không người nào dám tới gần.

Ba cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả trong con ngươi, đều lộ ra lạnh lẽo lạnh lẻo.

"Dám đến tìm lại mặt mũi, thừa cơ trực tiếp gạt bỏ, chính là một cái cơ hội!"

Có một cái chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia lão giả nói nhỏ, sáng chói trong ánh mắt có sát ý phun trào.

Nếu là có cơ hội, vừa vặn thừa cơ gạt bỏ cái kia cuồng ma, cái kia là Huyền Lưu gia trừ bỏ một cái họa lớn.

Đây là Không Tang cổ cảnh, Nam Kình Thiên cũng chưa từng tiến đến, Trần Cuồng mặc dù mạnh, nhưng Huyền Lưu gia ra tay, chỉ phải xuất kỳ bất ý, nhường Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia chờ không kịp nhúng tay, gạt bỏ Trần Cuồng chính là cơ hội..