Chương 1488: Đại sát khí

Chương 1488: Đại sát khí

"Vận dụng át chủ bài, toàn lực ra tay, chém giết tiểu tử kia không khó!"

Lại một cái chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia cường giả mở miệng, biết Trần Cuồng cường đại đến như là yêu nghiệt, nhưng hắn cũng có được tự tin.

Hắn cũng đã chém đi tam thi chín trùng đã, vận dụng át chủ bài một kích toàn lực, chém giết tiểu tử kia hẳn là cũng không phải làm không được.

Huống chi Huyền Lưu gia còn có nhiều người như vậy tại, thêm bên trên một cái chém đi tam thi chín trùng tu vi người tộc nhân hợp lại, cái kia đủ để chém giết cuồng ma Trần Cuồng!

"Một mẻ hốt gọn càng tốt hơn!"

Một cái khác chém đi tam thi chín trùng lão giả nói nhỏ.

Tinh Vân môn một đám thế hệ tuổi trẻ đều không tầm thường, nếu là có thể một mẻ hốt gọn càng tốt hơn.

Lúc trước bọn hắn ra tay, nhưng không nghĩ tới Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia còn có Thiên Hư thần viện nhúng tay rất nhanh, còn có Giao Long nhất tộc cùng Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ ở, cuối cùng mất đi cơ hội.

Một cái Huyền Lưu gia trung niên, trên thân không có cái gì quá nhiều khí tức gợn sóng, nếu không phải đứng tại ba cái chém đi tam thi chín trùng cường giả trước đó, sợ là đều để người sẽ coi nhẹ.

Mắt thấy Trần Cuồng, này trung niên một mực trong ánh mắt bình tĩnh, cũng dần dần nổi lên một chút gợn sóng.

"Bò....ò...!"

Thanh Cầu Long Ngưu gầm nhẹ, ở phía xa ngừng bước.

Trần Cuồng chưa từng quá tiếp xúc quá gần.

Này bao la khu vực bên trong, giờ phút này tự dưng bầu không khí có chút căng cứng.

Vô số sinh linh tầm mắt, cũng đều quan tâm tại Tinh Vân môn cùng Huyền Lưu gia đội hình lên.

"Khai chiến đi!"

Vạn Kiếm tông cùng Thánh Kiếm tông nhóm thế lực đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cười lạnh mà chờ mong.

Tinh Vân môn nếu là cùng Huyền Lưu gia khai chiến, vô luận kết quả như thế nào, cái kia đều đối bọn hắn là kết quả tốt nhất.

"Trần Cuồng, ngươi muốn như thế nào, mong muốn cùng ta Huyền Lưu gia khai chiến sao?"

Nhìn ngừng bước Tinh Vân môn, một đám Tinh Vân môn đệ tử chiến ý phun trào, đằng đằng sát khí, Huyền Lưu gia bên trong một cái chém đi tam thi chín trùng lão giả cũng cất giọng mở miệng hỏi thăm, thanh âm điếc tai, đứng tại sụp đổ trên núi lớn, trên cao nhìn xuống, tư thái kiệt ngạo, quanh thân màu xanh lá thần hoàn bao phủ, khí tức chấn động hư không, hạo đãng ngày này bên trên trên mặt đất!

"Khai chiến, liền các ngươi còn đại biểu không được Huyền Lưu gia, các ngươi còn chưa xứng, nếu như Huyền Lưu gia còn có chôn lấy lão bất tử đi tới, có lẽ còn có mấy phần tư cách!"

Trần Cuồng theo Thanh Ngưu trên lưng bay lên trời, từng bước một không nhanh không chậm, thong thả hướng đi cái kia sụp đổ cự sơn, hướng đi Huyền Lưu gia đội hình, phong khinh vân đạm khí tức, lại là tự dưng làm người run sợ, tiếp tục nói: "Thánh cảnh cũng dám đối Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử ra tay, vậy hôm nay không đồ các ngươi, Huyền Lưu gia còn tưởng rằng ta là quả hồng mềm  có thể tùy ý nắm bắt chơi!"

Mấy câu nói như vậy, hạng gì bá đạo bễ nghễ 1

Toàn trường sinh linh líu lưỡi!

Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Thiên Hư thần viện, Phượng Hoàng nhất tộc, cho dù là một mực kiên định muốn ôm chặt Trần Cuồng bắp đùi Giao Long nhất tộc chờ đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cũng phát run.

Trần Cuồng bây giờ không phải là muốn cùng Huyền Lưu gia khai chiến, đây là muốn Đồ Huyền Lưu gia người a!

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi có mấy phần thiên tư thực lực, liền có thể bỏ qua hết thảy, Đế Duệ trước mặt, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Vừa mới mở miệng Thánh cảnh lão giả quát khẽ một tiếng, sắc mặt càng thêm âm trầm, trên thân khí tức chập trùng, lưu chuyển cực kỳ đáng sợ gợn sóng, song đồng chỗ sâu, màu xanh lá như lôi đình thần quang lướt đi  bình thường Chiến giả sợ là tại đạo này dưới con mắt liền muốn trực tiếp bị gạt bỏ.

"Huyền Lưu gia quá coi mình là một chuyện, cái gọi là Đế Duệ, cho tới bây giờ bất quá là một đám hưởng thụ tổ ấm nhưng lại hạng người ham sống sợ chết thôi, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nếu không có các ngươi tổ tiên ban cho, các ngươi lại tính là cái gì! Tổ tiên Đế Cảnh về sau, các ngươi một đời so với một đời yếu, có tiền bối ban cho nhưng cũng lại không có đi ra khỏi cái thứ hai Đế Cảnh, ở trước mặt ta không có bất kỳ cái gì kêu gào tư cách!"

Trần Cuồng nhàn nhạt đáp lại, y nguyên không nhanh không chậm hoành không tiến lên.

Theo Trần Cuồng mỗi một chạy bộ ra, đều để Huyền Lưu gia lòng người bên trong tự dưng phát run, lo lắng cảm giác càng nồng đậm.

Mà những lời này, càng làm cho Huyền Lưu gia người như nghẹn ở cổ họng, nói đến chỗ đau, lập tức từng gương mặt một bàng chuyển đổi thành tức giận, lạnh lẻo đấu bắn!

Cho dù là ở đây Thạch gia, Diễm gia cùng Phong gia tam đại Đế Duệ đội hình, một dạng có tầm mắt nổi sóng chập trùng, vẻ mặt có chút xấu hổ.

"Tiểu tử, ngươi làm chết!"

Một mực mở miệng Huyền Lưu gia lão giả triệt để nổi giận, một cỗ kinh thiên sát ý lao ra, vẻ già nua thân thể theo trên núi lớn đánh giết lướt đi.

Oanh

Tiếng nói vừa ra, thiên địa bỗng nhiên run lên.

Từ hư không bên trên một đạo sáng chói đại thủ ấn xé rách hư không, như là từ bầu trời phía trên trực tiếp nhô ra, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp bại ép mà xuống.

Chém đi tam thi chín trùng tu vi không giữ lại chút nào, lão giả này nổi giận, trên thân đáng sợ khí tức bùng nổ, quanh không trung như là đại dương mênh mông chập trùng.

Bực này khí tức dưới, toàn trường toàn bộ sinh linh ai cũng trong lòng run sợ, tự dưng lông tơ dựng thẳng, khí tức tử vong theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Thực lực tu vi thấp một chút, chỉ là cảm giác được loại kia khí tức bại ép, cách xa xa hư không liền đã thần hồn run rẩy!

Long

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, không nhanh không chậm bộ pháp bỗng nhiên nhanh như tia chớp lao ra, như là hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện xẹt qua hư không.

Vung tay lắc một cái, Trần Cuồng một quyền dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, mang theo một loại Kim Qua Tranh tranh tiếng vang, một quyền trực tiếp đụng nhau bầu trời bại ép mà xuống đại thủ ấn.

Long

Cả hai đụng nhau, sáng chói năng lượng hào quang lập tức khuếch tán, vang trầm sấm sét, chấn động trên trời dưới đất, cái kia một đạo Hư Không thủ ấn từng khúc vỡ nát.

A

Tới đồng thời, một tiếng chấn động thiên địa tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có sáng chói huyết quang tại hư không chỗ cao vung vãi.

Cái này chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh lão giả, một đầu bàn tay phải máu chảy ồ ạt, đẫm máu, xương tay đều bị chấn bể.

Xương vỡ cùng máu thịt dính tại cùng một chỗ, máu tươi đỏ thẫm, này loại đau nhức hạ lão giả này cũng không nhịn được kêu thảm, vẻ già nua khuôn mặt vặn vẹo, thê thảm vô cùng.

Chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, coi như là không phải thân thể người tu luyện, cốt nhục cũng không thể phá vỡ  bình thường thông thần bảo khí đều khó mà rung chuyển.

Nhưng chỉ là một quyền, liền bị Trần Cuồng trực tiếp chấn vỡ!

Gào thảm đồng thời, lão giả này không dám chút nào chần chờ, trên thân xuất hiện một kiện cổ lão chiến y, lục quang sáng chói, cùng lúc trong tay trái có một thanh lưỡi hái bảo khí vung ra.

Lục quang mãnh liệt, phủ kín nửa bên thương khung, lưỡi hái bên trên phát ra hào quang sáng chói, giống là một loại vết máu, nhiếp tâm hồn người!

Lưỡi hái cắt nát hư không, đen kịt vết nứt không gian giăng đầy, hướng phía Trần Cuồng cổ xoay tròn chém bay tới.

Khí tức sục sôi, sát ý thao thiên!

Đây là một kiện Cổ khí!

Cũng là một kiện đại sát khí!

Này liêm đao bên trên khí tức, giờ phút này nhường bốn phía những Thánh Tổ đó cường giả cũng muốn run sợ.

Cái này là Huyền Lưu gia nội tình, chỉ là vốn liếng cũng không phải là bình thường người có thể đánh đồng!

Ông

Một tia chớp kiếm quang trảm ra, trực tiếp đụng nhau tại liêm đao bên trên.

Cả hai đụng nhau, hư không sôi trào, phía dưới lớn mảnh di tích đều bị rung sụp.

Bốn phương sinh linh hoảng hốt nhanh lùi lại, miễn cho bị liên lụy.

Quang mang nở rộ, mảng lớn hư không xuất hiện ngắn ngủi mông lung..