Chương 1489: Lấy sát ngăn sát?

Chương 1489: Lấy sát ngăn sát?

Làm hào quang hơi tán đi, rõ ràng Trần Cuồng giữa trời, trong tay một thanh màu đỏ bảo kiếm phát ra màu đỏ nhanh như tia chớp hào quang, khí tức cổ lão mà đáng sợ, mang theo một loại đại thế.

Đây là Xích Huyết công vải!

"Đạp đạp!"

Huyền Lưu gia lão giả bị đẩy lui, bước chân lảo đảo đẩy lui, dưới chân hư không đều bị chấn nát, sắc mặt dần dần tái nhợt, trong miệng một sợi như ẩn như hiện máu tươi tràn ra, lưỡi hái bảo khí về tới trong tay, tầm mắt đã tuôn ra sợ hãi!

"Thánh cảnh đối ta Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi ra tay, đến mà không trả lễ thì không hay, giết!"

Một tiếng quát nhẹ, Trần Cuồng giơ kiếm mà động, cả người tại đột nhiên khí chất đại biến, như là một thanh thao thiên sát kiếm thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, giống như có thể cùng thiên địa hư không cộng minh.

Kiếm thế lên, Trần Cuồng nhất kiếm thi triển, hướng phía Huyền Lưu gia đội hình trực tiếp chém xuống.

Ông

Xích Huyết công vải bùng nổ xích quang, bão táp âm vang!

Oanh

Phiến thiên địa này hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, sáng chói kiếm quang thao thiên trải ra.

Một kiếm này thi triển, trong chốc lát hóa thành hồng lưu kiếm triều, như là sơn nhạc băng sụt, có thể quát Trá Thiên địa!

"Ong ong. . ."

Bão táp âm vang không ngớt, từng đạo kiếm quang bùng nổ, từng đạo sáng chói kiếm ảnh phóng lên tận trời, như là tia chớp ngưng tụ, hừng hực loá mắt như là Diệu Nhật bốc lên.

Kiếm quang ngàn vạn, che đậy phiến thiên địa này!

Kiếm quang sáng chói thao thiên, lăng lệ mà lộng lẫy, chói mắt mà bá đạo!

Mỗi một đạo kiếm quang đều mang đáng sợ uy thế, cắt nát hư không.

"Lui lại, mau lui lại!"

"Lui ra phía sau!"

"Bảo hộ Đế tử!"

Huyền Lưu gia Thánh cảnh cường giả bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Cái kia đáng sợ kiếm quang như là có thể hủy diệt hết thảy, mỗi một đạo kiếm quang đều không gì không phá, có thể chém vỡ thiên địa, để bọn hắn cũng muốn vô cùng lo sợ!

Lui

Một mực khí tức bình tĩnh Huyền Lưu gia trung niên, giờ phút này song đồng chỗ sâu bất ngờ hiện nổi sóng, thân khung run rẩy, hai con ngươi chỗ sâu chiếu rọi kiếm quang, hét lớn một tiếng, trên thân khí tức thao thiên gợn sóng, cấp tốc ra tay.

"Ầm ầm ầm!"

Huyền Lưu gia bên trong mười mấy bóng người lao ra, mười cái Thánh cảnh đằng không, lục quang xông tiêu, màu xanh lá Thần Hi tràn ngập.

Vùng thế giới này hư không biến sắc, toàn bộ không gian di tích phương viên mấy vạn dặm đều đang chấn động.

Thương khung chỗ sâu có sấm sét vang dội, càn khôn điên đảo dị tượng hiển hiện giữa trời.

Mười cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh cùng nhau hợp lại, đem Trần Cuồng một kiếm này ngăn cản.

Kiếm quang đụng nhau, hư không trầm luân!

Phía dưới Thâm Uyên nứt ra, tựa như động đất!

Đáng sợ khí tức bao phủ thiên địa, phô thiên cái địa hướng phía bốn phương khuếch tán.

"Thật là đáng sợ kiếm thế, thật là bá đạo kiếm ý!"

Toàn trường chư thánh sợ hãi, run lẩy bẩy!

"Như thế Kiếm đạo tạo nghệ, đáng sợ!"

Có Kiếm đạo cường giả hiện nổi sóng.

Vạn Kiếm tông vị kia Nhất Kiếm thánh tổ, giờ phút này đôi mắt cũng không bình tĩnh.

Mười cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh hợp lại, ngăn cản lại một kiếm này.

Nhưng Huyền Lưu gia phía dưới cự sơn cũng tại sụp đổ, Ầm ầm chia năm xẻ bảy, cự thạch lăn xuống, Huyền Lưu gia tử đệ tại run sợ bên trong hoảng hốt trở ra.

Không

"Mau lui lại!"

Bỗng nhiên, Huyền Lưu gia vị kia trung niên cùng ba cái chém đi tam thi chín trùng lão giả cùng nhau hét lớn, tựa hồ là cảm giác được cái gì, sắc mặt run sợ đại biến.

Nhưng không còn kịp rồi!

"Hưu hưu hưu hưu!"

Nhưng vào lúc này, có sáng chói kiếm quang xen lẫn, kiếm khí như hồng, kiếm ý trải ra hư không, diễn hóa xuất vô tận kiếm quang, khuấy động bốn phương, trực tiếp bao phủ hướng về phía lui ra phía sau Huyền Lưu gia tử đệ.

Trần Cuồng lặng yên hiện thân, hướng phía Huyền Lưu gia những người khác ra tay.

Đây mới là Trần Cuồng mục đích thực sự!

"Không muốn, tộc lão cứu mạng a!"

"Thánh Tổ cứu ta!"

Một đám kiệt ngạo Huyền Lưu gia tử đệ, giờ phút này cảm giác được cái chết thực sự khí tức, không còn có nửa phần khí ngạo nghễ, giật ra cuống họng hô cứu mạng.

Bọn hắn chưa từng lại là cuồng ma Trần Cuồng đối thủ!

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Huyền Lưu gia tới từng cái tuổi trẻ thiên kiêu Chí Tôn trên thân, từng đạo kim qua giao kích thanh âm truyền ra, tràn ngập ra hoả tinh.

Bọn hắn toàn lực chống cự, cấp tốc mà chạy, nhưng cũng căn bản không thay đổi được cái gì.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Máu tươi bắn tung toé, sáng chói lộng lẫy đỏ thẫm, thây phơi khắp nơi rơi xuống.

Một kiếm!

Huyền Lưu gia mấy chục người kiệt thiên kiêu còn có Chí Tôn chi tài bị Đồ!

Không

Giết

Huyền Lưu gia trung niên gầm thét, sợi tóc vũ động, trên thân khí tức thao thiên, trong tay một thanh lục quang chiến đao trảm ra, sát ý bừng bừng, khí tức đáng sợ, chém vỡ hư không, muốn đem Trần Cuồng trực tiếp chém xuống.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ!

Trần Cuồng thân hình giống như quỷ mị, phiêu hốt khó lường, giống như Đại Bằng gió lốc, trực tiếp thoát thân.

Hưu

Trần Cuồng lại lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Kiếm quang chỗ qua, mấy cái Huyền Lưu gia Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh trực tiếp đầu bay lên, máu chảy ồ ạt.

"Mau ngăn cản hắn a!"

"Ngăn cản cái kia cuồng ma!"

"Khốn nạn, hợp lại ngăn cản hắn!"

Ba cái chém đi tam thi chín trùng lão giả quát chói tai, mang theo mặt khác Thánh cảnh tu vi người vây giết mà lên.

Bọn hắn muốn ngăn cản Trần Cuồng, nộ không thể ức, đáng sợ khí tức gợn sóng!

Mười cái Thánh cảnh tại vòng vây, vùng hư không này đều đang run sợ, khí tức đáng sợ đến cực hạn!

Trần Cuồng quanh thân như là có màu vàng kim Bằng cánh vỗ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mười cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh cũng không cách nào vòng vây ở, nhào vào Huyền Lưu gia những nhân kiệt đó thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài bên trong đại khai sát giới.

A

"Thánh Tổ cứu ta a!"

"Tộc lão cứu mạng!"

"Ta không muốn chết a!"

Từng cái Huyền Lưu gia thế hệ tuổi trẻ cùng những cái kia Thánh Tôn Hiền Sư cảnh, giờ phút này rùng mình, song đồng run sợ, kêu thảm kêu rên bên trong, ở trong sợ hãi cấp tốc chạy trốn.

Nhưng này chút Huyền Lưu gia tử đệ, căn bản chạy không khỏi Trần Cuồng truy sát, không ngừng bị chém vỡ giết.

Kiếm quang chỗ qua, không ngừng có đầu người sọ bay ra, có người nhất kiếm hai đoạn, máu tươi bắn tung toé. . .

Dạng này một màn, để cho người ta rùng mình, như là mãnh hổ vọt vào cừu non trong đám.

Huyền Lưu gia có Thánh cảnh đối Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ ra tay, giờ phút này Trần Cuồng đi ra, ngay trước Huyền Lưu gia những Thánh cảnh đó mặt đại khai sát giới, trực tiếp đồ sát Huyền Lưu gia thế hệ tuổi trẻ!

Cho dù là Phong gia, Diễm gia cùng Thạch gia này tam đại Đế Duệ, nhìn thấy dạng này một màn, cũng không chỉ trong lòng phát lạnh.

Những cái kia Phong gia Thạch gia còn có Diễm gia thế hệ tuổi trẻ, từng cái nhịn không được lưng phát lạnh, lông tơ dựng thẳng!

Không

"Trần Cuồng, thằng nhãi ranh!"

Huyền Lưu gia Thánh cảnh cực kỳ bi ai gầm thét, từng cái song đồng đã có thể phun ra lửa.

Tốc độ của bọn hắn căn bản đuổi không kịp Trần Cuồng, mà lại Trần Cuồng xông vào Huyền Lưu gia thế hệ tuổi trẻ đội hình bên trong, bọn hắn ra tay cũng muốn bó tay bó chân, căn bản bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tộc bên trong từng cái bị Trần Cuồng tàn sát.

"Giết Tinh Vân môn đệ tử!"

Này chút Huyền Lưu gia Thánh cảnh cũng không phải loại lương thiện, đã đến mức độ này, vậy cũng chỉ có thể khai chiến.

Trần Cuồng tại Đồ Huyền Lưu gia người, vậy bọn hắn cũng muốn đồ sát Tinh Vân môn đệ tử.

Mong muốn lấy sát ngăn sát!

"Bảo hộ Đế tử!"

"Tinh Vân môn một tên cũng không để lại!"

"Long!" "Long!" "Long!"

Không có chút gì do dự, ba cái chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh lão giả quay người liền hướng phía Tinh Vân môn đánh giết mà ra, còn lại Thánh cảnh tu vi người bảo hộ Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ..