Chương 1490: Sụp đổ Huyền Lưu gia

Chương 1490: Sụp đổ Huyền Lưu gia

"Ai dám ngăn cản nhúng tay, liền là cùng Huyền Lưu gia vì tử địch, Huyền Lưu gia không chết không thôi!"

Có lão giả hét lớn, kinh thiên lạnh lẻo bao phủ, sát ý thao thiên.

Đến lúc này, ai dám ngăn cản Huyền Lưu gia ra tay, cái kia chính là không chết không thôi!

Ba cái chiến nhanh tam thi chín trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh ra tay, phiến thiên địa này đều tại run rẩy dữ dội hạo đãng.

Này khí tức thật là đáng sợ, hư không nổ vang!

Bực này khí tức bại ép đến toàn trường sinh linh phát run, uy thế đè nát hư không!

Sát ý ngút trời bao phủ Tinh Vân môn!

Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc chờ cũng muốn kinh hãi, Huyền Lưu gia đây là động chấn nộ.

Trảm Tình thánh nữ tầm mắt chìm xuống, vẻ già nua thân thể lại là vọt thẳng ra, một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh ra, khí tức quanh người dâng trào, như là cùng thiên địa hình thành cộng minh, khí tức kinh thiên, ngăn cản hướng về phía bên trong một cái chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh!

Xích Luyện lão quỷ chờ lao ra, khí tức xông tiêu, thánh uy bùng nổ, đang chuẩn bị cắn răng toàn lực ra tay ngăn cản.

"Ô ô!"

"Tê tê!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trên hai đạo quang mang đột nhiên trải ra, có hào quang óng ánh như là nhanh như tia chớp lướt đi.

Một đầu to lớn Câu Xà cùng một đầu giương cánh già thiên tế địa ba đầu cổ điêu chợt hiện, ảnh hưởng thần hồn sát khí bao phủ, chung quanh hư không gợn sóng vô thanh vô tức trực tiếp vỡ nát, đáng sợ khí tức giật mình tâm hồn người.

Câu Xà như Cự Long lao ra, huyết tinh sát khí thao thiên, sau lưng trường thương móc sắt cái đuôi lớn nhanh như tia chớp lao ra.

Cái đuôi lớn điện quang sáng rực, hàn quang trong vắt, không gian từng khúc vỡ nát, xuất hiện từng vòng từng vòng như ẩn như hiện vết nứt không gian, hư không như là cái gương vỡ nát kích thích gợn sóng, không ngừng phát ra bão táp âm vang thanh âm.

Ba đầu cổ điêu giữa trời, cánh che trời cánh chim trực tiếp quét ngang, toàn bộ hư không đều tại nổ vang, như là Thập Vạn đại sơn hạ xuống, bại ép hết thảy, hư không từng khúc vỡ nát, muốn đem hết thảy phá hủy, muốn đem hết thảy đẩy lên làm lại.

Dạng này hai tôn quái vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện, chuyện này quá đáng sợ, công phạt kinh thiên động địa, hư không chấn động, Thiên Vũ phát run!

Hết thảy nói rất dài dòng, ba cái Huyền Lưu gia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh đánh giết mà tới, nhưng bị Trảm Tình thánh nữ, Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu ngăn lại cản, trong nháy mắt đụng thẳng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Dạng này đụng nhau, thiên địa hư không nổ vang, năng lượng như là như cơn lốc bao phủ trùng kích bốn phương.

Phía dưới rộng lớn di tích cổ xưa đất rung núi chuyển, từng đầu mặt đất vết nứt như là khe rãnh trực tiếp nổ tung đến nơi xa!

Từng đạo công phạt đụng nhau chỗ, hư không phá toái lại khôi phục, phóng thích nhập vào xuất ra đáng sợ hào quang.

Nhất kích trở ra, sáu bóng người riêng phần mình vừa chạm liền tách ra!

Hư không bên trên, Câu Xà như cự long chiếm cứ, toàn thân lân phiến dày to, tựa như từng mảnh từng mảnh áo giáp tấm chắn bao trùm, phát ra hào quang sáng chói, một đôi mắt rắn giống như Huyết Nguyệt, lưỡi  nhập vào xuất ra, tràn ngập khiếp người mùi huyết tinh, thân rắn to lớn bên trên cũng khuếch tán thao thiên sát khí.

Long

Câu Xà vắt ngang, hư không Ầm ầm rung động, tràn ngập ra bão táp âm vang thanh âm.

Ba đầu cổ điêu giương cánh che trời mấy ngàn trượng, chỉ là hai cánh giống như là cánh che trời, hào quang trong vắt, lông vũ bên trên phát ra màu đỏ thần quang, trên người khí tức cực kì khủng bố, nổi lên kịch liệt gợn sóng, ở giữa đầu to lớn nhất, hai bên trái phải đầu còn rất nhỏ, nhưng cũng đã khôi phục không ít.

"Câu Xà, ba đầu cổ điêu!"

Khi nhìn thấy Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu, Huyền Lưu gia mấy cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng muốn biến sắc.

Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu đều là đại hung thú.

Trước mắt đầu này Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu trên người khí tức, cũng vượt xa chém đi tam thi chín trùng thổ dân Vu thú.

"Mạnh như vậy!"

Các thế lực lớn đội hình bên trong cường giả, giờ phút này nhìn thấy dạng này một đầu Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu, cũng không khỏi động dung.

Dạng này một đầu Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu, dù ai cũng không cách nào khinh thị, thực sự không phải bình thường mạnh mẽ!

"Ngao ô!"

Không Tang cổ cảnh bên trong thổ dân Vu thú tụ tập khu vực bên trong, có thổ dân Vu thú cường giả ngước mắt, gào thét bên trên không ngừng, gào thét không ngớt.

Ba đầu cổ điêu cùng Câu Xà, đó là trong khu vực này tuyệt đối Chí Tôn vương người, chúng nó vì đó chấn nhiếp!

Ba cái chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh sắc mặt vô cùng cái kia khó coi, .

Trảm Tình thánh nữ liền đã không yếu, tăng thêm này ba đầu cổ điêu cùng Câu Xà, bọn hắn chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, căn bản vô lực lại đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay.

Dạng này một đầu Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu, cũng không biết từ đâu xuất hiện, thế mà tương trợ Tinh Vân môn!

A

"Cứu mạng a!"

Huyền Lưu gia tử đệ bên trong y nguyên kêu thảm kêu rên không ngớt, cái kia Huyền Lưu gia trung niên theo đuổi không bỏ, cũng bó tay bó chân, y nguyên vô pháp đuổi kịp Trần Cuồng, trơ mắt nhìn Trần Cuồng đồ săn từng cái Huyền Lưu gia tử đệ.

Trần Cuồng đại khai sát giới, ánh mắt sắc bén, kiếm quang chỗ qua, chém giết hết thảy, không lưu tình chút nào, gọn gàng!

Xoẹt

Cái cuối cùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh phía dưới tử đệ đầu bay lên, song đồng tràn đầy hoảng sợ, tươi xông rất cao.

Hắn cũng là Huyền Lưu gia thế hệ tuổi trẻ bên trong một cái Chí Tôn chi tài, Chiến Tôn cảnh thất trọng tu vi, so với Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên mấy người cũng không hề yếu, chẳng qua là hào quang một mực bị Huyền Lưu Thiên Phụ chỗ che lấp.

Toàn bộ Huyền Lưu gia tiến đến Không Tang cổ cảnh bên trong tử đệ, hiện tại ngoại trừ Thánh cảnh bên ngoài, đều bị Trần Cuồng chỗ đồ.

Không

"Khốn nạn!"

Huyền Lưu gia còn lại Thánh cảnh, từng cái cực kỳ bi ai hét lớn, đuôi mắt muốn nứt ra, tức sùi bọt mép, tiếng quát như sấm!

Tổn thất như vậy quá lớn, coi như là Đế Duệ cũng không chịu được a.

Huyền Lưu gia lần này tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong thế hệ tuổi trẻ, thậm chí những cái kia Thánh Tôn cùng Hiền Sư cảnh, cũng đều là tuyển chọn tỉ mĩ hạt giống, đều tiền đồ vô lượng, tiềm lực vô tận, cũng sẽ là Huyền Lưu gia tương lai, đợi một thời gian, cũng sẽ là Huyền Lưu gia trụ cột vững vàng.

Nhưng bây giờ đều đã chết, đều bị Trần Cuồng chỗ đồ!

"Hợp lại giết Trần Cuồng kẻ này!"

Trung niên truyền âm đến ba cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh trong tai.

Hắn đã biết đầu kia Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu cường hãn, việc đã đến nước này, chỉ có thể trước thừa cơ chém giết Trần Cuồng.

Giết

Trung niên đã cái thứ nhất chém giết mà tới, chiến đao vung đánh, ánh đao khiếp người, khí tức thao thiên, sát ý xông tiêu!

Giết

Ba cái chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh lão giả cũng lập tức trở về xoáy, lao thẳng tới Trần Cuồng, triệt để không giữ lại chút nào, khí tức bừng bừng, sát ý cuồn cuộn!

Lúc trước bị Trần Cuồng trọng thương cho một cái, trong tay lưỡi hái cổ lão sát khí thôi động, ánh đao cắt Phá Hư Không.

Cái thứ hai trong tay một cây màu xanh lá trường tiên, như là Thần Liên xuyên thủng hư không.

Cái thứ ba trong tay xuất hiện một cây cung, hào quang mãnh liệt, căng dây cung mà thả, mũi tên xuyên thủng hư không, những nơi đi qua hư không gợn sóng như là sóng lớn nhấc lên, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, chấn động thiên địa.

Giết

"Giết kẻ này!"

Mặt khác mấy cái chém đi hai thi sáu trùng Thánh cảnh cũng không có nhàn rỗi, toàn lực mà làm, thôi động đủ loại bảo khí cùng át chủ bài, từng đạo công phạt vây giết Trần Cuồng mà tới!

"Ầm ầm!"

Này mảnh di tích cổ xưa nổ vang, mười mấy Đạo Thánh cảnh công phạt theo bốn phương tám hướng cùng nhau mà tới, trong đó ba cái chém đi tam thi chín trùng lão giả và cái kia trung niên công phạt càng là đáng sợ, khí tức chấn động trên trời trên mặt đất, như là Vương Dương chập trùng!.