Chương 1491: Sinh tử tới kết luận 【  canh năm 】

Chương 1491: Sinh tử tới kết luận 【  canh năm 】

Sát khí thao thiên, hư không xuất hiện Nhật Nguyệt Tinh Thần run rẩy dị tượng, phiến thiên địa này giống như là muốn bị đánh bạo.

"Cái kia cuồng ma có thể chống lại hạ sao?"

Vô số ánh mắt đi theo cái kia chấn động trên trời dưới đất khí tức vô cùng lo sợ!

Dạng này vây công, Thần cảnh phía dưới sẽ có người có thể chống lại xuống tới sao?

"Bán thần chi cảnh, cũng không dám anh kỳ phong!"

Bốn phương sinh linh cường giả bên trong, có lão nhân run rẩy mắt, vô số cường giả rùng mình.

Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu chưa từng xuất thủ tương trợ.

Vị thiếu gia này cho mệnh lệnh của bọn nó là bảo hộ ở Tinh Vân môn đệ tử, miễn cho có người thừa dịp loạn ra tay.

Mà lại chúng nó biết Ưu Đàm quỷ liên ngay tại Trần Cuồng trên thân.

Cũng biết vị thiếu gia này chiến lực!

Mấy cái kia Huyền Lưu gia Thánh cảnh, không nhất định liền có thể làm gì vị thiếu gia này.

Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện bên trong, còn có Phượng Hoàng nhất tộc cùng Giao Long nhất tộc bên trong, Kỳ Long thánh tổ chờ mắt run rẩy.

Nhưng bọn hắn cũng đã không khó biết, đầu kia Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu là tương trợ Trần Cuồng tới.

Nhưng giờ phút này cái kia ba đầu cổ điêu cùng Câu Xà cũng không từng ra tay, bọn hắn cũng không có ra tay.

Giết

Mười mấy Đạo Thánh cảnh khí tức vây công, trên trời dưới đất chấn động!

Trần Cuồng giờ phút này cũng sát ý ngút trời, trong tay Xích Huyết công vải ngược lại thu lại, sau lưng một tôn thần thân ảnh hiển hiện, một cỗ phảng phất không nên tồn ở trên đời này khí tức, lặng yên tràn ngập bốn phương.

Này một sát na, dùng Trần Cuồng làm trung tâm, quanh thân hào quang như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh.

Khổng lồ hư ảnh bao quát chúng sinh, lấy tay làm đao, chỉ xéo thương khung, một đạo ánh đao bay thẳng mà ra.

Oanh

Thiên địa hư không bỗng nhiên biến sắc, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội!

Một cỗ thật lớn gợn sóng bao phủ trên trời dưới đất, chấn động càn khôn 1

Trong nháy mắt, Trần Cuồng quanh thân vô số ánh đao như là từng đầu tia chớp lôi đình lao ra.

Ánh đao che trời, như lôi đình xông tiêu, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy!

Từng đạo ánh đao chém về phía bốn phương tám hướng, trảm hướng bốn phía những cái kia hợp lại lao thẳng tới mà đến Huyền Lưu gia Thánh Tôn tu vi người.

Ánh đao lướt qua, che khuất bầu trời, tia chớp như lôi đình trảm phá hư không, trực tiếp trảm phá bốn phương tám hướng từng đạo công phạt, phá hủy hết thảy.

Đáng sợ sát ý tập kích bất ngờ, thao thiên sát khí tràn ngập bao phủ.

Bực này khí tức quá kinh khủng, để cho người ta linh hồn đều đang run sợ!

Một thanh cổ lão sát khí lưỡi hái bị đánh bay, một cái đã vỡ nát bàn tay lão giả bị trực tiếp chặn ngang chặt đứt, vẻ mặt đuôi mắt muốn nứt ra, nhưng giờ phút này cũng hoảng sợ run sợ.

Một đạo mũi tên bị ánh đao phá hủy, như lôi đình ánh đao đem một cái lão giả trực tiếp gạt bỏ.

Một cây trường tiên bị ánh đao ngăn cản, sinh sinh đánh lui, một cái lão giả bị trực tiếp một đao hai xử lý, từ đầu sọ bắt đầu chém xuống. . .

Mười cái Thánh cảnh, trong nháy mắt bị đánh giết.

Chỉ còn lại cái kia một cái trung niên, bước chân lảo đảo đẩy lui hư không mấy ngàn trượng, toàn thân phát sáng, màu xanh lá Thần Hi bao bọc, miễn cưỡng chống đỡ đỡ được số đạo ánh đao, nhưng trong miệng cũng phun ra máu tươi.

Đầy trời máu tươi bắn tung toé, hư không bên trên rơi trận tiếp theo huyết vũ.

Thánh cảnh chi huyết bất diệt, đỏ thẫm mà hừng hực!

Long

Thánh cảnh ngã xuống, Không Tang cổ cảnh bên trong cũng tuôn ra thiên địa dị tượng!

Một màn này.

Ở đây sinh linh không khỏi là đáy lòng run rẩy, thần hồn sợ hãi!

Mười cái Thánh cảnh a, cứ như vậy bị chém giết!

Trong đó còn có ba cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, hơn nữa còn là Đế Duệ Huyền Lưu gia người!

Một chiêu, chém giết mười cái Huyền Lưu gia Thánh cảnh!

Đồ thánh như giết gà!

"Trời ạ!"

"Chết rồi, Thánh cảnh bị diệt rồi. . ."

"Đây là tại nằm mơ sao!"

Có sinh linh không nhịn được muốn gầm nhẹ 1

Này quá khiếp sợ, để cho người ta rung động đến đều khó mà phát ra tiếng, yết hầu phát run, vô cùng lo sợ, rùng mình!

"Thánh cảnh không chịu nổi một kích!"

"Chém đi tam thi chín trùng cũng không chịu nổi một kích!"

Từng tia ánh mắt run rẩy, đều hoảng sợ run rẩy!

Thánh cảnh không chịu nổi một kích!

Chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia Thánh cảnh tại Trần Cuồng trước mặt cũng không chịu nổi một kích!

Vô số sinh linh ngước mắt mắt thấy cái kia một đạo cuồng ma thân ảnh, quanh thân huyết vũ bất diệt, đó là bực nào đáng sợ!

Một cái kia cuồng ma đại khai sát giới, đánh đâu thắng đó, đồ thánh như giết gà, bá đạo bễ nghễ, cũng sát ý thao thiên!

Đây chỉ là một người trẻ tuổi a, tới bắt đầu so sánh, không nói Cơ Vô Niệm, Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên đám người không thể so sánh nổi, coi như là những Đế tử đó Đế Nữ lại tính là cái gì, căn bản không thể đánh đồng!

"Chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, cũng là khó gặp!"

Hư không bên trên, Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía cái cuối cùng Huyền Lưu gia trung niên.

Chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, coi là một cái vô địch chân chính Chí Tôn!

"Cực cảnh!"

Ở đây hết sức nhiều sinh linh mạnh mẽ cường giả run rẩy mắt.

Trên thực tế đã có người cảm thấy này Huyền Lưu gia trung niên bất phàm, suy đoán không phải bán thần chi cảnh liền là chém đi tam thi chín trùng cực cảnh!

Bất kỳ một cái nào có thể đi đến một loại cực cảnh, đều có thể đủ nói là vô địch chí tôn chi tài!

Giống như là Chí Tôn chiến đài bên trên, Trần Thương Lăng lúc trước tự hủy chiến văn, phá rồi lại lập, đây cũng là một loại cực cảnh!

Trần Cuồng ban đầu ở Chí Tôn chiến đài bên trên cũng phá vỡ không ít ghi chép, đó cũng là từng cái cực cảnh.

"Khiêu khích Huyền Lưu gia, bất kể là ai, đều phải trả giá thật lớn!"

Trung niên nhìn Trần Cuồng, con ngươi như điện, giờ phút này ngược lại bình tĩnh lại.

Huyền Lưu gia người đều chết sạch, chẳng qua là còn lại Huyền Lưu Thiên Phụ, hắn cũng không cần bó tay bó chân.

Niên kỷ của hắn cũng không lớn, thoạt nhìn trung niên, trên thực tế cũng là hơn ba trăm tuổi.

Tại thanh niên thời điểm, hắn đã từng được vinh dự có Đế tử chi tư.

Chẳng qua là hơi kém một chút vận khí, chưa từng cùng Huyền Lưu Thiên Phụ có thể bị chính thức phong vì Đế Tử!

Hiện tại, thiếu đi trói buộc, hắn muốn chân chính một trận chiến, đánh giết Trần Cuồng!

Hắn biết Trần Cuồng rất mạnh, mạnh như yêu nghiệt!

Nhưng hắn cũng là cực cảnh, hắn có tự tin của mình cùng tự ngạo!

Hơn ba trăm năm con đường tu hành tăng thêm Huyền Lưu gia xuất thân, chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, Thần cảnh phía dưới hắn chưa bao giờ từng gặp được địch thủ!

Đây cũng là một cơ hội, triệt để trảm cơ hội giết Trần Cuồng!

Trước mắt này cuồng ma chưa trừ diệt, đó cũng là Huyền Lưu gia họa lớn!

"Huyền Lưu gia ở trước mặt ta không tính là gì, hiện tại trả giá thật lớn cũng là Huyền Lưu gia!"

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, ánh mắt bén nhọn sát ý không hề che giấu.

Loại kia sát khí cùng sát ý gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng tập kích bất ngờ, thẩm thấu hư không, để cho người ta tự dưng thần hồn phát run!

"Vậy liền dùng sinh tử tới kết luận đi!"

Trung niên cũng chưa từng nhiều lời, hắn cũng không phải nói nhiều người, trong tay chiến đao quét ngang, phát ra tiếng oanh minh!

Vượt không mà đi, trung niên thân ảnh nhanh như thiểm điện, chiến đao trực tiếp trảm ra!

Kiếm

Ánh đao sáng chói, hư không mịt mờ, sát ý thao thiên, khí tức cuồn cuộn, trong nháy mắt chấn động bốn phương!

Này một thanh chiến đao cũng không phải bình thường bảo khí, đến thông thần viên mãn đỉnh phong sáng chói, mà lại cực kỳ cổ lão!

Chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, giờ phút này trung niên một kích toàn lực, cực kỳ đáng sợ, có một loại đại thế, có đế tư!

"Huyền Lưu giơ cao hoàng, nếu là muộn xuất sinh ba trăm năm, Huyền Lưu gia Đế tử vị trí có phải hay không Huyền Lưu Thiên Phụ, vậy liền có thể không nhất định!"

Phong gia, Diễm gia còn có Thạch gia bên trong, giờ phút này đều có người như vậy nói nhỏ, tầm mắt cũng theo đó cảm thán..