Chương 1492: Thần cảnh phía dưới đỉnh phong một trận chiến

Chương 1492: Thần cảnh phía dưới đỉnh phong một trận chiến

Trung niên tên Huyền Lưu Kình Hoàng, bên ngoài không người biết được, nhưng tại những khác Đế Duệ bên trong lại là thanh danh hiển hách, có được đế tư, đáng tiếc sinh không gặp thời, kém một chút vận khí.

Giờ phút này theo Huyền Lưu Kình Hoàng ra tay, mặt khác tam đại Đế Duệ bên trong cường giả cùng lão nhân cũng tầm mắt thít chặt, hết sức chăm chú, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Đại gia biết Trần Cuồng rất mạnh, ngay trước mặt Huyền Lưu Kình Hoàng giết sạch Huyền Lưu gia mặt khác tử đệ cùng cường giả, thậm chí còn đã có chỗ bị thương, thế nhưng cũng không cảm thấy Huyền Lưu Kình Hoàng liền không có phần thắng.

Lúc trước loại tình huống đó, Trần Cuồng có mạnh mẽ bản thể cùng quỷ dị tốc độ, tăng thêm một dạng là chém đi tam thi chín trùng tu vi còn có như yêu nghiệt thực lực, muốn tại Huyền Lưu Kình Hoàng trước mặt giết người, hoàn toàn chính xác không khó, mà lại Huyền Lưu Kình Hoàng còn bó tay bó chân.

Nhưng bây giờ, Huyền Lưu Kình Hoàng ngược lại không có trói buộc, có thể chân chính một trận chiến!

Chém đi tam thi chín trùng cực cảnh Huyền Lưu Kình Hoàng, vẫn là Đế Duệ, hoàn toàn có thể đợi cùng Thần cảnh phía dưới khó có địch thủ.

Đương nhiên, Trần Cuồng cường hãn không cần nhiều lời, đại gia rõ như ban ngày!

Coong

Chiến đao đã chém xuống, hư không mịt mờ, phát ra âm vang thanh âm.

Long

Trần Cuồng thâm thúy trong ánh mắt nhập vào xuất ra hào quang, trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, trong tay Xích Huyết công vải lại lần nữa thôi động, một tia chớp kiếm quang đụng nhau.

Ánh đao cùng kiếm quang đều như là như lôi đình, dùng một loại nhanh như thiểm điện tốc độ, như là chùm sáng đụng nhau đánh vào nhau.

Quang mang xen lẫn, sáng chói chói mắt!

Keng

Cũng trong nháy mắt, hào quang sau lưng chiến đao cùng nhất kiếm cũng trực tiếp đụng thẳng vào nhau, Kim Qua rung động, có đen kịt vết nứt xé rách, hư không truyền ra Keng keng run giọng, như là thiên cổ trọng chùy, bộc phát ra một đợt ngay sau đó một đợt sóng âm, thiên băng địa liệt, chấn động bầu trời, đầy trời đều là kiếm quang cùng đao ảnh.

"Đạp đạp!"

Cả hai vừa chạm liền tách ra, hoành lui hư không, dưới chân đều có hư không gợn sóng khuấy động, phát ra trầm muộn hư không vang trầm, khiến lòng người phát run!

"Thật mạnh!"

Có đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả không chịu được thất thanh, tu vi càng mạnh cường giả, giờ phút này mới càng là có thể cảm giác được hai người này một trận chiến đáng sợ đến bực nào.

Hai người này vừa mới mặc dù chỉ là nhất kích, nhưng siêu việt chém đi tam thi chín trùng tu vi Thánh cảnh, nhường Thánh cảnh tu vi người không dám anh kỳ phong!

"Thần cảnh phía dưới mạnh nhất đỉnh phong cuộc chiến!"

Có Thánh cảnh cường giả không chịu được như vậy nói nhỏ, nhìn không chuyển mắt, trong mắt đấu bắn thần quang.

Giờ phút này Trần Cuồng cùng Huyền Lưu Kình Hoàng này một trận chiến, nhường rất nhiều người trong lòng cũng tán đồng vì Thần cảnh phía dưới đỉnh phong nhất một trận chiến!

Trần Cuồng ngừng lại lui thế, hơi nhíu mày, đối thủ hoàn toàn chính xác có không tầm thường chỗ.

Nếu là ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên cùng cảnh thời điểm, hoàn toàn chính xác lại là một tên kình địch.

So sánh với Trần Cuồng chẳng qua là hơi có cảm thán, Huyền Lưu Kình Hoàng ngừng bước, nhưng trong lòng thì tuôn ra gợn sóng sóng biển.

Hắn tại chém đi tam thi chín trùng cấp độ này, những năm này chạy tới một cái cực cảnh.

Coi như là bán thần chi cảnh ở trước mặt hắn, hắn cũng có được hạ gục thậm chí là đánh chết tự tin.

Cực cảnh, thế gian này lại có mấy người có thể làm được, huống chi vẫn là tam thi chín trùng cực cảnh.

Tại tam thi chín trùng cấp độ này bên trên, Huyền Lưu Kình Hoàng có tuyệt đối tự tin.

Bên ngoài cùng giai tu vi người, hắn thậm chí có khả năng nghiền ép cùng tốc độ cao đánh giết.

Vừa mới một kích này, xem như hắn cùng Trần Cuồng chính thức quyết đấu.

Nhưng Huyền Lưu Kình Hoàng không ngờ tới Trần Cuồng thế mà đến tình trạng như thế, hắn không chút nào từng chiếm đến bất kỳ tiện nghi không nói, nắm chặt chiến đao hai tay còn bị chấn hơi tê tê, khí huyết đều tại cuồn cuộn.

Này cuồng ma Trần Cuồng danh bất hư truyền, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, là hắn cả đời này đạo cho đến trước mắt, gặp phải cái thứ nhất chân chính mạnh mẽ kình địch!

Long

Không có bất kỳ cái gì đình trệ, Huyền Lưu Kình Hoàng lại lần nữa đánh giết mà tới, chiến ý càng thịnh, trong tay chiến đao Kình Thiên, sau đó đằng không lao xuống lại lần nữa chém xuống.

Hư không hạo đãng, chiến đao Phá Thiên, phát ra hào quang chói sáng, cũng sát ý cuồn cuộn!

Ông

Trần Cuồng kiếm quyết lên, kiếm quang lướt đi.

Kiếm khí như hồng, kiếm ý thao thiên!

"Ầm ầm!"

Kiếm quang cùng chiến đao lại lần nữa đụng nhau, phía dưới di tích cổ xưa không ngừng sụp đổ, ánh đao bóng kiếm xen lẫn, hư không sôi trào.

Ngao

Lục quang xông tiêu, hơi nước che trời, như là nhấc lên kinh đào hải lãng, một con giao long theo hư không lao ra, gào thét gầm thét!

Cuồn cuộn hư không năng lượng kình phong bên trong, Huyền Lưu Kình Hoàng trên thân bao trùm lên một bộ chiến y áo giáp, màu xanh lá Thần Hi bao bọc, đưa ra một cái tay đến, đấm ra một quyền, đầy trời Thủy thuộc tính trút xuống tụ đến, hóa thành một con giao long trùng kích hướng Trần Cuồng.

Trần Cuồng không có chút rung động nào, Bát Hoang Bá Thiên Thể nổ vang, trên thân xuất hiện một loại không giống bình thường khí thế, giống như Chân Long, một tay hoành không chấn động, như là một đạo long trảo nhô ra.

Một kích này, đến từ tàn khuyết Chân Long thần thông thiên phú, bộc phát ra một cỗ lại một cỗ sáng chói thần mang, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm điếc tai, hư không đều bị bóp méo chấn vỡ, uy thế ma diệt hết thảy!

Dạng này uy thế, ở đây tất cả Vu thú, bao quát những cái kia thổ dân Vu thú cũng hẳn là cảm giác được một loại đến từ hồn thú chỗ sâu áp bách.

Giao Long nhất tộc cường giả, còn có ở đây Tử Điện thánh tổ đám người, giờ phút này lại là rõ ràng nhất, đây mới thực là chiến long thần thông thiên phú!

Long

Trong nháy mắt, cả hai đụng nhau, chấn động bốn phương, hư không mông lung.

Đáng sợ gió lốc nổ tung, kình phong như là sóng biển bao phủ, hào quang hừng hực.

"Đạp đạp!"

Huyền Lưu Kình Hoàng kinh hãi, hắn bị đẩy lui, một quyền đụng nhau một trảo, bao trùm lấy chiến y áo giáp nắm đấm cũng run lên.

Trần Cuồng thân thể khó có thể tưởng tượng, so với hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

Coong

Đẩy lui trong nháy mắt, Huyền Lưu Kình Hoàng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, chiến đao chặt nghiêng mà tới, ánh đao trảm ra một đao Hư Không liệt phùng, như là muốn đem thiên địa này chém vỡ.

Trong chớp mắt phản ứng, đây là hắn phong phú quyết đấu kinh nghiệm cùng vô địch chi tư khí thế!

Này quá nhanh, vô số sinh linh cường giả rõ ràng, Trần Cuồng bị chặn ngang chặt đứt, hư không xuất hiện vết nứt, rất nhiều người lên tiếng kinh hô.

Trần Cuồng bị chém đứt, nhưng không có máu tươi tràn ra.

Vùng hư không kia nổi lên gợn sóng, như là trong nước gợn sóng, lập tức bình tĩnh.

Hưu

Bão táp hạo đãng, một đạo kiếm quang theo hư không bên trên trực tiếp chém xuống, trực chỉ Huyền Lưu Kình Hoàng, trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức, kiếm khí tung hoành, phô thiên cái địa!

Huyền Lưu Kình Hoàng mắt chìm, Trần Cuồng tốc độ cũng nhanh đến mức khó mà tin nổi, chiến đao nghiêng nâng, trực tiếp đón lấy.

Ông

Dạng này đụng nhau, giống như là bầu trời đều muốn bị đổ xuống, càn khôn điên đảo, dị tượng chập trùng, đủ loại hào quang rực rỡ cuồn cuộn.

Long

Huyền Lưu Kình Hoàng lại lần nữa ra tay, một đạo đại thủ ấn trong nháy mắt đánh ra.

Đây là Huyền Lưu gia hạch tâm chiến kỹ.

Một chưởng phía dưới, hư không mông lung, Tinh Hà hiển hiện, vùng hư không này cũng như là hóa thành vô tận vùng biển, gần trong gang tấc dùng kinh đào hải lãng chi thế trùng kích mà ra.

Trần Cuồng cũng đã sớm chuẩn bị  đồng dạng một chưởng tương ứng, chưởng ấn trước bộc phát ra một mảnh lộng lẫy hào quang, ngưng tụ thành một đạo như ẩn như hiện khổng lồ Phượng Hoàng hư ảnh, giương cánh kích thiên, khí tức khủng bố vô song, đem người trước công phạt chi thế trực tiếp hóa giải!.