Chương 1493: Đế uy

Chương 1493: Đế uy

Ở đây Vu thú lại lần nữa cảm thấy đến từ hồn thú chỗ sâu áp bách khí tức!

Phượng Hoàng nhất tộc người càng thêm rõ ràng, đây là Phượng Hoàng nhất tộc chân chính thần thông thiên phú thủ đoạn!

"Ầm ầm!"

Hai người không ngừng giao phong, không đối giao kích, không ngừng cứng rắn chống đỡ.

Một cái bá đạo bễ nghễ!

Một cái có Chí Tôn đế tư!

Nhưng hai người đồng dạng có vô địch chi thế, đây là một trận chân chính long tranh hổ đấu!

Hư không không ngừng nổ vang, bầu trời trầm luân!

Không ngừng có Hư Không liệt phùng giăng đầy, Ầm ầm tiếng vang không ngớt.

Dạng này quyết đấu, ở đây Thánh cảnh cường giả cũng thần tâm chập chờn.

Cái khác Đế Duệ bên trong cường giả cũng muốn mắt run rẩy!

"Quá mạnh!"

"Thánh cảnh quyết đấu đỉnh cao!"

Chư thánh lạnh mình, tuôn ra ý sợ hãi!

Một đám thổ dân thập giai thánh Vu thú bên trong, từng đôi hung đồng tử cũng đều tại sợ hãi.

Đến mức cái khác sinh linh, chỉ là ngước mắt nhìn xem trên không trung loại kia đáng sợ quyết đấu, mỗi một lần giao kích cùng cứng rắn chống đỡ, cũng nhịn không được vô cùng lo sợ, trong lòng run rẩy!

Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Phượng Dạ, Hoàng Hi chờ nhìn không chuyển mắt, ngực chập trùng.

Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Y Ngưng, Lãnh Ngạo Sương chờ Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, trong cơ thể máu nóng sôi trào!

Thạch Cảm Đương, Phong Vân Bất Ky, Diễm Cô Nghê, thậm chí cả Huyền Lưu Thiên Phụ tầm mắt phức tạp cũng chấn động!

"Tranh tranh!"

Chiến đao cùng Xích Huyết công vải lại lần nữa va chạm vào nhau, ánh đao bóng kiếm bay lượn, mông lung mảng lớn hư không, hai người nhanh như tia chớp lại lần nữa đánh ra một chưởng, lại là một lần cứng rắn chống đỡ!

Long

Hư không gợn sóng như là đại dương mênh mông chập trùng, phía dưới mảng lớn di tích cổ xưa đã bị san thành bình địa.

"Lại lui xa một chút!"

Rất nhiều người không thể thừa nhận này loại dư ba, cũng dồn dập thối lui về phía xa.

Thậm chí có sinh linh nhận dư ba trùng kích, bị đánh bay ra ngoài, phung từng ngụm máu lớn, đây là tai bay vạ gió.

"Xì xì xì!"

Huyền Lưu Kình Hoàng lại một lần bị đẩy lui.

Nhưng lần này, Huyền Lưu Kình Hoàng không tiếp tục độ nhanh như tia chớp đánh giết.

Sắc mặt của hắn đã có chút tái nhợt, cũng xuất hiện một chút thở hổn hển chi thế, tầm mắt càng là phức tạp chấn động, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Trần Cuồng cũng không có lại ra tay, hai người tựa hồ là có một loại trong lúc vô hình ăn ý.

"Hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, nếu là ngươi xuất hiện ở Đế Duệ gia, có lẽ thành tựu ngày hôm nay còn không chỉ như thế!"

Huyền Lưu Kình Hoàng cách không mắt thấy Trần Cuồng, trên thân chiến y áo giáp Thần Hi gợn sóng, đầy trời Thủy thuộc tính đều tại triều lấy hắn điên cuồng hội tụ, nơi đó trong lúc mơ hồ nửa bên hư không hơi nước tràn ngập, xuất hiện thủy triều chi thế.

Sợi tóc bay lượn, giờ phút này Huyền Lưu Kình Hoàng tự có lấy một cỗ khí thế đáng sợ, nhìn thẳng Trần Cuồng tiếp tục nói: "Huyền Lưu Thiên Phụ không nên trêu chọc ngươi, Huyền Lưu gia không nên trêu chọc ngươi!"

Nghe vậy, xa xa Huyền Lưu Thiên Phụ khóe mắt cũng không nhịn được kéo ra!

"Nhưng Huyền Lưu gia từ trước tới giờ không sợ trêu chọc người nào, ngươi phạm vào Huyền Lưu gia, vậy sẽ phải trả giá đắt!"

Huyền Lưu Kình Hoàng chậm rãi nói ra, thanh âm cũng không lớn, nhưng lại đinh tai nhức óc, vang vọng bốn phương!

"Ngươi hết sức thông minh, biết dương trường tránh đoản, cũng biết kéo dài thời gian chuẩn bị mạnh nhất thế công."

Trần Cuồng nhàn nhạt cười cười.

Huyền Lưu Kình Hoàng một mực giao thủ, đều tại dương trường tránh đoản, tránh cho tại tốc độ cùng thịt trên người quyết đấu, đa số chiến đao cùng chiến kỹ công phạt.

Huyền Lưu Kình Hoàng âm thầm biến sắc, Trần Cuồng tựa hồ nhìn thấu hết thảy.

Thật sự là hắn kiêng kị Trần Cuồng thân thể cùng tốc độ, Đế Duệ nội tình mới là ưu thế của hắn.

"Ngươi cũng cứ như vậy, mặc dù không yếu, đáng tiếc gặp được ta. Ngươi nói đúng, Huyền Lưu gia không nên trêu chọc ta, cho nên hôm nay ngươi chắc chắn phải chết."

Trần Cuồng ánh mắt sắc bén, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, lộ ra cơ thể phát ra bão táp run rẩy vang thanh âm, bá đạo bễ nghễ, tiếp tục nói: "Toàn lực mà làm đi, như thế chết cũng có thể chết loá mắt một chút."

"Đã như vậy, vậy liền chân chính điểm ra sinh tử đi!"

Làm Huyền Lưu Kình Hoàng tiếng nói hạ xuống xong, bốn phía hư không triều dâng sóng triều, quanh thân Thủy thuộc tính lục quang sục sôi, khuấy động vô tận hào quang, toàn bộ mái tóc bay lượn, trong tay chiến đao trực tiếp rời khỏi tay, như hóa lôi đình, hướng phía Trần Cuồng bạo lướt mà tới.

Chiến đao chỗ qua, bùng nổ vạn trượng hào quang, tản mát ra Bất Hủ khí tức.

Hư không kịch liệt sục sôi, giống như là biển cả nhấc lên sóng lớn, khí thế đáng sợ!

Giờ phút này, cây chiến đao này đã bị thôi động đến cực hạn, thúc giục toàn bộ uy năng!

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt hào quang như điện, không tránh không né, tại vô số ánh mắt hoảng sợ bên trong, thế mà hướng phía Huyền Lưu Kình Hoàng rời khỏi tay chiến đao trực tiếp một quyền đụng nhau mà đi.

Nắm đấm trước đó, màu vàng kim chiến văn bao trùm, có Nhân Hoàng long khí gợn sóng.

Nắm đấm cùng chiến đao đụng nhau, xuất hiện Kim Qua rung động thanh âm, hoả tinh bắn tung toé.

Rất nhiều người vô cùng lo sợ, lo lắng Trần Cuồng nắm đấm sẽ bị trực tiếp chém thành sương máu.

Nhưng hiện thực là, Trần Cuồng nắm đấm giống như bảo khí, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ rơi xuống này đáng sợ chiến đao nhất kích.

Ông

Cả hai đụng nhau, bão táp nổ vang, hư không nổ tung, không gian xung quanh vết nứt lan tràn, năng lượng thiên địa đều tại đây một cái chớp mắt hỗn loạn.

Cạch

Tới đồng thời, Trần Cuồng tùng quyền hai ngón tay nhô ra, trực tiếp kềm ở chiến đao dao nhọn, đem hắn sinh sinh giam cầm.

Chư thánh phát run!

Trần Cuồng nhục quyền mạnh mẽ chống đỡ thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí, nhưng mà này còn muốn mạnh mẽ lấy đi Huyền Lưu Kình Hoàng chiến đao.

Mà nhất làm cho người kinh hãi chính là, Trần Cuồng nhục quyền không chỉ chống lại xuống tới, hơn nữa còn thật sự là cầm cố lại Huyền Lưu Kình Hoàng chiến đao!

Long

Nhưng vào lúc này, hư không hạo đãng, như là một vùng biển mênh mông giữa trời, Hãi Lãng Thao Thiên, phủ kín khung thiên, hào quang bắn ra.

Huyền Lưu Kình Hoàng giữa trời, trên thân hào quang bành trướng, một tòa núi lớn hòn đảo đi theo, như là vô tận vùng biển bay lên lên một vòng mặt trời mới mọc, hướng phía Trần Cuồng nghiền ép mà xuống.

Đây là Huyền Lưu Kình Hoàng chiến mạch, đầy trời Thủy thuộc tính hội tụ, như là đại dương mênh mông giữa trời chập trùng, hòn đảo chiến mạch như là núi lớn bại ép.

Huyền Lưu Kình Hoàng bao phủ tại chiến mạch bên trong, quanh thân hào quang rực rỡ, nhấc lên vạn trượng sóng lớn đi theo, giống như giống như Hải Thần!

Giờ phút này, bên trong vùng thế giới này, cũng xuất hiện một loại quỷ dị không hiểu lực lượng, giống như là giam cầm thiên địa, giam cầm hư không, mặc cho ai cũng muốn chịu ảnh hưởng, bất kể là ai đều phải bị áp chế.

Loại lực lượng này cùng khí tức dưới, để cho người ta nhịn không được muốn quỳ bái.

Cho dù là chư thánh đều muốn chịu ảnh hưởng!

"Đế thế!"

Có lão nhân run rẩy mắt, đây là Đế Duệ chân chính chỗ đáng sợ.

Thân là Đế Duệ tử đệ, thiên sinh huyết mạch trong người ẩn chứa đế thế!

Thiên tư càng mạnh, này loại đế thế càng mạnh.

Trái lại đế thế càng dày đặc, thiên tư cũng càng mạnh.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau!

Đế thế, đây là Đế Cảnh lưu lại uy thế.

Truyền thuyết cực kỳ lâu trước đó, có Đế Cảnh tái thế, thương sinh run rẩy!

Đế uy bố trí, chớ không thần phục!

Phong gia, Diễm gia cùng Thạch gia Đế Duệ tử đệ cường giả càng thêm rõ ràng.

Chỉ là này loại đế thế, cũng đủ để ngăn chặn ngoại giới cùng cảnh tu vi người!

Tàn khuyết cổ điện phía trên, giờ phút này Diễm Cô Nghê cũng gấp nhìn chăm chú ở trên không trung.

Thời khắc này Huyền Lưu Kình Hoàng như là một tôn Hải Thần đích thân tới, thiên địa run rẩy dữ dội, càn khôn cùng cộng hưởng theo, bí văn bay ra, dùng vô thượng chi thế nghiền ép mà xuống.

Dạng này uy thế, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả đều run rẩy, cảm thấy một loại đều có thể sợ, vô lực chống lại!.