Chương 1494: Chém giết

Chương 1494: Chém giết

"Cái đó là..."

Bỗng nhiên, có người run rẩy kinh hô, phát hiện khó có thể tin một màn.

Vô số ánh mắt bên trong, Trần Cuồng một tay hai ngón kềm ở chiến đao, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, quanh thân hào quang như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh, như là thần đế hoành không, bao quát chúng sinh!

Giờ phút này Trần Cuồng sau lưng, càng như là có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không dị tượng, một cổ bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng!

Oanh

Đấm ra một quyền, hư không trực tiếp trầm luân, không gian liệt mở, Hư Không liệt phùng như là tia chớp màu đen đánh ra!

Một quyền này, trực tiếp đánh vào người trước núi lớn chiến mạch lên.

Long

Dạng này va chạm, thiên địa nổ vang, thiên băng địa liệt nổ vang truyền ra, hào quang óng ánh như là điện xà bay lượn.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt thiên địa bị quấy, khung thiên run run, hư không nổ vang, này mảnh trên không trung xuất hiện không ít vết nứt dấu vết.

"Lui, mau lui lại!"

Ở đây những cái kia chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cường giả, giờ phút này tựa hồ là cảm giác được cái gì, từng cái run sợ biến sắc, hô to hét lớn, mang theo riêng phần mình sơn môn Tông Tộc bên trong đệ tử cấp tốc nhanh lùi lại.

"Ầm ầm!"

Này mảnh trên không trung bạo phát, chân chính thiên băng địa liệt!

Hư không nổ lớn, khí tức thao thiên, hủy diệt hết thảy.

Vô số mắt thường có thể thấy, Huyền Lưu Kình Hoàng núi lớn chiến mạch xuất hiện vết nứt, lập tức chia năm xẻ bảy, theo sát đi theo hư không cùng một chỗ nổ tung, đầy trời Thủy thuộc tính cũng tại nổ tung.

Lực lượng hủy diệt bao phủ bốn phương tám hướng, phá hủy hết thảy!

Quang mang chiếu rọi bốn phương, vết nứt không gian giăng đầy, xuất hiện một cái đáng sợ chân không vết lõm, nuốt hết hết thảy, nhập vào xuất ra hắc quang, để cho người ta nhìn lên một cái cũng muốn sợ hãi!

Giết

Cũng vào lúc này, ngay tại núi lớn chiến mạch phá toái nổ tung thời khắc, hét lớn một tiếng tiếng truyền ra.

Cái kia một thanh chiến đao giờ phút này đao cán đã bị Trần Cuồng nắm chặt, thân thể như là Thần Ma lao ra, chiến đao nghiêng bổ xuống.

Này một đao thật là đáng sợ, trực tiếp chém ngang hư không!

Xoẹt

Đao qua, trên lưỡi đao nương theo lấy mấy giọt máu tươi lao ra.

Máu tươi đỏ thẫm huyết tinh.

Huyền Lưu Kình Hoàng thật chặt nhìn Trần Cuồng, sáng chói trong hai tròng mắt, vẻ mặt cực kỳ phức tạp, có kinh hãi, hoảng sợ, cũng có được không dung tin chi sắc!

Tựa hồ là nói cái gì, nhưng giờ phút này Huyền Lưu Kình Hoàng đã vô pháp hé miệng, từng dòng máu tươi theo khóe miệng tràn ra, sau đó ở giữa, đầu theo trên cổ lăn xuống.

Xoẹt

Huyền Lưu Kình Hoàng trên cổ máu tươi lập tức phun trào, bắn tung toé vô cùng cao, cũng đỏ thẫm sáng chói.

Bốn phương nơi xa, tại đây một sát na vô số sinh linh khuôn mặt ngốc trệ, sắc mặt trắng bệch.

Một màn này, để cho người ta kinh hãi đến đã vô pháp nói rõ, kinh hãi đến có một loại khó mà hô hấp nghẹt thở cảm giác!

Dùng Huyền Lưu Kình Hoàng chính mình bảo khí chiến đao, trực tiếp chém xuống Huyền Lưu Kình Hoàng đầu.

Đây là bực nào mạnh mẽ đáng sợ, bực nào bá đạo bễ nghễ!

Cường đại như tại Huyền Lưu Kình Hoàng, chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, vẫn là Huyền Lưu gia đế tư Chí Tôn, Thần cảnh phía dưới có thể xưng vô địch!

Nhưng Huyền Lưu Kình Hoàng lại bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết!

Chém giết một cái Huyền Lưu Kình Hoàng, không khác chém giết một cái Huyền Lưu gia chuẩn Thần cảnh!

"Cực cảnh, hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng ở trước mặt ta cũng chỉ đến như thế!"

Trần Cuồng giữa trời, áo bào phần phật, thần quang bao phủ, thần uy lẫm liệt, bại ép trong tay chiến đao, đồng thời bại đè lại này Huyền Lưu Kình Hoàng nửa bên trên thi thể mong muốn trốn chạy chiến y áo giáp, dùng một loại đáng sợ đại thế đem hắn giam cầm, sinh sinh thu tại trong tay mình.

Lúc trước chém giết Huyền Lưu gia những Thánh cảnh đó, những Cổ đó lão sát khí lưỡi hái, trường tiên bảo khí cùng một tấm bảo cung, cũng sớm đã bị Trần Cuồng cường thế giam cầm.

"Vù vù!"

Dạng này một màn, toàn trường sinh linh đảo nuốt nước bọt, thần hồn phát run!

"Môn chủ vô địch!"

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn!"

Mà đây đối với Tinh Vân môn đệ tử tới nói, từng cái cảm xúc chập trùng, xúc động phấn chấn đến sục sôi, máu nóng sôi trào!

Đối với Kình Dương chiến thánh, Trảm Nguyệt chiến thánh còn có Tinh Vân môn tuổi trẻ một chút đệ tử tới nói, môn chủ vô địch, có thể quét ngang bốn phương, cũng sớm đã thành thói quen.

Đối với bọn hắn tới nói, theo ba hải sáu lục bắt đầu, môn chủ liền chưa bao giờ từng bại qua!

Trảm Tình thánh nữ, Thánh Diêm La, Xích Luyện lão quỷ, còn có Tử Điện thánh tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử, thậm chí là đầu kia Câu Xà cùng cái kia ba đầu cổ điêu, giờ phút này đều không thể bình tĩnh, này quá mức kinh người!

Toàn trường các phương sợ hãi!

Cái kia một thanh niên thật là đáng sợ, đối Đế Duệ Huyền Lưu gia cũng giơ lên đồ đao.

Giết ra hiển hách Sát Thần chi danh!

Đồ ra vô địch Bát Hoang chi tư!

Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cái kia bốn thế lực lớn đội hình bên trong người càng là run rẩy mắt.

Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ Tôn bốn người trong ánh mắt, tầm mắt vô cùng phức tạp, vốn cho là Tinh Vân môn cùng Huyền Lưu gia khai chiến, lại là lưỡng bại câu thương, vừa vặn có thể ngồi thu ngư ông lợi, có thể không ngờ tới Trần Cuồng dùng sức một mình, liền đã giết sạch Huyền Lưu gia người tiến vào, một cái chém đi tam thi chín trùng Huyền Lưu gia cực cảnh, cũng bị trực tiếp chém giết, cuồng ma Trần Cuồng so với bọn hắn lần lượt trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ hơn cường đại hơn rất nhiều!

"Kẻ này chưa trừ diệt, một đạo vượt Nhập Thần cảnh, thế gian sợ là chân chính lại khó có địch thủ!"

Bắc Mạch Hoành nói nhỏ, truyền âm đến Nhất Kiếm thánh tổ cùng Càn Khôn thánh tổ cùng với Thân Đồ Tôn trong tai, một cái tuổi trẻ một đời, nghe đồn nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi chín trùng liền đã đủ để đáng sợ, vang dội cổ kim, càng là Thần cảnh phía dưới vô địch, một khi vượt Nhập Thần cảnh, có thể nghĩ thế gian còn có ai có thể chống lại.

Nơi xa, Huyền Lưu Thiên Phụ trợn tròn mắt, song đồng kinh hãi mà run sợ, thực sự vô pháp tin Huyền Lưu Kình Hoàng cũng bị chém giết!

Long

Phía trước khí độc sương mù cuồn cuộn, kinh thiên động địa, bắn ra vô số nhanh như tia chớp hào quang.

Nơi đó gió nổi mây phun, khí độc sương mù cấp tốc tiêu tán, hóa thành hoàn toàn mông lung, trong lúc mơ hồ nơi xa xuất hiện không ít di tích cảnh tượng.

Vù

Không có chút gì do dự, Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp trốn chạy, hướng phía phía trước lướt vào.

Hắn biết trốn không thoát nơi này, Trần Cuồng giết sạch Huyền Lưu gia tiến đến Thánh cảnh, cũng chém giết Huyền Lưu Kình Hoàng, tuyệt đối sẽ không không dám chém giết hắn, tại Không Tang cổ cảnh cửa vào thời điểm, Trần Cuồng thiếu chút nữa đưa hắn chém giết, giờ phút này chỉ có trốn vào phía trước, mới có thể có đủ cơ hội thoát thân.

Lần này, tại Không Tang cổ cảnh bên trong Huyền Lưu Thiên Phụ đạt được chỗ tốt rất lớn, đó là đại cơ duyên, nguyên bản hắn cho là mình có lại lần nữa chống lại Trần Cuồng lực lượng, có thể thấy Huyền Lưu Kình Hoàng cùng Trần Cuồng một trận chiến, tự tin của hắn lại lần nữa bị đả kích, giờ phút này liên tục đối kháng nhất định chi tâm đều không có, trực tiếp trốn chạy.

Long

Phía trước sương mù cuồn cuộn, như ẩn như hiện di tích hiển hiện, nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua.

Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp lướt vào di tích bên trong, Trần Cuồng cũng chưa từng truy sát tại.

Bốn phương sinh linh cũng có chút kinh ngạc, mạnh mẽ kiệt ngạo như là Huyền Lưu Thiên Phụ, thế mà trực tiếp chạy trốn.

Nghĩ lại, đại gia cũng không kỳ quái.

Loại tình huống này, Huyền Lưu Thiên Phụ thân vì Đế Tử đây tính toán là cái gì, sợ là cũng không có đạo thứ hai Thần Chi Thủ Hộ.

Nếu là không trốn, cũng tất nhiên sẽ bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết..