Chương 1495: Cốt Hải

Chương 1495: Cốt Hải

"Sương độc tán đi, lớn nhất cơ duyên khẳng định liền tại bên trong!"

"Nhanh xông lên a!"

Trong chốc lát, các phương vân động, từng đạo tiếng hét lớn truyền ra.

Nhìn Huyền Lưu Thiên Phụ đều đã vọt vào phía trước, đại gia cũng lại khó mà nhẫn nại.

So với Trần Cuồng chém giết Huyền Lưu Kình Hoàng kinh hãi đến, trong truyền thuyết Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên càng khiến người ta chạy theo như vịt.

Đây cũng là hết thảy tới chỗ này sinh linh mục tiêu.

Long

"Ngao ô!"

Trong chốc lát, lần lượt từng bóng người cấp tốc cướp hướng về phía trước, nhưng không dám bay quá cao.

Trên không trung sương độc còn cực kỳ nồng đậm, Thánh Tôn không dám đụng vào sờ, Thánh cảnh cũng muốn kiêng kị.

Phong gia, Thạch gia, Diễm gia, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Giao Long nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc các loại đại trận cho bên trong, lần lượt từng bóng người quanh thân bao bọc hào quang, chưa từng lạc hậu, vọt vào sương độc tán đi di tích chỗ sâu.

Cái khác sinh linh cường giả, thổ dân Vu thú, cũng là tranh nhau chen lấn.

Lần lượt từng bóng người khí tức bùng nổ, chiến khí bừng bừng, hào quang loá mắt.

Lần lượt từng bóng người giống như cá diếc sang sông, tựa hồ sợ có người nhanh chân đến trước.

Trần Cuồng đạp không, không có gấp, tầm mắt đang quan sát phía trước hiển lộ to như vậy di tích.

Chu Hân Nhi đằng không, Thái Sơ khí bao bọc, đến Trần Cuồng bên người.

"Thiếu gia!"

"Môn chủ!"

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Câu Xà, ba đầu cổ điêu, Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Kình Dương chiến thánh, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ cũng đến Trần Cuồng sau lưng, còn khó nhẫn phấn chấn xúc động.

"Môn chủ, chúng ta cũng đi vào sao?"

Đao Ma Thánh đám người hỏi, chung quanh sinh linh đã cá diếc sang sông xông vào, các thế lực lớn bên trong cường giả cũng đều đã nhích người, bọn hắn cũng sợ có đại cơ duyên cùng bảo vật bị những người khác chỗ được.

"Đi vào đi, hết thảy cẩn thận!"

Trần Cuồng thu hồi xa xa tầm mắt, đối mọi người nhẹ gật đầu.

Không Tang cổ cảnh bên trong nhất đại cơ duyên dụ hoặc, nhường đương thời các thế lực lớn, Đế Duệ, còn có tất cả cường giả đều chạy theo như vịt, đều thèm nhỏ nước dãi.

Những Thần cảnh đó không có tiến đến, nhưng sợ là cũng chờ ở bên ngoài lấy.

Truyền thuyết Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên quan hệ Đế Cảnh, ai cũng biết di động tâm, cho dù là Trần Cuồng, mặc dù biết mong muốn đặt chân Đế Cảnh, cũng không phải cái gì cơ duyên chỗ tốt liền có thể thành công, nhưng trong lòng cũng là tò mò.

So với một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng Bạch Hổ nhất tộc chờ đến, Tinh Vân môn một nhóm người không nhiều.

Bất quá cho dù là hiện tại này cá diếc sang sông tranh nhau chen lấn bên trong, không ít người xông vào phía trước đã nổi lên ma sát tranh chấp, nhưng không người nào dám tới gần Tinh Vân môn.

Nghiêm khắc nói đến, là không người nào dám trêu chọc Tinh Vân môn đệ tử.

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo đợi chút nữa tràng hạng gì thê thảm!

Đế Duệ Huyền Lưu gia, bởi vì Thánh cảnh đối Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử có ra tay.

Trần Cuồng đi ra, trực tiếp giết sạch Huyền Lưu gia tiến đến tất cả mọi người.

Chỉ còn lại có một cái Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ hoảng hốt mà chạy.

Này quá dọa người rồi, không người nào dám lại trêu chọc Tinh Vân môn.

Trần Cuồng cái kia cuồng ma liền là cái Sát Thần, dù ai cũng không cách nào tiếp nhận loại kia trả thù.

Lối vào, làm mây mù tán đi, trên mặt đất lộ ra vô số bạch cốt.

Xa xa nhìn qua, như là một mảnh Cốt Hải.

Lít nha lít nhít sinh linh chỗ qua, Cốt Hải hóa thành bột mịn bay lượn.

"Phanh phanh phanh!"

Bỗng nhiên, phía trước có rất nhiều sinh linh rơi xuống, có Chiến giả, có Vu thú, cũng có thổ dân Vu thú, từng cái sắc mặt dữ tợn, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tầm mắt huyết hồng, toàn thân xuất hiện một loại hắc văn, như là từng đầu thật nhỏ hắc trùng ở trong người lít nha lít nhít bơi lội, muốn xuyên ra bên trong thân thể.

"Có kịch độc, cẩn thận!"

Có tiếng hét lớn truyền ra, phía trước sương độc mặc dù tán đi, có thể cũng không từng triệt để tan hết, thực lực tu vi thấp một chút khó mà chống cự.

Rất nhiều cường giả cùng các thế lực lớn bên trong đệ tử, đủ loại thủ đoạn chồng ra.

Có người chuẩn bị Giải Độc đan, có người thúc giục bảo vật hộ thể.

Đặc biệt là những đại thế lực kia bên trong người, loại thời điểm này chính là biểu hiện ra cường đại nội tình, có không ít thủ đoạn có khả năng bảo hộ tự thân, trước tiên tiến nhập di tích chỗ sâu.

Cái khác rất nhiều sinh linh chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, thong thả tiến vào.

Tinh Vân môn đệ tử cùng cường giả, từng cái cũng đều cẩn thận.

Đối với Thánh cảnh tu vi người tới nói, loại kịch độc này mặc dù kiêng kị, nhưng cũng còn có thể chống cự.

Chu Hân Nhi Thái Sơ khí thủ hộ bản thân.

Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Ninh Thanh Vân chờ chiến thể thôi động, chư tà chớ gần.

Đệ Cửu Khuyết quanh thân kiếm quang gợn sóng, cũng có thể bình yên vô sự.

Triệu An, Đệ Cửu Khuyết, Lãnh Ngạo Sương, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Hàn đám người, cũng đều đều có thủ đoạn.

Long

A

Bỗng nhiên, phía trước trong biển xương, từng đợt đáng sợ sát khí gió lốc cũng không biết từ chỗ nào bao phủ lao ra.

Gió lốc xé rách hư không, gió lốc chỗ qua, hư không đều vặn vẹo thành từng đạo bánh quai chèo vết lõm.

Không ít sinh linh vô ý bị bao phủ, lập tức bị đập vỡ vụn thành sương máu, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhiều sinh linh hoảng hốt chạy tứ tán, có khổng lồ Vu thú bản thể chợt hiện, nhưng cũng bị đập vỡ vụn, máu tươi nhuộm đỏ Cốt Hải.

Nhưng lập tức máu tươi xuyên vào những cái kia mặc dù bạch cốt bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may những sát khí này gió lốc rất nhanh tan biến, đến nhanh, tan biến cũng nhanh.

"Vù vù!"

Trong hư không từng đạo mũi tên tấm lụa lướt đi, vô cùng cường đại, xuyên thủng hư không, nương theo lấy đáng sợ khí tức.

Quá đột nhiên, có người bị trong nháy mắt xuyên thủng.

Có cường giả ra tay, chống cự rơi xuống này chút mũi tên tấm lụa, hóa thành mưa ánh sáng, sát khí gợn sóng.

Này chút mũi tên tấm lụa cũng lập tức tan biến, cũng không có lại xuất hiện.

Rất nhiều người sợ hãi không thôi, trong này thật là đáng sợ.

Tinh Vân môn đệ tử cũng gặp phải một chút nguy hiểm, nhưng không cần Trần Cuồng ra tay.

Có Trảm Tình thánh nữ, Câu Xà, còn có ba đầu cổ điêu tại, cũng không từng quá cố hết sức, liền hóa giải những nguy hiểm này.

Khu di tích này quá lớn, vô biên vô hạn, rộng lớn tráng lệ.

Đi qua Cốt Hải, xuất hiện một mảnh liên miên Thần sơn Linh Phong, mặc dù khắp nơi sụp đổ, khí tức cổ lão, không khó tưởng tượng tại cực kỳ lâu trước đó trải qua một trận thiên băng địa liệt đại chiến, nhưng cũng không tàn bại, ngược lại chỉnh linh khí vẫn tính tràn đầy, chẳng qua là quỷ dị không có bất kỳ cái gì sinh linh.

"Bảo vật, đó là trọng bảo!"

"Có bảo khí, rất nhiều bảo khí a!"

Phía trước truyền ra một hồi sôi trào âm thanh, tiếng gầm huyên náo, có người phát hiện bảo khí.

Không ít bảo khí, khí tức cổ xưa gợn sóng, Tranh tranh rung động.

"Sưu sưu..."

Lần lượt từng bóng người lập tức nhào ra, muốn thu đi này chút bảo khí.

"Ầm ầm!"

Có bảo khí lao ra, hướng phía những sinh linh này triển khai công kích.

Bảo khí có khí linh, mong muốn thu phục cũng không là một chuyện dễ dàng.

Hưu

Một cái Hiền Sư cảnh cao trọng tu vi người để mắt tới một thanh bảo kiếm, nhưng vừa mới tới gần, ngược lại bị bảo kiếm này chém thành hai đoạn.

"Phu quân, đây là địa phương nào?"

Chu Hân Nhi hỏi, trong lòng của nàng, trên đời này tựa hồ là không có chuyện gì là chính mình phu quân không biết.

"Không Tang cổ cảnh lai lịch cổ lão, xa xưa đến sợ là đã không ai có thể biết tồn tại bao lâu."

"Nơi này hẳn là từng là một chỗ đại chiến trường, chiến từng tới thiên băng địa liệt, phá vỡ thiên địa.".