Chương 1496: Cổ chung

Chương 1496: Cổ chung

"Có Thần cảnh tu vi người tham dự, thần huyết vung vãi nơi này, diễn hóa ra không tường hòa hung hiểm, cũng lưu lại không ít bảo vật."

"Mà này toàn bộ cấm kỵ khu vực, có lẽ là một cái viễn cổ đại giáo tông môn bảo địa, tại cái kia một trận đại chiến bên trong cũng bị phá hủy, nhưng tựa hồ lưu lại một chút bảo vật, cũng có được không ít đại hung hiểm."

Trần Cuồng nói nhỏ, cáo tri Chu Hân Nhi cùng bên người Tinh Vân môn trong lòng mọi người một chút suy đoán.

Từ trước mắt thấy, cấm kỵ khu vực đều là một cái nào đó viễn cổ đại giáo tông môn bảo địa.

Đặc biệt là nơi đây, là một chỗ đại giáo tông môn hạch tâm tổ địa.

Nơi này chân chính không có bất kỳ cái gì sinh linh từng xông tới, phía ngoài Cốt Hải, hẳn là vô số năm qua xông vào nơi này sinh linh, nhưng cuối cùng ở ngoại vi liền bị hao tổn, bạch cốt chồng chất thành Cốt Hải.

Phốc

Cách đó không xa, có mấy cái Thánh Tôn bị đánh bay thổ huyết.

Bọn hắn để mắt tới một ngụm cổ chung, mong muốn tranh đoạt.

Nhưng cổ chung bùng nổ, hóa thành mấy ngàn trượng lớn nhỏ, lao ra đủ loại thú ảnh, có Hổ Khiếu rùa minh, có hung tàn vỗ cánh, khí tức hạo đãng, khuếch tán bay ra phô thiên cái địa bí văn, Thánh Tôn bị đánh bay.

Có Thánh cảnh cường giả nhúng tay, cũng bị trực tiếp đẩy lui.

Đây là bảo khí không tầm thường, cực kỳ cường đại, lập tức đưa tới không ít Thánh cảnh tu vi người đi tranh đoạt.

Oanh

Cổ chung nổ vang, xuất hiện hung cầm giương cánh chi tượng, bí văn sáng chói, tốc độ cực kỳ tốc độ cao, như là hóa thành một tia chớp trốn vào chỗ sâu.

"Thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí!"

Rất nhiều Thánh cảnh, bao quát thế lực lớn Trung Thánh cảnh cường giả, còn có tam đại Đế Duệ bên trong cũng có Thánh cảnh tu vi người lao ra.

Một kiện thông thần viên mãn đỉnh phong lao ra bảo khí, Đế Duệ Thánh cảnh cũng muốn động tâm thèm nhỏ dãi.

"Thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí!"

Trảm Tình thánh nữ, Xích Luyện lão quỷ, Đao Ma Thánh mấy người cũng không có nhàn rỗi.

Này là tuyệt đối trọng bảo, đáng giá một hồi!

"Riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên đi, nhớ lấy không thể cưỡng cầu, có không có thu hoạch gì, liền muốn xem chính các ngươi."

Trần Cuồng đối Tinh Vân môn đệ tử mở miệng, tiến nhập nơi này, cũng không cách nào một mực bảo hộ đại gia.

Vù

Trần Cuồng cũng truy hướng cái kia một kiện cổ chung.

Một kiện thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, vẫn là một kiện Cổ khí, có lẽ trong đó có thể đối với chỗ này có phát hiện.

Một đám Thánh cảnh cường giả truy hướng một ngụm cổ chung, nhanh như thiểm điện, vượt ngang sơn hà hư không.

Nhưng này cổ chung nhanh đến mức khó mà tin nổi, so với Thánh cảnh tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt liền tan biến tại nơi xa.

Đương nhiên, ở trong đó cũng là bởi vì Thánh cảnh tu vi người cũng không dám chân chính buông ra tốc độ truy đuổi, bên trong tràn đầy không biết hung hiểm.

Tại Không Tang cổ cảnh bên trong nơi bình thường, Thánh cảnh cũng có hao tổn nguy hiểm.

Huống chi là này cấm kỵ khu vực bên trong.

Trần Cuồng đuổi tới nơi xa, trên đường siêu việt Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh đám người, cũng vượt qua không ít các thế lực lớn Thánh cảnh cường giả, nhưng cũng mất đi cái kia cổ chung dấu vết.

Trong này quá lớn, y nguyên rộng lớn, vô biên vô hạn.

Cái kia cổ chung tan biến vô tung vô ảnh, không có để lại bất kỳ khí tức gì.

Trần Cuồng tại phụ cận tìm tòi thật lâu, ngoài ý muốn phát hiện một tòa cổ xưa kiến trúc.

Trong kiến trúc bên trong có không ít hoàn hảo khô lâu, khi còn sống hẳn là cực kỳ tuổi trẻ, còn có một số bảo khí, nhưng cấp độ không cao.

Theo năm tháng dài đằng đẵng qua đi, này chút bảo khí không có đạt được tẩm bổ, cũng đã từ từ mất đi thần tính, cùng sắt thường so sánh cũng không khá hơn chút nào.

Không ít sụp đổ cổ kiến trúc, tường đổ, chôn giấu lấy không ít thi cốt, đã sớm hóa thành bạch cốt, tra cũng không được gì.

"Thiếu gia, là cái kia Đế Nữ!"

Một ngày về sau, có thần thức gợn sóng, Ưu Đàm quỷ liên thanh âm rơi vào Trần Cuồng trong tai.

Đằng trước phát hiện một nữ tử, chính là Diễm gia Diễm Cô Nghê.

Trên thực tế, Trần Cuồng sớm liền gặp được Diễm Cô Nghê.

Diễm Cô Nghê cũng nhìn được Trần Cuồng, xa xa đối lập, tuyệt mỹ đến để cho người ta hít thở không thông trên dung nhan, con ngươi chỗ sâu hiện ra gợn sóng.

Trần Cuồng tâm tình vào giờ khắc này cũng có chút phức tạp.

Lúc trước tại cung điện cổ kia bên trong, mặc dù là nhận Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng, nhưng cũng xem như nửa là tỉnh táo nửa là say trạng thái.

Bất kể như thế nào, có một số việc đã phát sinh.

Việc này, Trần Cuồng cũng còn không biết như thế nào đối Chu Hân Nhi mở miệng.

"Ngươi ta đều nhận Ưu Đàm quỷ liên ảnh hưởng, thân bất do kỷ. Ngươi mặc dù muốn thân thể của ta, có thể cuối cùng cũng xả thân đã cứu ta, việc này liền làm chưa từng xảy ra, lẫn nhau không thua thiệt. Việc này cũng đừng nói cho bất luận cái gì người, tốt nhất cũng đừng nói cho thê tử ngươi!"

Một hồi lâu về sau, phía trước Diễm Cô Nghê mở miệng, thanh âm nhàn nhạt cực kỳ bình tĩnh, lập tức lướt thân rời đi, nhanh như cầu vồng.

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười cười.

"Nữ nhân này cũng là có chút tính cách."

Ưu Đàm quỷ liên thần thức gợn sóng, lập tức nói nhỏ: "Nàng là Đế Nữ, nhưng trên người khí tức cực kỳ đặc biệt, dị thường mạnh mẽ, đơn thuần theo đế uy đi lên nói, tựa hồ so với cái kia Huyền Lưu Kình Hoàng còn mạnh hơn!"

Ưu Đàm quỷ liên cùng Diễm Cô Nghê giao thủ qua, cảm nhận được qua Diễm Cô Nghê mạnh mẽ và trên người đế uy, đến mức trong thời gian ngắn, nó lúc ấy đều không làm gì được Diễm Cô Nghê.

"Hoàn toàn chính xác không kém."

Trần Cuồng đối Diễm Cô Nghê cũng có được hiểu một chút, tại Thiên Ngô sơn bên trên Thần Ngô đỉnh bên trên, Diễm Cô Nghê dùng Phượng Hoàng dục hỏa thối luyện bản thân, đạt được chỗ tốt rất lớn.

Này mảnh di tích cổ xưa không gian rất lớn, rất nhiều sinh linh tiến vào, cũng lập tức phân tán tại các phương, tìm kiếm lấy thuộc tại cơ duyên của mình.

Nhưng tất cả mọi người tiến lên phương hướng đều là chỗ sâu, truyền thuyết kia bên trong lớn nhất cơ duyên, hẳn là ngay tại chỗ sâu.

. . .

Không Tang cổ cảnh lối vào.

Không ngừng có sinh linh ra vào.

Người nào đạt được bảo vật, người nào đạt được truyền thừa, đều bị người nói chuyện say sưa, nghị luận ầm ĩ.

"Mở ra, cấm kỵ khu vực chỗ sâu mở ra, lớn nhất cơ duyên liền muốn xuất hiện!"

Theo thời gian trôi qua, tin tức như vậy cũng truyền đến cửa vào.

Các phương đội hình cùng các thế lực lớn bên trong, từng đạo khí tức gợn sóng.

Trong truyền thuyết Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, có lẽ lần này liền muốn xuất thế.

"Trần Cuồng còn sống, hắn còn sống!"

"Trần Cuồng dùng sức một mình, giết sạch Huyền Lưu gia tại Không Tang cổ cảnh bên trong hết thảy mọi người, bao quát hết thảy Thánh cảnh cường giả!"

"Huyền Lưu Kình Hoàng chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, cũng bị Trần Cuồng trực tiếp trảm hạ đầu lâu!"

Cũng vào lúc này, tin tức như vậy cũng truyền đến lối vào!

"Vù vù. . ."

Tin tức như vậy, để cho người ta tắc lưỡi!

Không ít sinh linh ánh mắt đờ đẫn, thật sự là khó có thể tin!

Dù sao đó là Huyền Lưu gia, là Đế Duệ.

Trần Cuồng đối Đế Duệ cũng hạ thủ, còn đồ Huyền Lưu gia nhiều người như vậy.

Theo không ít đi ra người đều như vậy nói, đại gia mới dám khẳng định đây không phải nghe đồn.

Huyền Lưu gia ra tay với Tinh Vân môn qua, Trần Cuồng không chết, sau đó trực tiếp đồ Huyền Lưu gia tại Không Tang cổ cảnh bên trong tất cả mọi người, bao quát mười cái Thánh cảnh cường giả, chỉ còn lại có Huyền Lưu Thiên Phụ hoảng hốt chạy trốn.

Tin tức như vậy, nhường Diễm gia, Phong gia còn có Thạch gia Thần cảnh cường giả đều líu lưỡi!

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ngươi làm chém thành muôn mảnh, tru diệt cửu tộc a!"

Huyền Lưu gia thuyền lớn phía trên, một cái kia Thần cảnh cường giả nộ không thể ức, tức sùi bọt mép, khí tức bùng nổ, chấn động thiên địa!.