Chương 1497: Tiến vào huyết sắc Bất Tường Chi Địa 【  đại chương 】

Chương 1497: Tiến vào huyết sắc Bất Tường Chi Địa 【  đại chương 】

Này khí tức làm cho này trong vòng nghìn dặm đều như là như địa chấn lay động, hư không gió nổi mây phun, đáng sợ khí tức nhường vô số sinh linh run rẩy.

"Thánh cảnh đối Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi động thủ, vậy sẽ phải trả giá đắt, Huyền Lưu gia không phục, ta phụng bồi!"

Tinh Vân môn màu xanh cổ thuyền thượng, Nam Kình Thiên xuất quan, áo trắng như tuyết, dáng người thẳng tắp, trường mi như liễu, một đôi uyển như sao trong con ngươi, như là ẩn chứa vạn cổ tang thương!

"Nhất chỉ diệt thánh Nam Kình Thiên, Tinh Vân môn lại một cái mãnh nhân!"

Rất nhiều sinh linh cảm thán, Nam Kình Thiên tại Cửu Châu vực bên trên thời gian không dài, có thể lưu lại truyền thuyết lại là không ít, đây tuyệt đối là một cái mãnh nhân.

Bây giờ Nam Kình Thiên đặt chân Thần cảnh về sau, mấy tháng trước cùng Huyền Lưu gia cái kia Thần cảnh một trận chiến, có thể làm cho đối phương cũng không từng chiếm được tiện nghi.

Cuối cùng, nổi giận Huyền Lưu gia Thần cảnh cũng chưa từng chân chính cùng Nam Kình Thiên khai chiến, còn đang đợi Huyền Lưu Thiên Phụ tin tức.

"Huyền Lưu gia không sẽ bỏ qua đi!"

Rất nhiều người âm thầm nghị luận.

Qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ từng có người dám như thế trêu chọc qua Đế Duệ, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia đều không dám.

Bây giờ cuồng ma Trần Cuồng đồ Huyền Lưu gia nhiều người như vậy, mười cái Thánh cảnh, nhiều như vậy tuyển chọn tỉ mĩ nhân kiệt thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, bao quát ba cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh, Huyền Lưu Kình Hoàng chẳng khác gì là một cái chuẩn Thần cảnh.

Đây đối với Huyền Lưu gia tới nói cũng là tuyệt đối đại thương.

"Mấy vạn năm đến, Huyền Lưu gia cũng chưa từng từng chịu đựng bực này thảm trọng tổn thất đi!"

Có một ít lão nhân cùng cường giả như vậy nói nhỏ.

Long

Cấm địa khu vực chỗ sâu, gió nổi mây phun, mây mù cuồn cuộn, phía trước ánh mắt dần dần tối tăm, giống như là thiên địa thong thả rơi vào một loại tối tăm bên trong.

Mờ tối, hay không thời gian có huyết quang chợt hiện, có huyết sắc quang mang bắn ra hư không, như là từng vòng từng vòng to lớn Huyết Nguyệt rơi rơi ở trên đường chân trời.

Chín vòng trăng máu tại phía trước xuất hiện, một cỗ khó nói lên lời đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra.

Cảm giác được bực này khí tức sinh linh, đều là thần hồn run rẩy, trong cơ thể huyết dịch tự dưng sôi trào, giống như là muốn bạo thể mà ra hướng phía những Huyết Nguyệt đó dũng mãnh lao tới.

"Lại xuất hiện..."

Rất nhiều sinh linh nhìn phía cái kia dị tượng hướng đi, tầm mắt hiện nổi sóng, đã không chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy bực này dị tượng.

"Không phải dị tượng, chỗ kia chân thực tồn tại!"

Có người kinh hô, cái kia đã không còn là dị tượng, chỗ kia chân thực tồn tại.

Giờ phút này cái kia dị tượng chưa từng tan biến, liền tại phía trước xuất hiện.

Nơi đó chín vòng trăng máu rơi rơi ở trên đường chân trời, tràn ngập huyết quang, tràn ngập một loại khí tức khủng bố.

"Một nhất định có đại cơ duyên!"

Có đại hung hiểm, thường thường cũng nương theo lấy đại cơ duyên.

Vô số sinh linh tầm mắt nóng bỏng, lập tức hướng phía nơi đó tiến đến.

Những cái kia mạnh mẽ Thánh cảnh cũng cảm ứng được, trước tiên mang theo cường đại nhất tuổi trẻ hậu bối thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài chạy tới.

Nếu là có trong truyền thuyết đại cơ duyên, tất nhiên không thể bỏ lỡ, Thánh cảnh cũng sẽ một hồi, cái này tuổi trẻ một đời cũng sẽ long tranh hổ đấu.

Cuối cùng liền muốn xem ai có thể chịu được loại kia đại cơ duyên.

Tối tăm sắc trời, nhưng huyết quang lấp lánh, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Chín vòng khổng lồ Huyết Nguyệt liền rơi xuống tại phía trước, nhìn như đang ở trước mắt, nhưng trên thực tế còn cách xa xa không khoảng cách ngắn.

Nơi này so với địa phương khác linh khí tràn ngập đến, lộ ra đến vô cùng tàn bại, thậm chí so với Không Tang cổ cảnh bên trong rất nhiều tàn bại địa phương còn muốn tàn bại, sinh cơ hoàn toàn không có, tràn đầy một loại hoang vu cùng tử khí, hơn nữa còn khắp nơi tràn ngập một loại huyết tinh sát khí.

Nơi này vô số năm đều sợ là không có đã có người đến đây rồi, nhưng loại này huyết tinh sát khí giống như là hôm qua trải qua một trận lớn chém giết, quỷ dị đến khiến lòng người phát run.

Trần Cuồng đến nơi này thời điểm, đã có người tiến vào mảnh máu này Sắc Không ở giữa.

Rất nhanh, Trần Cuồng ở bên trong gặp được một người quen.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp quanh thân một cỗ hơi thở nóng bỏng tràn ngập, cơ thể phía trên tràn ngập ra sáng chói lộng lẫy thần quang, phủ lên hư không, như là tại quanh thân hình thành một đôi ngũ thải hoa mỹ hai cánh, đáng sợ uy áp khí tức buông xuống, không ngừng cùng một cái huyết sắc cự nhân giao kích đụng nhau.

Này huyết sắc cự nhân cực kỳ quái dị, toàn thân huyết quang bao bọc, không thể phá vỡ, cơ thể phát ra run rẩy vang, giơ tay nhấc chân mặc dù có một chút vụng về, nhưng khí tức cường đại, trong lúc giơ tay nhấc chân vỡ nát hư không.

Long

Bóng hình xinh đẹp chính là Đạm Đài Vân Nghê, đã toàn lực mà làm, khí tức thao thiên, hai con ngươi cũng bị một loại kỳ dị màu đỏ bao trùm, tràn ngập một loại yêu khí, dị tượng hiển hiện dị tượng, lao ra Thái Cổ hung thú gào thét, thần điểu hí lên, Tinh Hà chìm nổi.

Long

Cả hai đụng nhau, sơn băng địa liệt, đáng sợ khí tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán tràn ngập mà đi.

"Ô ô!"

Huyết sắc cự nhân trong miệng phát ra một loại Ô ô âm thanh, huyết quang thao thiên, giống là có thể cùng chung quanh hư không cộng minh, cơ thể tiếng dâng lên từng sợi huyết khí, một mực lực áp lấy Đạm Đài Vân Nghê.

Mà Đạm Đài Vân Nghê công phạt, tựa hồ đối với này huyết sắc cự nhân cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, đều bị huyết sắc cự nhân chấn vỡ.

Ầm

Cứng rắn chống đỡ huyết sắc cự nhân một quyền, Đạm Đài Vân Nghê bóng hình xinh đẹp tới so sánh, như là Tiểu Thỏ Tử cùng Đại Tượng so sánh, lập tức bị trực tiếp đánh bay đâm vào một khối màu nâu trên núi.

Ngọn núi nổ vang rạn nứt, cự thạch lăn xuống, bụi đất tung bay.

Phốc

Đạm Đài Vân Nghê há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt ngưng trọng.

Long

Bão táp âm vang, to lớn nắm đấm màu đỏ ngòm đã trực tiếp trùng kích mà tới, nhanh như thiểm điện, mắt thấy là phải trực tiếp hạ xuống.

Đạm Đài Vân Nghê nhíu mày, đang muốn một kích toàn lực chống lại!

Ầm

Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm tiếng truyền ra, trước mắt đánh thẳng tới huyết sắc cự nhân từ phía sau lưng bắt đầu, trực tiếp tại Phanh phanh phanh nổ vang bên trong nổ tung.

Sáng chói huyết quang vung vãi, huyết sắc cự nhân cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là hóa thành đá vụn, nhưng nương theo lấy huyết quang vung vãi, cực kỳ quỷ dị!

Bụi đất tung bay, này Đạm Đài Vân Nghê ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo thân ảnh quen thuộc hiện thân.

"Là ngươi..."

Đạm Đài Vân Nghê hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thứ này lại có thể là Trần Cuồng.

"Đạm Đài gia những người khác đâu?"

Trần Cuồng đánh giá Đạm Đài Vân Nghê, có chút thương thế, nhưng cũng không là quá mức nghiêm trọng.

"Ta đi rời ra, người trong tộc cũng đã tiến vào nơi này chỗ sâu."

Nhìn là Trần Cuồng, Đạm Đài Vân Nghê âm thầm thở dài một hơi, hướng trong miệng nhét vào một viên thuốc, trên thân khí tức thu lại, một bộ ngũ thải lụa mỏng quần áo lộ ra quá gối thon dài cặp đùi đẹp, vẫn là một đôi chân ngọc đỏ lõa lấy tại bên ngoài, không nhiễm bụi đất.

"Nơi này không phải đất lành, cẩn thận một chút."

Trần Cuồng không có nhiều lời cái gì, quay người rời đi.

Uy

Đạm Đài Vân Nghê hơi sững sờ, theo sau chính là đuổi theo.

Bàn chân chiến khí cướp động, dáng người như Lăng Ba tiên tử, Đạm Đài Vân Nghê đuổi kịp Trần Cuồng, có chút hưng sư vấn tội mà hỏi: "Ta nhận đả thương, ngươi cứ như vậy đem ta ném ở này?"

"Ngươi đi theo ta, khả năng nguy hiểm hơn, tìm tới Đạm Đài gia người, so với cùng ở bên cạnh ta muốn tốt."

Trần Cuồng dưới chân tốc độ không giảm, cũng thỉnh thoảng ở giữa đánh giá này mảnh quỷ dị huyết sắc chỗ.

"Ít nhất ta bây giờ còn chưa tìm tới tộc nhân."

Đạm Đài Vân Nghê con ngươi chuyển động, một vệt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ là quyết định chủ ý, nói: "Ta trước đi theo ngươi đi."

"Tùy tiện."

Trần Cuồng vẫn là không có nhiều lời.

"Cứ quyết định như vậy đi."

Đạm Đài Vân Nghê rất hài lòng, lộ ra một vệt nụ cười, những năm này theo tu vi gia trì càng thêm xúc động lòng người, có một loại yêu mị cảm giác, nhưng yêu mà không mị.

Trần Cuồng tiếp tục đi theo, trên đường gặp được một chút sinh linh.

Chẳng qua là những sinh linh này đều rời xa Trần Cuồng, không dám đánh nhiễu, lại không dám trêu chọc.

"Vù vù..."

Bỗng nhiên, trong hư không bắn ra mấy đạo huyết quang, như là tia chớp màu đỏ ngòm tấm lụa, sát khí thao thiên, đem mấy cái sinh linh trực tiếp xuyên thủng.

Một cái Thánh Tôn tu vi người biến sắc, sớm phát hiện không ổn, cấp tốc bạo trốn, lúc này mới thoát thân.

Một cái khác tu vi yếu một chút Thánh Tôn, thôi động bảo khí đón lấy, phát ra run rẩy tiếng vang, đem một đạo dải lụa màu đỏ ngòm ngăn cản.

Huyết quang tiêu tán, cái này người lộ ra một chút chưa tỉnh hồn nụ cười, nhưng lập tức nụ cười đình trệ, tựa hồ là phát hiện cái gì, tầm mắt tuôn ra hoảng sợ.

Long

Một đường to lớn dấu tay huyết sắc, một thanh Huyết Kiếm, một thanh huyết sắc trường mâu đồng thời cướp đến.

Mảnh không gian này cuồng bạo, phát ra sáng chói huyết quang.

Cái này người không kịp tránh đi, trực tiếp bên trong trong nháy mắt cắn giết, hóa thành sương máu nổ tung.

Vù

Một đạo huyết quang cướp đến, trực tiếp đến đang chấn động kinh ngạc kinh hãi Đạm Đài Vân Nghê trước người.

"Không thể!"

Đạm Đài Vân Nghê đang muốn muốn ngăn cản, bị Trần Cuồng ngăn cản, lôi kéo hắn bóng hình xinh đẹp trong nháy mắt trốn chạy, tránh đi này một đạo huyết quang.

"Vì sao?"

Chưa tỉnh hồn Đạm Đài Vân Nghê tràn đầy kinh ngạc.

"Chính ngươi xem."

Trần Cuồng ra hiệu.

Nơi xa, có huyết quang lướt đi, có sinh linh mạnh mẽ ra tay ngăn cản, bỗng nhiên chung quanh xuất hiện vô số huyết quang công phạt, sợ là cao trọng Thánh Tôn đều không thể chống lại xuống tới, huyết quang thao thiên, khí tức đáng sợ, phá hủy hết thảy về sau lúc này mới bình tĩnh trở lại.

"Đây là có chuyện gì?"

Đạm Đài Vân Nghê hít vào khí lạnh, này muốn là vừa vặn ra tay ngăn cản, sợ cũng sẽ là kết cục này.

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp, nói: "Nơi này rơi xuống qua quá nhiều thần huyết, có không ít Thần cảnh cường giả từng ở chỗ này giao thủ, còn sót lại hạ không ít năng lượng, một khi đụng vào, liền sẽ khiến phản ứng dây chuyền."

"Thần huyết!"

Đạm Đài Vân Nghê trong lòng chấn động!

Thần cảnh, đối với nàng mà nói cũng là xa không thể chạm sự tình.

Mặc dù nàng hiện tại đã là Thánh Tôn, nhưng đến Thánh Tôn cấp độ về sau, nàng mong muốn tiến thêm một bước liền khó khăn.

Mong muốn đến Thánh cảnh đều không phải là một chuyện dễ dàng, huống chi là Thần cảnh.

"Ngươi nói là, thần huyết vung vãi, ảnh hưởng tới nơi này sinh ra không rõ?"

Đạm Đài Vân Nghê nhìn Trần Cuồng hỏi.

"Cũng có thể nói như vậy." Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Đã nhiều năm như vậy, Thần cảnh cường giả máu, đều còn đáng sợ sao như vậy, sẽ cuối đời không rõ!"

Đạm Đài Vân Nghê trong lòng phát run, thân là Đạm Đài gia tuyệt đỉnh kiều nữ, tiếp xúc qua người thường khó mà tiếp xúc đến rất nhiều chuyện, đã biết từ lâu Thần cảnh tồn tại, Đạm Đài gia liền có Thần cảnh lão tổ.

Không Tang cổ cảnh bên ngoài, Đạm Đài Vân Nghê còn từng thấy đến Nam Kình Thiên cùng Huyền Lưu gia Thần cảnh giao thủ, vô cùng đáng sợ.

Nhưng hôm nay nàng mới biết được Thần cảnh thế mà đáng sợ đến tình trạng như thế, vô số năm, thần huyết vung vãi nơi này, thế mà sẽ sinh ra không rõ, nhường này biến thành hiểm địa.

"Thần cảnh máu, hoàn toàn chính xác đáng sợ, bất quá nơi này hung hiểm không rõ, cũng không phải là đơn thuần thần huyết ảnh hưởng, hẳn là còn có nguyên nhân khác, tóm lại, nơi này muốn phá lệ cẩn thận!"

Trần Cuồng cáo tri Đạm Đài Vân Nghê, cũng dặn dò Đạm Đài Vân Nghê.

Tại này huyết sắc đại địa, Trần Cuồng chính mình cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan..