Chương 1498: Sụp đổ Càn Khôn thánh tổ 【  đại chương 】

Chương 1498: Sụp đổ Càn Khôn thánh tổ 【  đại chương 】

Download

Hai người tiếp tục tiến lên, trên đường lại lần nữa gặp không ít nguy hiểm.

Không ít sinh linh tại này huyết sắc đại địa bên trong gặp nạn, bao quát không ít cường giả. Trên thực tế, giờ phút này có thể tiến vào nơi này người, cũng sẽ không có bất luận cái gì kẻ yếu.

Đạm Đài Vân Nghê tận mắt nhìn đến, có thập giai thánh Vu thú cùng Thánh cảnh cường giả cũng bị trọng thương, vết thương chồng chất, phung từng ngụm máu lớn, cuối cùng chật vật mà chạy.

"Ngươi thật giống như đối nơi này hiểu rất rõ, ngươi sẽ không đã từng tới a?"

Đạm Đài Vân Nghê càng ngày càng hoài nghi.

Nơi này hết sức không rõ, có thể Trần Cuồng mang theo nàng lại tránh đi rất nhiều hung hiểm.

Mà lại đối nơi này, Trần Cuồng tựa hồ rất tinh tường.

Cái này khiến Đạm Đài Vân Nghê vô pháp không kỳ quái.

"Chẳng qua là đi qua tương tự địa phương."

Trần Cuồng thực sự nói thật.

Đệ lục trọng thiên bên trên có lấy một chút hiểm địa bí cảnh cùng Không Tang cổ cảnh có chút tương tự.

Đây cũng là Trần Cuồng trong lòng kinh ngạc địa phương, một mực đang suy tư một ít chuyện.

"Tương tự địa phương. . ."

Đạm Đài Vân Nghê biểu thị hoài nghi, Không Tang cổ cảnh tại toàn bộ đương thời đều là hung hiểm nhất hiểm địa, căn bản không có tương tự địa phương.

Coi như là tới nổi danh Cửu Ngung tử địa, chỗ kia cùng Không Tang cổ cảnh hung hiểm hoàn toàn không giống, hoàn toàn khác biệt.

"Không nói coi như xong, ai mà thèm."

Đạm Đài Vân Nghê nhếch miệng, cho tới nay vô luận là tại bên ngoài vẫn là tại Đạm Đài gia, vậy cũng là cao cao tại thượng nữ thần, khí chất siêu nhiên thoát tục, nhưng tại Trần Cuồng trước mặt, lại là nhiều hơn mấy phần tiểu nữ nhi trạng thái đáng yêu.

Trần Cuồng cười khổ, cũng không có lại nhiều nói.

"Bò....ò...!"

Sau hai canh giờ, Trần Cuồng gặp một trận kinh người quyết đấu, trên người một người hào quang như là thần hoàn bao phủ, khí tức quanh người thao thiên, từng đạo công phạt trảm ra, bí văn lao ra, phô thiên cái địa, diễn hóa xuất đao thương kiếm kích, cắt nát hư không.

Đối thủ của người này là một đầu chém đi tam thi chín trùng Long Giác xích ngưu, khí tức dâng trào, to lớn như trụ trâu thể phát sáng, xích quang xông tiêu, trong miệng còn có thể bắn ra Xích Hỏa, cầu khúc sừng trâu có thể đâm xuyên hết thảy, như Giao Long lao ra.

Nhưng giờ phút này, đầu này chém đi tam thi chín trùng đỏ trâu rơi vào hạ phong, trên thân xuất hiện mấy đạo vết thương, mặc dù bản thể không thể phá vỡ, chẳng qua là thương tổn tới vỏ ngoài, nhưng cũng xem như bị thương.

Long Giác xích ngưu một mực bị người trước bại ép, không ngừng gào thét, mắt đỏ khiếp người.

Trần Cuồng nhận biết đầu này Long Giác xích ngưu, này thổ dân Vu thú nhất tộc cực kỳ cường đại, tộc bên trong con non đều dùng Địa Tâm linh tủy tôi thể, chỉ là thập giai thánh Vu thú lão Ngưu liền có tám đầu, trong đó hai đầu chém đi tam thi chín trùng.

Giờ phút này, đây là chém đi tam thi chín trùng tu vi trong đó một đầu.

Một đầu khác lão Ngưu càng cường đại, đã là chém đi tam thi chín trùng đỉnh phong.

"Là Song Tử giáo Càn Khôn thánh tổ!"

Đạm Đài Vân Nghê biết thân phận của người này, nghe tộc bên trong lão tổ đề cập tới, Song Tử giáo đằng sau tiến đến siêu cấp cường giả, vô cùng có khả năng đến bán thần chi cảnh.

Biết Song Tử giáo cùng Trần Cuồng cơ hồ đã là không chết không thôi huyết hải thâm cừu, Đạm Đài Vân Nghê khẽ nhíu mày.

Bất quá Đạm Đài Vân Nghê cũng là cũng không có quá lo lắng.

Huyền Lưu Kình Hoàng chém đi tam thi chín trùng cực cảnh, nhưng cũng bị Trần Cuồng chém giết.

Tại đây Không Tang cổ cảnh bên trong, hẳn là còn không người có thể làm gì Trần Cuồng, coi như là Thần cảnh tiến đến cũng không làm nên chuyện gì.

"Song Tử giáo!"

Trần Cuồng hơi hơi một thoáng, hơi nhíu mày, bay lên trời, như Đại Bằng gió lốc.

Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, Bát Hoang Bá Thiên Thể trực tiếp thôi động, Trần Cuồng ra tay, lấy tay làm kiếm, từng đạo kiếm quang lướt đi, trực chỉ Càn Khôn thánh tổ.

Đang cùng một đầu Long Giác xích ngưu quyết đấu Càn Khôn thánh tổ chấn động kinh ngạc, cảm thấy Trần Cuồng, sắc mặt lập tức vừa sợ vừa giận, đằng tay cấp tốc đánh ra một chưởng.

Oanh

Hư không phát run, này một đạo chưởng ấn như là một vòng Diệu Nhật hạ xuống, đáng sợ năng lượng từ trong đó lan tràn ra, hình thành một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng, nhường bốn phía hư không hiển lộ ra từng đầu lộ ra màu đen kịt Hư Không liệt phùng, đem kiếm quang thôn phệ.

Long

Trần Cuồng không có đình trệ, Chân Long thần thông thiên phú và Phượng Hoàng nhất tộc thần thông thiên phú tìm hiểu ra thủ đoạn không giữ lại chút nào.

Ngao

Cô

Long trảo nhô ra, Phượng Hoàng hư ảnh kích thiên, nương theo lấy năng lượng ba động khủng bố, hạo đãng bầu trời.

"Bò....ò...!"

Đầu kia chém đi tam thi chín trùng Long Giác xích ngưu vốn là bị bại ép, nhìn thấy Trần Cuồng xuất thủ tương trợ, mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng lập tức toàn lực bùng nổ, xích quang gợn sóng, không ngừng va chạm tới.

Càn Khôn thánh tổ sắc mặt âm trầm, song đồng như là ẩn chứa một Dương Nhất âm, hiển hiện Nhật Nguyệt trầm luân chi tượng, thủ ấn không ngừng ngưng kết, quanh thân diễn hóa xuất âm dương nhị khí, hiển hiện Nhật Nguyệt đảo ngược cùng càn khôn điên đảo chi tượng, từng đạo công phạt đón lấy, ba cái không ngừng giao kích.

"Phanh phanh phanh!"

Dạng này đụng nhau, vùng hư không này nổi lên tầng tầng lớp lớp vết nứt.

Phía dưới đại địa rạn nứt, đỉnh núi nổ tung, cự thạch từng khúc vỡ nát!

"Đạp đạp!"

Mười mấy chiêu về sau, Càn Khôn thánh tổ cũng bị đẩy lui, dưới chân hư không gợn sóng chấn vỡ, có chút tóc tai bù xù.

"Trần Cuồng ngươi có ý tứ gì, hiện tại ta Song Tử giáo cũng chưa từng trêu chọc ngươi!"

Càn Khôn thánh tổ gầm thét, sắc mặt âm trầm.

Đối mặt dạng này một cái tuổi trẻ một đời, này nếu là tình huống bình thường, Càn Khôn thánh tổ căn bản sẽ không coi vào đâu, xem đều sẽ không nhìn một chút.

Có thể đây là Trần Cuồng, một tôn như yêu nghiệt cuồng ma, chém giết Huyền Lưu Kình Hoàng, cũng đại biểu cho tuyệt đối có tư cách khiến cho hắn cũng muốn chân chính coi trọng.

"Ta cùng Song Tử giáo thù hận cũng lớn, mà lại hiện tại cũng là Thánh cảnh, nhìn thấy ngươi, tự nhiên mong muốn đồ ngươi!"

Trần Cuồng ung dung mở miệng, trong mắt hào quang lăng lệ.

Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ cũng rõ ràng, mình bây giờ cũng sẽ không tùy tiện đối Song Tử giáo đệ tử khác động thủ, Càn Khôn thánh tổ cũng tốt nhất đừng với Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi ra tay, hai người đều là Thánh cảnh, tự nhiên có khả năng một trận chiến, mà lại nói thẳng muốn đồ đối phương.

"Món nợ này, không sớm thì muộn muốn thanh toán!"

Càn Khôn thánh tổ sắc mặt như là ăn phải con ruồi một dạng khó coi, cũng nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt vô cùng che lấp, hung hăng trợn mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt về sau, trực tiếp độn không rời đi.

Hắn thật lo lắng Trần Cuồng sẽ liều lĩnh ra tay, Huyền Lưu Kình Hoàng làm sao bị chém giết hắn, hắn tận mắt nhìn thấy.

Hắn mặc dù có điều giấu giếm, trên thân cũng có được chuẩn bị át chủ bài, nhưng không cho rằng có thể thừa cơ đánh giết Trần Cuồng.

Bằng không hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Đạm Đài Vân Nghê con ngươi hiện nổi sóng, sợ là nói ra đều không có người tin tưởng, Càn Khôn thánh tổ nhìn thấy Trần Cuồng thế mà trực tiếp tránh qua, tránh né.

Nhưng Đạm Đài Vân Nghê cũng không kỳ quái.

Trần Cuồng cái tên này thực sự thật là đáng sợ, Thần cảnh phía dưới sợ là đã vô địch.

Càn Khôn thánh tổ đây cũng là sợ bước Huyền Lưu Kình Hoàng theo gót.

Nhìn Càn Khôn thánh tổ rời đi, Trần Cuồng cũng không có truy ý tứ.

Đến Càn Khôn thánh tổ bực này tu vi cấp độ, đối phương mong muốn đi, nghĩ muốn đuổi kịp cũng không dễ dàng.

Càng quan trọng hơn là, đây cũng không phải là truy sát Càn Khôn thánh tổ địa phương.

"Có ý tứ. . ."

Nhưng nhìn Càn Khôn thánh tổ rời đi hướng đi, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, tựa hồ là nhìn ra một ít gì, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười nhàn nhạt đường cong.

Trần Cuồng mang theo Đạm Đài Vân Nghê tiếp tục tiến lên.

Mà đầu kia Long Giác xích ngưu song đồng có chút kinh ngạc, tựa hồ hết sức nghi hoặc Trần Cuồng tại sao lại xuất thủ tương trợ giúp nó.

"Ngươi thật để cho ta nhìn không thấu, giống như là một điều bí ẩn. Đã từng ta thậm chí hoài nghi tới ngươi có phải hay không bị đoạt xá, vẫn là một cái nào đó Thần cảnh cường giả sống lại một đời, nhưng nhưng không giống lắm."

Trên đường, Đạm Đài Vân Nghê nhìn Trần Cuồng nói như vậy.

Nàng đích xác dạng này hoài nghi tới, nhưng theo đủ loại dấu hiệu nhìn lại lại rất không có khả năng.

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Ta chính là ta, ta chẳng qua là Trần Cuồng!"

Đạm Đài Vân Nghê mỉm cười, tuyết trắng chân ngọc giống ngó sen non nha nhi giống như nhỏ nhắn, bước liên tục nhẹ nhàng mà mê người, mỹ diệu tự nhiên, nói: "Ngươi biết không, minh dụ lão tổ từng nói, ngươi không nguyện ý cưới bốn chị em chúng ta  có thể nhường bốn chị em chúng ta cùng ngươi sinh mấy đứa bé, Đạm Đài gia toàn lực ủng hộ, hài tử đến lúc đó Đạm Đài gia có thể nuôi dưỡng."

"Cái này. . ."

Trần Cuồng cũng không nhịn được ngẩn người.

Không nghĩ tới Đạm Đài Minh Dục lão gia hỏa kia, thế mà như vậy già mà không kính, cùng hậu bối nói ra những lời này.

Đạm Đài Vân Nghê đôi mắt đẹp nhìn Trần Cuồng, dung mạo không thêm, duyên hoa không ngự, lộ ra nụ cười, như là rơi xuống nhân gian tiên tử, nói: "Ngươi cảm thấy chủ ý này thế nào, ta cả đời này cũng sẽ không muốn gả người, nhưng lại mong muốn đứa bé, nghĩ tới nghĩ lui, ngươi thật sự hết sức thích hợp, bằng không hôm nào có thời gian rảnh, ngươi giúp một chút như thế nào?"

Trần Cuồng nhìn Đạm Đài Vân Nghê, tầm mắt dừng lại một hồi, lập tức cười một tiếng, nói: "Tiểu ny tử, ít câu dẫn ta, ta đã thành hôn."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng tiếp tục tiến lên.

Đạm Đài Vân Nghê ngước mắt nhìn lên trước mắt bóng lưng, con ngươi chỗ sâu một đạo quang mang lấp lánh, rất phiêu mịt mù, rất xa. . .

Cuối cùng, cách phía trước cái kia chín vòng rơi vào trên đường chân trời Huyết Nguyệt càng ngày càng gần.

Chín vòng trăng máu vô cùng to lớn, như là đứng sừng sững tại trong thiên địa, xa xa nhìn lại, đốt đốt bức người, khiến người ta cảm thấy một loại khó mà hình dung lực áp bách, như là ngực đặt lên cự thạch, khó mà hô hấp.

Chín vòng trăng máu tràn ngập huyết quang, phủ lên thiên địa, coi như là sợ mấy ngàn trượng Vu thú bản thể giương cánh tại hắn trước mặt, đều lộ ra có một loại nhỏ bé cảm giác.

Ông

Ngụm kia cổ chung lại lần nữa xuất hiện, phát ra ánh sáng óng ánh, bí văn bay ra, lao ra không ít dị tượng, Nổ vang tiếng không ngớt.

Nghiêm khắc nói đến, giờ phút này cổ chung đang bị không ít Thánh cảnh tu vi người truy đuổi.

Từng đạo lưu quang cướp đến, đều muốn chặn đứng này cổ chung.

"Cũng không phải là thông thần viên mãn đỉnh phong cấp độ bảo khí, mà là tàn khuyết Thánh Linh bảo khí!"

Có Thánh cảnh cường giả lên tiếng, tầm mắt nóng bỏng.

Bọn hắn phát hiện cổ chung dấu vết, một phiên truy đuổi đi sau hiện, này cổ chung cũng không phải là lúc trước cho rằng thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí, vẫn là càng cao Thánh Linh bảo khí.

Cổ chung mặc dù có chút tàn khuyết, nhưng cũng là Thánh Linh bảo khí!

Không ít Thánh cảnh tại truy đuổi, nhanh như điện chớp xẹt qua hư không.

Còn có đại cầm thánh Vu thú cường giả thôi động bản thể, giương cánh hoành không.

Tại những cường giả này sau lưng, còn có lít nha lít nhít thân ảnh đuổi theo, không ít cường giả theo đuôi tại sau.

Có thể này cổ chung quá quái dị, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, khó mà bị người truy đuổi lên.

Cuối cùng, cổ chung trực tiếp lướt về phía chín vòng trăng máu.

Rất nhiều người cũng rơi vào chín vòng trăng máu trước.

Huyết quang tràn ngập, khí tức đáng sợ.

Khoảng cách gần này mới nhìn rõ ràng, đó là chín tòa khổng lồ núi lớn, nhưng đỉnh núi đã sụp đổ, toàn bộ trên núi lớn đều bị che kín lấy một loại huyết quang, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, chỉ có Huyết Sát khí tức tràn ngập, có khó nói lên lời khí tức tràn ngập mà ra, để cho người ta thần hồn run rẩy, trong cơ thể huyết dịch sôi trào, giống như là nhận một loại nào đó triệu hoán, muốn bạo thể mà ra hướng phía núi lớn dũng mãnh lao tới..