Chương 1499: Tranh

Chương 1499: Tranh

Ầm

Sau lưng, có một ít tu vi không đủ sinh linh tới gần, sắc mặt tờ đỏ, khí tức hỗn loạn, tại một cái cực nhanh trong thời gian trực tiếp nổ tung.

Từng sợi sương máu bay ra, hình thành từng tia đỏ thẫm huyết tuyến, hướng phía những cái kia huyết sắc núi lớn bay vút đi.

"Cẩn thận!"

"Thánh Tôn phía dưới tu vi người lui ra phía sau!"

Có cường giả hét lớn, sắc mặt đại biến.

Loại kia quỷ dị lực lượng cực kỳ đáng sợ, Thánh Tôn phía dưới tu vi người liền đến gần tư cách đều không có.

Chín tòa núi lớn, đỉnh núi đều đã sụp đổ, vắt ngang nơi này, huyết quang sáng chói loá mắt, sát khí thao thiên, xa xa nhìn qua, mới như là khiến người ta cảm thấy lấy như là chín vòng trăng máu rơi rơi ở trên đường chân trời.

Chín tòa núi lớn, đã đỉnh núi sụp đổ, y nguyên cao vút trong mây, đứng sừng sững thiên địa, không khó tưởng tượng lúc trước sợ là càng thêm cao ngất, như là đâm xuyên qua mây xanh.

"Thật là đáng sợ khí tức. . ."

Đạm Đài Vân Nghê run rẩy mắt, dùng tu vi của nàng cùng Đạm Đài gia nội tình, giờ phút này xa nhìn chín tòa huyết sắc núi lớn, cái kia sát khí mùi huyết tinh dưới, cũng cảm giác được rùng mình, máu trong cơ thể đang sôi trào.

"Hoàn toàn chính xác quỷ dị địa phương!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, cũng đang quan sát chín tòa huyết sắc núi lớn.

"Môn chủ!"

"Thiếu gia!"

"Tỷ phu!"

Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Chu Hân Nhi, Thanh Ngưu, Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ, còn có Chu Kỳ chờ đều tới, gặp được Trần Cuồng tại, lập tức đi tới.

Giữa không trung bên trên, ba đầu cổ điêu này Câu Xà rút nhỏ thể tích, cũng đến nơi đây.

Ông

Cái kia cổ chung hiện thân, mấy ngàn trượng thể tích, giờ khắc này ở phía trước chín tòa huyết sắc núi lớn chiếu rọi, lộ ra mảy may không quá thu hút, phát ra hào quang óng ánh, cũng kém xa tít tắp chín tòa huyết sắc trên núi lớn huyết quang.

"Thánh Linh bảo khí, tất nhiên là ta!"

Một cái Thánh cảnh tu vi người vọt thẳng ra, lấy tay vặn vẹo hư không, liền muốn trực tiếp cầm lấy cổ chung.

"Long!" "Long!" "Long!"

Cơ hồ là trong cùng một lúc, lần lượt từng bóng người phá không lướt đi.

Đều là Thánh cảnh tu vi người, trong nháy mắt chiến khí bùng nổ, hào quang hừng hực, thánh uy hiển hách, mục tiêu đều là cổ chung.

Trong đó có lấy Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Thanh Vân giáo, thậm chí là Giao Long nhất tộc, Đạm Đài gia chờ Thánh cảnh cường giả ra tay.

Mười mấy cái Thánh cảnh mục tiêu đều là này khẩu cổ chung!

Thánh Linh bảo khí, Thần cảnh cũng muốn động dung, đủ để trở thành một cung một nước song giáo song tông tam đại gia dạng này siêu nhiên thế lực trấn sơn trọng bảo, này chút Thánh cảnh tu vi người làm sao có thể bỏ qua.

Nhiều như vậy Thánh cảnh, mục tiêu chẳng qua là một ngụm cổ chung, thế tất trực tiếp đại chiến hết sức căng thẳng.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt âm bạo như sấm, hư không trầm luân, đại địa run rẩy, mặt đất vết nứt như là Thâm Uyên nổ tung.

"Đây là ta!"

"Người có duyên có được!"

Từng tiếng hét lớn, bóng người tung bay, Vu thú bản thể khổng lồ hoành không, dị tượng đi theo, chiến khí bừng bừng, trực tiếp chiến đến hư không sôi trào!

Bực này đại chiến hỗn loạn cũng kịch liệt vô cùng!

Thánh Linh bảo khí, vẫn là bực này cổ lão Thánh Linh bảo khí, người nào cũng sẽ không nhượng bộ!

Long

Hư không bị xé nứt, có Thánh cảnh ẩn giấu, giờ phút này đột nhiên nhô ra, phải thừa dịp loạn lấy đi cổ chung.

Cút

Có cường giả phát hiện, một đạo kiếm quang trảm ra, kiếm Phá Hư Không, người trước tay cầm bị chém bị thương, máu tươi tràn ra, còn may là cấp tốc thu hồi, bằng không một tay nắm đều muốn giữ không được.

Vừa mới trảm ra nhất kiếm chính là Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ, hắn cũng tới, tranh đoạt này khẩu cổ chung, trực tiếp hoành không, cũng là một tay nhô ra, muốn dẫn đi cổ chung.

Long

Nhưng ở này tế, hư không bên trên một đạo thân ảnh buông xuống, một thanh bảo phiến trực tiếp phiến ra.

Bảo phiến bên trên hào quang lưu động, ngũ thải ban lan, khí tức cổ lão tang thương gợn sóng, Phượng Hoàng nhất tộc Chí Tôn uy áp bùng nổ, trong lúc mơ hồ như là có một đầu thần hoàng vỗ cánh kích thiên, bay lượn thiên địa, trực tiếp đem cổ chung đẩy lui, nhường Nhất Kiếm thánh tổ một tay thất bại.

"Phượng Hoàng nhất tộc!"

Nhất Kiếm thánh tổ sắc mặt âm trầm vô cùng, nhúng tay người đến từ Phượng Hoàng nhất tộc.

Giờ phút này, tới đích thật là Phượng Hoàng nhất tộc một vị tộc lão, chém đi tam thi chín trùng đã lâu, cầm trong tay một thanh bảo phiến, chính là trước đây không lâu Phượng Hoàng nhất tộc theo nhất Cổ trong bảo khố lấy được thần hoàng phiến.

Thông thần viên mãn đỉnh phong thần hoàng phiến, Thần cảnh Phượng Hoàng nhất tộc cường giả bản thể bên trên cường đại nhất chín mươi chín căn lông vũ, mới có thể đủ luyện chế ra một thanh thần hoàng phiến.

Mà này loại lông vũ, mỗi cái Phượng Hoàng nhất tộc tử đệ trên thân đến Thần cảnh về sau, cũng chỉ có thể đủ ngưng luyện ra chín cái.

Một thanh thần hoàng phiến, cần mười cái Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh cường giả cống hiến, mới có thể đủ luyện chế thành thành công.

Thậm chí có nghe đồn, thần hoàng phiến có thể trực so Thánh Linh bảo khí!

Phượng Hoàng nhất tộc lần này tiến vào Không Tang cổ cảnh, có thể không làm thiếu chuẩn bị, mới đến không lâu thần hoàng phiến cũng mang đến.

Lần trì hoãn này thời gian, từng cái Thánh cảnh cường giả lại lần nữa bay nhào tới.

Người nào khoảng cách cổ chung gần nhất, người nào liền sẽ thành vì tất cả mọi người mục tiêu.

Loại thời điểm này, cái gì tông môn đại giáo thân phận đã không quá có tác dụng.

Thánh Linh bảo khí xuất hiện, ai cũng muốn được, đã tranh đỏ mắt.

Nhất Kiếm thánh tổ cùng vị này Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão vừa chạm liền tách ra về sau, cũng lập tức riêng phần mình bị người vây công, không thể không tại ra tay chống cự.

Nhất Kiếm thánh tổ kiếm quang thao thiên, ra tay cũng không lưu tình.

Bất quá giờ phút này dám tham dự tranh đoạt, cũng đều là Thánh cảnh tu vi người, mà lại không có bất kỳ cái gì một người hiền lành.

Phượng Hoàng nhất tộc vị này tộc lão vỗ tại thần hoàng phiến, khí tức thao thiên, Liệt Diễm cuồn cuộn, nhường Thánh cảnh cũng không dám cận thân.

Nghe đồn thôi động thần hoàng phiến, có thể phần thiên nấu hải, có thể chấn thiên hám địa, có thể vỡ nát đại tinh, giờ phút này uy thế cỡ này, rõ ràng không đồng đều ban!

Dựa vào lấy thần hoàng phiến, vị này Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão thế mà lại lần nữa tới gần cổ chung, tầm mắt mừng rỡ, liền muốn nếm thử thu lấy.

Oanh

Nhưng cũng vào lúc này, Đế Duệ Thạch gia một cái chém đi tam thi chín trùng cường giả nhanh như tia chớp vọt vào, đánh văng ra biển lửa, trực tiếp dùng thân thể đem Phượng Hoàng nhất tộc vị này tộc lão đẩy lui, liền muốn cầm lấy cổ chung.

Rống

Cũng vào lúc này, Liệt Diễm cuồn cuộn, hư không khí tức bỗng nhiên nóng bỏng, một đầu chém đi tam thi chín trùng Thiên Diệu Sư Hổ Thú đánh giết mà ra.

Đây là tại Diễm Cô Nghê vật cưỡi, trực tiếp cản trở Thạch gia Thánh cảnh cường giả.

Diễm gia cũng có người hiện thân, tới gần cổ chung.

"Lui ra phía sau đi!"

Phong gia cũng có người tới, cuồng phong gào thét, gió nổi mây phun, đẩy lui Diễm gia cường giả.

"Phanh phanh phanh!"

Hết thảy đều rất hỗn loạn, trong nháy mắt liền là thiên băng địa liệt quyết đấu, cao trọng Thánh Tôn tu vi người đều căn bản không dám tới gần.

Thánh cảnh càng ngày càng nhiều, mục tiêu đều là cái kia một ngụm cổ chung.

Loại tình huống này, Diễm gia, Phong gia, Thạch gia, Phượng Hoàng nhất tộc cường giả cũng không cách nào chiếm cứ vị trí có lợi, phản mà trở thành mục tiêu của người khác.

Rất nhiều người còn gấp rút động bảo khí, ra sức đánh cược một lần!

Ngụm kia cổ chung đáng giá một hồi!

A

Có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, một cái thực lực tu vi yếu một ít Thánh cảnh, tại đây loại hỗn chiến bên trong tại bị trực tiếp đánh giết.

Này Thánh cảnh cường giả chết quá đột ngột, Thánh cảnh tu vi người, chết nhường nơi xa vây xem tầm mắt đều khó có thể tin!

Khó có thể tưởng tượng, một cái bên ngoài đủ để tung hoành đương thời Thánh cảnh cường giả, thế mà liền chết như vậy..