Chương 1500: Thánh vẫn

Chương 1500: Thánh vẫn

Còn có mấy cái Thánh cảnh tại hỗn loạn cùng kịch liệt bên trong bị thương đổ máu.

Thương thế nghiêm trọng nhất, có người bị trực tiếp chặt đứt một cánh tay.

Thánh cảnh hao tổn, trọng thương!

Thánh huyết sáng chói bất diệt, từng sợi tơ máu hội tụ, quỷ dị hướng phía chín tòa huyết sắc trên núi lớn hội tụ mà đi.

Nhưng vẫn là có liên tục không ngừng Thánh cảnh xông đi lên, muốn thừa dịp loạn tranh đoạt cổ chung.

Có thổ dân Vu thú cường giả cũng tham dự tiến đến.

"Lui ra phía sau, trước không nên tới gần!"

Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, thậm chí là Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu đều muốn một hồi, tầm mắt đều cực kỳ nóng bỏng, nhưng bị Trần Cuồng trực tiếp ngăn cản.

Trần Cuồng nhắc nhở lấy mọi người, nói: "Nơi này hết sức quỷ dị, này cổ chung cũng hết sức quỷ dị."

Nghe vậy, Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh chờ mới ngừng bước.

"Ha ha, cổ chung là của ta!"

Cuối cùng, có người thừa dịp loạn xông ra vòng vây tới gần cổ chung.

Đây là một cái chém đi hai thi sáu trùng lão giả, nhịn không được cất tiếng cười to, vô cùng kích động, một tay vặn vẹo hư không, trực tiếp đem cổ chung trực tiếp chộp vào tay ấn bên trong, liền muốn đem cổ chung trực tiếp lấy đi.

Nhưng này loại tiếng cười còn chưa từng triệt để hạ xuống, cái này người tựa hồ là cảm giác được cái gì rùng mình sự tình, sắc mặt đại biến, tầm mắt như là gặp quỷ, mong muốn trực tiếp nhanh lùi lại.

"Vù vù. . ."

Nhưng đã không còn kịp rồi, cổ chung bên trong bộc phát ra đáng sợ huyết quang, như là từng đạo huyết sắc xúc giác xuyên thủng hư không, quấn quanh ở trên người của người này.

Cái này người sắc mặt đại biến, tầm mắt run sợ, toàn lực bùng nổ, cấp tốc nghĩ muốn chạy trốn, nhưng lại gắt gao bị huyết sắc xúc giác quấn quanh, căn bản là không có cách thoát thân.

Này chút huyết sắc xúc giác bên trên, từng sợi thật nhỏ huyết sắc như là huyết sắc thần châm, trong nháy mắt chui vào hắn làn da thôn phệ huyết khí, Thánh cảnh tu vi người cũng không cách nào chống cự.

"Keng keng keng!"

Tới đồng thời, mấy ngàn trượng cổ chung phát ra Keng keng keng tiếng vang, như là thiên âm điếc tai, Thiên chuông vang triệt để, hạo đãng thiên địa!

Từng sợi sóng âm như là kinh đào hải lãng nhấc lên, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, có người tầm mắt trực tiếp ngốc trệ.

"Mau lui lại!"

Trần Cuồng một tiếng quát khẽ, như là Thần Ma ngâm xướng, rơi vào Ninh Thanh Vân, Lãnh Y Ngưng, Triệu An, Đao Ma Thánh những người này trong tai.

Thanh âm này như là thể hồ quán đỉnh, đinh tai nhức óc, nhường Đao Ma Thánh mọi người bỗng nhiên giật mình một cái, cấp tốc nhanh lùi lại.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Cổ chung xoay tròn, từng sợi huyết sắc quang mang bạo lướt quét dọn, bao quát chung quanh hư không, giống như từng đạo huyết sắc mũi tên, vô cùng cường đại.

"Không tốt!"

Có mạnh mẽ Thánh cảnh đã cảm thấy không ổn, có một loại sợ hãi trong lòng phát lạnh cảm giác, cấp tốc nhanh lùi lại.

Cho dù là Phượng Hoàng nhất tộc cái vị kia tộc lão, Nhất Kiếm thánh tổ, Bạch Hổ nhất tộc cường giả, Diễm gia, Phong gia còn có Thạch gia này tam đại Đế Duệ bên trong cường giả, cũng là cùng nhau nhanh lùi lại, không dám chút nào dừng lại.

Huyết sắc mũi tên phá không, xuyên thủng từng đầu đen kịt vết nứt không gian, nhập vào xuất ra hắc quang, lại bị huyết sắc quang mang phủ lên, phát ra khiếp người mà đáng sợ quỷ dị huyết quang  bình thường Thánh cảnh tu vi người cũng muốn sợ hãi.

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có chém đi nhất thi tam trùng tu vi Thánh cảnh còn chưa có lấy lại đến tinh thần, liền trực tiếp bị huyết sắc mũi tên xuyên thủng.

Hết thảy phòng ngự đều vô dụng, trực tiếp bị huyết sắc mũi tên xuyên thủng, hóa thành sương máu.

Có Thánh cảnh trốn ở giữa không trung, nhưng bị cái kia tiếng chuông ảnh hưởng, lấy lại tinh thần lúc sau đã quá muộn, vô pháp đào thoát, bị huyết sắc mũi tên bắn thủng thân thể, lập tức có huyết quang theo trong cơ thể bắn ra mà ra, lập tức thân thể chia năm xẻ bảy, nổ tung giữa không trung.

"Ào ào ào. . ."

Thánh huyết thê diễm bất diệt.

"Ầm ầm!"

Có Thánh cảnh cường giả toàn lực mà làm, hoảng hốt ra tay ngăn cản, bị trọng thương, phung từng ngụm máu lớn.

Hư không bên trên, từng sợi sương máu ngưng tụ, như là từng đầu huyết xà, hướng phía chín tòa huyết sắc núi lớn dũng mãnh lao tới.

Phượng Hoàng nhất tộc cái vị kia mạnh đại tộc lão, vỗ thần hoàng phiến, đem không ít mũi tên máu chấn vỡ, cấp tốc trở ra.

Bạch Hổ nhất tộc, tam đại Đế Duệ, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, Thương Hải tông chờ thế lực lớn bên trong đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả, từng cái đã sớm nhanh lùi lại, cũng đều có thủ đoạn, đã trốn xa tại bên ngoài.

Nhưng nhìn cái kia đáng sợ một màn, những cái kia đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả cũng không chịu được biến sắc, có lòng còn sợ hãi cảm giác.

"Ầm ầm. . ."

Vùng hư không này nổi lên hiện không ít dị tượng, vừa mới trong nháy mắt, có ít nhất không thua hai mươi tôn Thánh cảnh trực tiếp bị ngã xuống.

Ngã xuống đại bộ phận đều là chém đi nhất thi tam trùng tu vi, nhưng cũng có mấy cái chém đi hai thi sáu trùng tu vi người.

Còn có không ít chém đi hai thi sáu trùng tu vi Thánh cảnh, bị trọng thương thổ huyết, bao quát mấy con thổ dân Vu thú cường giả.

Thậm chí có không ít tới gần tại phụ cận sinh linh bị liên lụy, kêu thảm tiếng kêu rên bên trong có người bị trực tiếp nổ nát vụn, có người trọng thương, hỗn loạn vô cùng.

"Vù vù. . ."

Toàn trường rùng mình, chuyện này quá đáng sợ, hai mươi cái Thánh cảnh bị trực tiếp gạt bỏ, không ít Thánh cảnh trọng thương, còn có ít nhất bên trên ngàn sinh linh bị ảnh hưởng đến hao tổn.

Cái kia tiếng chuông ảnh hưởng thần hồn, cái kia đáng sợ huyết quang mũi tên sát ý thao thiên.

"Thật là đáng sợ!"

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La, thậm chí là Trảm Tình thánh nữ các loại, cũng sớm đã nghe Trần Cuồng tiếng quát lui ra phía sau, xa xa thối lui đến nơi xa, nhưng giờ phút này cũng không chịu được lòng còn sợ hãi.

Hai mươi cái Thánh cảnh cứ như vậy bị gạt bỏ, không ít Thánh cảnh trọng thương, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng hoảng hốt mà chạy.

Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Thanh Vân giáo, tam đại Đế Duệ bên trong Thánh cảnh cường giả cũng muốn run sợ xa trốn.

Vừa mới nếu là bọn họ cũng tham dự trong đó, sợ là bao nhiêu cũng sẽ phải chịu liên lụy.

"Này cổ chung quá quỷ dị, giống là cố ý đang bố trí sát cục!"

Chu Hân Nhi một mực tại Trần Cuồng bên người, mắt thấy xa chỗ xa xa cái kia đáng sợ một màn, trong lòng có một loại dự cảm, cái kia cổ chung tựa hồ là cố ý cách làm, cố ý hấp dẫn nhiều như vậy Thánh cảnh tụ tập ở chỗ này, đây là một cái sát cục.

"Đích thật là một cái sát cục, nơi này được cho là đại hung chi địa!"

Trần Cuồng thai màng, tầm mắt hơi khép, thâm thúy trong con ngươi có quang mang như là nhanh như tia chớp xuyên qua lướt đi, tựa hồ là nhìn ra một chút mánh khóe.

Long

Oanh

Phía trước lại nổi lên động tĩnh, lần lượt từng bóng người khí tức cuồn cuộn, hào quang như là thần hoàn bao phủ, giống như đại tinh giữa trời.

Càn Khôn thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ Tôn cũng hiện thân, theo Nhất Kiếm thánh tổ bốn người đằng không, đã ở bề ngoài hợp lại, muốn cùng một chỗ nhận lấy cái kia một kiện cổ chung.

Diễm gia, Phong gia, Thạch gia tam đại Đế Duệ bên trong, cũng riêng phần mình có mấy cái chém đi tam thi chín trùng mạnh mẽ Thánh cảnh cùng nhau đi ra.

Phượng Hoàng nhất tộc mấy cái tộc lão đồng thời đằng không, khí tức nóng bỏng, sau lưng trong lúc mơ hồ có Phượng Hoàng hư ảnh phủ kín khung thiên.

Bạch Hổ nhất tộc mấy cái chém đi tam thi chín trùng thập giai thánh Vu thú đằng không, màu trắng thần quang tràn ngập, Bạch Hổ hư ảnh làm bộ muốn lao vào.

Giao Long nhất tộc bên trong Kỳ Long thánh tổ, Liệt Long thánh tổ, Cực Nhạc thánh tổ, cùng Chấn Lôi long tổ chờ chém đi tam thi chín trùng tu vi bước ra.

Toàn bộ Giao Long nhất tộc khổng lồ, trước mắt trận này cho so với Bạch Hổ nhất tộc tới đều không kém.

Còn có mấy con mạnh mẽ thổ dân Vu thú Thánh cảnh, đều là chém đi tam thi chín trùng tu vi, giờ phút này cũng riêng phần mình đi ra, nhìn chằm chằm..