Chương 1501: Chín đạo huyết sắc hư ảnh

Chương 1501: Chín đạo huyết sắc hư ảnh

Rất rõ ràng, đại gia cũng đã nhìn ra cổ chung quỷ dị, nhưng cũng sẽ không muốn buông tha, chuẩn bị toàn lực mà làm ra tay.

Bạch Hổ nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc đi ra không ít cường giả.

Tam đại Đế Duệ bên trong những cái kia chém đi tam thi chín trùng cường giả đều đã hiện thân, đáng sợ khí tức mang theo một loại đặc biệt sức mạnh chèn ép, làm người run sợ.

Nhất Kiếm thánh tổ bọn bốn người hợp lại, trận thế sẽ không ở tam đại Đế Duệ phía dưới.

Mà Hạo Thiên cổ quốc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Thương Hải tông các loại thế lực lớn, giờ phút này ngược lại khí thế phải kém hơn không ít, nhưng cũng có mạnh mẽ Thánh cảnh tu vi người vây quanh.

Một kiện Thánh Linh bảo khí, coi như là hơi có tàn khuyết, cũng sẽ không có người mong muốn từ bỏ.

Cái này cổ chung càng là đáng sợ quỷ dị, cũng là càng để cho người ta tầm mắt nóng bỏng.

Long

Người của Thạch gia ra tay rồi, trên thân cơ thể sáng chói, hào quang vờn quanh, lấy tay cầm lấy cổ chung.

Oanh

Phong gia, Diễm gia, Nhất Kiếm thánh tổ các loại, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ cùng nhau mà động, người nào cũng không muốn lạc hậu, từng đạo thủ ấn hạ xuống, còn có người thôi động bảo khí, cùng nhau rơi vào cổ chung phía trên.

Ông

Cổ chung nổ vang, mấy ngàn trượng thể tích xoay tròn, bộc phát ra thiên cổ trọng chùy nặng trĩu tiếng gầm, để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, thần hồn phát run, bí văn bay ra, hóa thành đủ loại lớn thú hung cầm dị tượng đánh giết mà ra, càng là bộc phát ra lít nha lít nhít mũi tên huyết quang, có thể hủy diệt hết thảy.

Giờ phút này ra tay đều là Thánh cảnh bên trong nhân vật tuyệt đỉnh, bất kỳ một cái nào đều là chém đi tam thi chín trùng tu vi, còn đã chuẩn bị kỹ càng, từng cái có chống cự chi pháp, không nữa giống như là lúc trước như vậy hoảng hốt trở ra.

Một đám đỉnh tiêm Thánh cảnh hợp lại phía dưới, đánh lui huyết quang mũi tên, chấn vỡ dị tượng, đem cổ chung cùng nhau trấn vội vã giam cầm.

Ông

Cổ chung nổ vang xoay tròn, nhưng giờ phút này thật đúng là bị giam cầm, vô pháp thoát khỏi, bị mười mấy cái chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh hợp lại áp chế.

Long

Nhất Kiếm thánh tổ, Liệt Long thánh tổ, tam đại Đế Duệ, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc các loại chém đi tam thi chín trùng cường giả, dùng cổ chung làm trung tâm đằng không áp chế cổ chung, mỗi người dựa vào thủ đoạn, mong muốn đem cổ chung lôi kéo qua đến, người nào cũng không cam chịu nhường cho.

Trong lúc nhất thời tạo thành một cảnh tượng ma quái, một đám Thánh cảnh cùng nhau hợp lại trấn hạ cổ chung, nhưng lại riêng phần mình mỗi người dựa vào thủ đoạn mong muốn tranh đoạt.

"Long!" "Long!" "Long!" ...

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này chín tiếng run rẩy vang truyền ra.

Phía trước chín vòng trăng máu huyết quang trên núi lớn, huyết quang càng đậm, một cỗ khó nói lên lời khí tức tràn ngập mà ra, nhường sinh linh thần hồn run rẩy, trong cơ thể huyết dịch tự dưng sôi trào.

Vừa mới vùng hư không này bên trên vung vãi thánh huyết, như là từng đầu bất diệt thê diễm huyết xà hướng phía chín tòa huyết quang núi lớn lao đi.

Chín tòa huyết quang trên núi lớn, đi ra chín đạo huyết sắc hư ảnh, toàn thân bao vây lấy quỷ dị huyết quang.

Chẳng qua là chín đạo hư ảnh, lại vô cùng chân thực, hào quang bắn ra tại quanh không trung hình thành huyết sắc thần hoàn, sừng sững tại huyết sắc trên núi lớn bao quát chúng sinh, hai con ngươi phát ra sáng chói lăng lệ hào quang.

Chín đạo huyết sắc hư ảnh sừng sững, chín đạo công phạt hướng phía Kỳ Long thánh tổ, Nhất Kiếm thánh tổ chờ trực tiếp cướp đến.

Có kiếm quang cắt Phá Hư Không...

Có ánh đao chém vỡ bầu trời...

Có thú ảnh gào thét gầm thét...

Có hung cầm giương cánh kích thiên...

Có quyền ấn như thiên thạch rơi xuống...

Có chưởng ấn như là mang theo Tinh Hà xoay tròn chi tượng...

"Ầm ầm..."

Vùng hư không này thiên địa trầm luân, chín đạo công phạt mang ra đáng sợ khí tức, xa xa sinh linh cường giả cũng ai cũng trong lòng run sợ, lông tơ dựng thẳng, cảm giác được khí tức tử vong theo sâu trong linh hồn tuôn ra, cách xa xa hư không, liền đã thần hồn run rẩy!

"Quá cường đại!"

Ở phía xa lão nhân cùng Thánh cảnh cường giả run sợ biến sắc.

Cái kia chín đạo huyết sắc hư ảnh công phạt không thể tầm thường so sánh, mỗi một đạo công phạt đều so với Huyền Lưu Kình Hoàng loại kia Đế Duệ tam thi chín trùng cực cảnh còn cường đại hơn.

"Ầm ầm!"

Liệt Long thánh tổ, Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Đế Duệ bên trong Thánh cảnh cường giả cũng theo đó biến sắc

Chín đạo công phạt không khác biệt công kích, cùng nhau bao phủ tất cả mọi người, bọn hắn không thể không toàn lực chống lại, thủ đoạn chồng ra.

Dạng này đụng nhau, vang trầm giống như thiên băng địa liệt!

Đáng sợ khí tức bao phủ trên trời trên mặt đất, đủ loại hào quang xen lẫn, kình phong thao thiên.

Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ, Đế Duệ bên trong Thánh cảnh cường giả cũng cùng nhau bị đẩy lui, này chín đạo công phạt quá mức mạnh mẽ.

"Thần cảnh thực lực sao?"

Có cường giả chấn động kinh ngạc thất thanh, cái kia chín đạo huyết quang hư ảnh thật là đáng sợ, nhường hai mươi mấy cái chém đi tam thi chín trùng phi phàm Thánh cảnh cường giả cũng phải bị đẩy lui.

Này có lẽ đã là Thần cảnh lực lượng.

Cũng chỉ có Thần cảnh lực lượng mới có thể đủ làm được.

"Hết sức quỷ dị, cũng không phải là Thần cảnh, cái kia cũng đã không sai biệt lắm!"

Hư không bên trên, Liệt Long thánh tổ, Bắc Mạch Hoành đám người đẩy lui về sau, tầm mắt cũng theo đó kinh biến.

Cái kia huyết quang hư ảnh quỷ dị mà mạnh mẽ, mặc dù cũng không phải là chân chính Thần cảnh lực lượng, nhưng lại mang theo một loại thần tính.

Giết

Chín đạo huyết quang hư ảnh, huyết quang thần hoàn bao phủ, phát ra một loại trúc trắc tiếng la giết, không có bất kỳ cái gì đình trệ, từng đạo thiên băng địa liệt công phạt lại lần nữa lướt đi, hướng phía Liệt Long thánh tổ cùng Kỳ Long thánh tổ đám người công phạt mà đi.

Không khác biệt công kích, bao phủ tất cả mọi người.

"Không tốt!"

Liệt Long thánh tổ, Thân Đồ Tôn đám người sắc mặt âm trầm, không thể không mạnh mẽ chống đỡ

Ông

Cổ chung thừa cơ nổ vang bùng nổ, lại lần nữa thoát khỏi mọi người trói buộc giam cầm.

Long

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên đi ra, cơ thể phát sáng, áo cùng lơ mơ tung bay, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một đạo thủ ấn trực tiếp cầm lấy cổ chung.

"Trần Cuồng!"

Nơi xa có người kinh hô, không nghĩ tới lúc này Trần Cuồng ra tay rồi.

Ông

Cổ chung nổ vang, tiếng gầm thao thiên, chấn toái hư không, để cho người ta thần hồn run rẩy.

Từng đạo huyết quang mũi tên bùng nổ, nương theo lấy lớn thú hung cầm dị tượng lao ra.

Trần Cuồng không sợ, Bát Hoang Bá Thiên Thể cùng Thiên Bằng Phù Diêu Bộ thôi động, bỏ qua cái kia thần hồn run rẩy cổ chung tiếng oanh minh.

Cái kia đủ để xuyên thủng nhất thi tam trùng Thánh cảnh, trọng thương hai thi sáu trùng Thánh cảnh huyết quang mũi tên, bị Trần Cuồng không nhìn thẳng, rơi vào trên người chẳng qua là đem áo bào chấn vỡ.

Cái kia lớn thú hung cầm hư ảnh bị Trần Cuồng trực tiếp đụng nát.

Thời khắc này Trần Cuồng, giống như hình người Thái Cổ Vu thú, trực tiếp một tay đập vào cổ chung lên.

Long

Cổ chung phát run, lít nha lít nhít bí văn tán loạn, bộc phát ra vô tận huyết quang, từng đạo huyết quang mũi tên chấn vỡ, thể tích khổng lồ đảo xoáy hoành không, trong nháy mắt khổng lồ thể tích rút nhỏ không ít.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang từ tiền phương trảm ra, nương theo lấy một đầu huyết sắc vết nứt không gian, nhường Trần Cuồng cũng có được một loại run sợ cảm giác, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ cấp tốc tránh đi, trong nháy mắt rơi trốn vào cổ chung phía dưới.

Đây là phía trước một tòa huyết sắc trên núi lớn huyết quang thân ảnh ra tay, mục tiêu trực chỉ Trần Cuồng.

Long

Kiếm quang trảm tại cổ chung bên trên, bộc phát ra huyết quang, phát ra Tranh tranh run rẩy vang.

Trần Cuồng dựa thế mấy đạo thủ ấn trong nháy mắt ngưng kết, mấy đạo quyền chưởng công phạt trực tiếp rơi vào cổ chung lên.

Cổ chung rung động, nổ vang không ngớt, cũng không ngừng thu nhỏ thể tích, nhưng hào quang càng ngày càng hừng hực, huyết quang càng ngày càng sáng chói..