Chương 1502: Tiến vào di tích

Chương 1502: Tiến vào di tích

"Không tốt!"

"Trần Cuồng mong muốn nhanh chân đến trước!"

Càn Khôn thánh tổ, Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành cùng Thân Đồ Tôn bốn người, tam đại Đế Duệ bên trong mấy cái siêu cấp Thánh cảnh cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn không ngờ tới lúc này Trần Cuồng lại đột nhiên đi ra thò một chân vào, tự nhiên không muốn Trần Cuồng nhanh chân đến trước.

Chỉ là muốn nhúng tay ngăn cản cũng bất lực, huyết sắc trên núi lớn cái kia chín đạo huyết sắc hư ảnh tiếp tục ra tay, không khác biệt công kích bao phủ, để bọn hắn vô pháp thoát thân.

Ngược lại trốn ở cổ chung phía dưới Trần Cuồng, giờ phút này cũng không từng lại nhận công kích.

Trần Cuồng từng đạo thủ ấn hạ xuống, cổ chung không ngừng thu nhỏ, nhưng y nguyên còn có ngàn trượng lớn nhỏ.

Cổ chung không ngừng nổ vang, muốn tránh thoát trốn chạy, có thể một mực bị Trần Cuồng gắt gao trói buộc bại ép.

Long

Bỗng nhiên, tại cái kia chín tòa huyết sắc núi lớn về sau dị tượng lại nổi lên, như là Hỗn Độn sơ khai, thiên địa mây mù cuồn cuộn, một mảnh to lớn cổ điện bầy như là một tòa Tọa thần núi chập trùng liên miên xuất hiện.

Cổ điện bầy tráng lệ hùng vĩ, khí tức hạo đại, cổ lão mà tang thương, truyền ra Thần Ma ngâm xướng, chư thánh tế tự thiên âm!

Hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, thương mang khí tức cổ xưa tràn ngập.

"Ngao ô..."

Rống

Lớn thú hư ảnh gào thét, đứng vững thiên địa!

Hung cầm hư ảnh giương cánh kích thiên, che khuất bầu trời, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không vỡ nát.

Đại Bằng lên như diều gặp gió, giương cánh kích thiên!

Thần hoàng bao bọc thần diễm, tung hoành hoàn vũ, thần diễm tràn ngập thiên địa, đốt cháy Tinh Hà!

. . .

Một màn này để cho người ta ngạc nhiên, thần bí mà rung động.

Nơi đó như là Thái Cổ mở ra một góc, như là Thái Cổ Thánh địa xuất hiện, bên trong tích chứa vô số khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Chẳng qua là tại Thái Cổ Thánh địa cổ điện bầy xuất hiện thời điểm, đồng thời nương theo lấy một mảnh huyết sắc chợt hiện, phô thiên cái địa.

Có tia chớp màu đỏ ngòm xuyên qua, có quang mang bắn ra hư không, giống như mở ra địa ngục một góc, bao phủ toàn bộ cổ điện bầy.

"Ngao ô..."

"Ô ô..."

Huyết quang cuồn cuộn, tia chớp màu đỏ ngòm lướt đi, truyền ra vô số chói tai quỷ khóc thần hào âm thanh, khí tức khiếp người vô cùng.

"Ô ô!"

Có mảng lớn huyết quang cuồn cuộn, vô số dữ tợn huyết sắc quỷ vật tuôn ra, quỷ khóc thần hào.

"Ngao ô..."

Còn có vô số dữ tợn huyết quang Hung thú lao nhanh, mang theo khiếp người sát khí trải ra mà ra.

Một cỗ cực đoan đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, đủ để cho bất luận cái gì sinh linh đều cảm giác được thần hồn run rẩy!

"Cái đó là... Thái Cổ Thánh địa sao?"

"Đó là Cửu U địa ngục?"

Vô số sinh linh lạnh mình, cổ điện hùng vĩ liên miên, hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, thương mang cổ lão, như là Thái Cổ Thánh địa, hẳn là ẩn chứa khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Có thể cái kia đáng sợ huyết quang, dữ tợn quỷ vật hư ảnh, lại như là Cửu U địa ngục được mở ra một góc, không phân biệt được cái kia đến cùng là Cửu U địa ngục vẫn là Thái Cổ Thánh địa.

"Đó không phải là dị tượng, là chân thật tồn tại!"

Có người kinh hô thất thanh, ngay tại này chín tòa huyết sắc núi lớn về sau, giờ phút này phía trước dị tượng đã cũng không phải là hư ảo, cùng này chín tòa huyết sắc núi lớn bình thường là chân thực tồn tại.

Chín tòa huyết sắc trên núi lớn, chín đạo cự đại huyết quang hư ảnh giờ phút này cũng giống là cảm giác được cái gì, cũng chưa từng lại chủ động đối Kỳ Long thánh tổ, Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành đám người không khác biệt công kích.

Chín đạo khổng lồ huyết quang hư ảnh nhìn xuống hướng về phía huyết sắc núi lớn sau lưng, cũng đang ngó chừng cái kia Thái Cổ Thánh địa cùng Cửu U luyện ngục chỗ, quanh thân huyết quang gợn sóng, đáng sợ hơn.

Bắc Mạch Hoành, Nhất Kiếm thánh tổ chờ tầm mắt, giờ phút này cũng không khỏi là nhìn phía chín tòa huyết sắc núi lớn sau lưng.

Đó đã không phải là dị tượng, trong truyền thuyết đại cơ duyên, nhất định liền giấu ở cái kia Thái Cổ Thánh địa cổ địa bên trong.

So với này một ngụm cổ chung đến, trong truyền thuyết đại cơ duyên tự nhiên lại càng thêm có lực hấp dẫn.

"Sưu sưu!"

Nhưng vào lúc này, Tinh Vân môn đệ tử cùng cường giả, lần lượt từng bóng người cấp tốc lướt đi.

Chu Hân Nhi, Quách Tú, Chu Kỳ, Trần Phú Quý, Bách Lý Phạm Âm, Đông Phương Tử Lăng Đông Phương Tử Hàn, Ninh Vô Hạ, còn có gần nhất một mực đi theo Trần Cuồng Đạm Đài Vân Nghê, cùng với Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Tử Điện thánh tổ, Phiên Thiên Phệ Kim Thử các loại...

Lần lượt từng bóng người cấp tốc lướt đi, sau đó ở giữa tại không ít kinh ngạc trong ánh mắt, đi thẳng đến cái kia cổ chung phía dưới.

Trần Cuồng truyền âm rơi vào hết thảy Tinh Vân môn đệ tử trong tai, nhường hết thảy Tinh Vân môn đệ tử đến cổ chung phía dưới.

"Đi theo Tinh Vân môn đằng sau, có thể miễn đi không ít phiền toái!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng truyền âm cũng đến Kỳ Long thánh tổ, Tử Toan lão tổ, Khổng Sanh lão tổ, Phi Bằng thánh tôn, Đạm Đài gia Thánh Tổ, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão chờ người trong tai.

Long

Ngàn trượng cổ chung nổ vang, huyết quang thao thiên, bão táp run rẩy vang, không ngừng xoay tròn, hướng phía chín tòa huyết sắc núi lớn sau lưng lao đi.

Ngao

"Sưu sưu..."

Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc các loại đội hình bị, lần lượt từng bóng người cũng gấp nhanh lướt đi.

Trong chốc lát Giao Long gào thét, Tử Kim Toan Nghê gào thét, có chiến khí bừng bừng, Phượng Hoàng uy áp tràn ngập, hào quang lộng lẫy lộng lẫy, lít nha lít nhít thân ảnh trực tiếp theo đuôi sau lưng Tinh Vân môn.

Bọn hắn đều chiếm được lão tổ môn truyền âm, cấp tốc đi theo tại Tinh Vân môn đệ tử sau lưng.

Long

Chỉ một thoáng, chính là nhìn thấy phía trước di tích cổ xưa xuất hiện, Tinh Vân môn đệ tử quỷ dị chui vào cổ chung phía dưới hướng thẳng đến di tích tiến lên.

Đạm Đài gia cùng Phượng Hoàng nhất tộc Giao Long nhất tộc nhóm thế lực bên trong tử đệ, chặt chẽ theo đuôi sau lưng Tinh Vân môn.

Chín tòa huyết sắc trên núi lớn, cái kia chín đạo khổng lồ huyết quang thân ảnh cũng chưa từng lại ra tay, càng chưa từng đối Tinh Vân môn cùng Phượng Hoàng nhất tộc đám người ra tay.

"Đại cơ duyên tạo hóa liền tại bên trong!"

"Xông lên a!"

"Tinh Vân môn cùng Phượng Hoàng nhất tộc bọn hắn muốn nhanh chân đến trước!"

"Cửa vào đã không có nguy hiểm!"

Nơi xa những sinh linh kia cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Tinh Vân môn cùng Phượng Hoàng nhất tộc các đệ tử đã tiến vào di tích, ở đây sinh linh chỗ nào còn có thể bình tĩnh, lần lượt từng bóng người cấp tốc lướt đi.

"Sưu sưu!"

Liền Thương Hải tông cùng Thanh Vân giáo các loại, dạng này một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong siêu nhiên thế lực cũng không cách nào bình tĩnh, có cường giả bảo hộ, mang theo môn giữa bầu trời kiêu cùng Chí Tôn chi tài cấp tốc muốn đi vào phía trước di tích bên trong.

Hưu

Chín tòa huyết sắc trên núi lớn, chín đạo huyết quang thân ảnh bỗng nhiên lại lần nữa ra tay, chín đạo công phạt bao phủ hạ xuống, chưa từng chém về phía cổ chung, nhưng đối những người khác lại là không khác biệt công phạt.

"Cẩn thận!"

Những cái kia đại giáo sơn môn bên trong có đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả toàn lực ra tay, như là Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Đế Duệ bên trong mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả cấp tốc bay nhào lượn vòng, riêng phần mình bảo hộ riêng phần mình đại giáo trong tông môn tử đệ hậu bối.

Nhưng tông môn cùng những người khác liền không có vận khí tốt như vậy.

Này chín đạo huyết quang thân ảnh công phạt, so với Huyền Lưu Kình Hoàng còn cường đại hơn.

Trong chốc lát kêu thảm tiếng kêu rên, kêu thảm tiếng thú gào không ngừng truyền ra.

"Phanh phanh phanh..."

Mảng lớn huyết vũ nổ tung, liên miên liên miên sinh linh trực tiếp hao tổn.

Lập tức thây phơi khắp nơi, máu nhuộm hư không.

Vô số máu tươi hội tụ, tiếp tục hướng phía chín tòa núi lớn dũng mãnh lao tới, vô cùng quỷ dị khiếp người.

Cái này cũng lan đến gần Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ đội hình, bất quá chẳng qua là dư ba.

Có Kỳ Long thánh tổ, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong tộc lão nhóm ra tay, dễ dàng chống đỡ đỡ được dư ba, sau đó trực tiếp phóng qua chín tòa huyết sắc núi lớn tiến nhập phía trước di tích bên trong..