Chương 1503: Hồn thể

Chương 1503: Hồn thể

"Có quỷ dị!"

Có lão nhân cùng cường giả kinh hô.

Tinh Vân môn cùng Phượng Hoàng nhất tộc các đệ tử, đấu đá lung tung trực tiếp tiến nhập di tích bên trong.

Mà bọn hắn đều bị ngăn cản, ở trong đó khẳng định có quỷ dị chỗ, hết sức không bình thường.

"Cùng cái kia cổ chung có quan hệ!"

Có người cảm giác đến quỷ dị, cũng có cường giả lập tức cảm giác ra mánh khóe.

Cái kia chín tòa trên núi lớn bóng người màu đỏ ngòm, chưa từng đối Tinh Vân môn đám người ra tay, tất nhiên là cùng cái kia quỷ dị cổ chung có quan hệ.

"Cái kia chín đạo hư ảnh, tựa hồ không sẽ rời đi chín tòa núi lớn!"

Còn có người phát hiện dị thường, cái kia chín tòa huyết sắc trên núi lớn huyết quang thân ảnh, tựa hồ chưa bao giờ từng rời đi cái kia chín tòa huyết sắc núi lớn, chẳng qua là đứng sừng sững ở chín tòa huyết sắc núi lớn phía trên.

"Ô ô!"

"Ngao ô!"

Phía trước lại lần nữa có động tĩnh, theo cái kia Cửu U như địa ngục di tích xuất hiện.

Lít nha lít nhít dữ tợn quỷ vật hư ảnh cùng vô số dữ tợn huyết quang Hung thú lao nhanh, mang theo khiếp người sát khí đánh ra, tựa hồ là cảm thấy bên ngoài sinh linh khí tức, hướng phía bên ngoài bay nhào tới, giống như một mảnh huyết quang hồng lưu chập trùng.

Giết

Chín đạo huyết quang thân ảnh phát ra trúc trắc giết tiếng la, quay người hướng phía cái kia lít nha lít nhít dữ tợn quỷ vật hư ảnh cùng huyết quang Hung thú núi lớn hư ảnh công phạt.

"Ầm ầm!"

Chín tòa huyết sắc núi lớn nổ vang, huyết quang trùng thiên, bay ra lít nha lít nhít bí văn, bao phủ trên trời trên mặt đất, ngăn cản cái kia huyết quang hồng lưu.

Phô thiên cái địa dữ tợn quỷ vật hư ảnh cùng vô số dữ tợn huyết quang Hung thú hư ảnh, vô pháp nhảy vọt chín tòa huyết sắc núi lớn, đều bị ngăn cản, bị chín đạo huyết quang thân ảnh công phạt chém giết thành sương máu, hóa thành từng đầu huyết sắc tràn vào chín tòa huyết sắc trong núi lớn.

"Có chút truyền thuyết là có thật!"

Thạch gia, Phong gia cùng Diễm gia tam đại Đế Duệ bên trong, có sống thật lâu mạnh mẽ Thánh cảnh cường giả chống cự, tựa hồ là nhìn ra một ít gì.

"Cũng không phải là vật sống, chẳng qua là mấy đạo chấp niệm, có dấu vết mà lần theo, dùng chí cương chí dương khí tức bao bọc, có lẽ có thể được!"

Có những cường giả khác nói nhỏ, cũng tựa hồ là nhìn ra một chút mánh khóe.

"Theo sau lưng!"

Rất nhanh, Phong gia Diễm gia cùng Thạch gia tam đại Đế Duệ, Thanh Vân giáo, Thương Hải tông, Bạch Hổ nhất tộc chờ thế lực lớn tông môn lại lần nữa xuất phát, cẩn thận từng li từng tí.

Có cường giả đã cũng đã thúc giục đủ loại mạnh mẽ bảo vật, dùng chí cương chí dương khí tức bao bọc, hướng phía di tích cổ xưa bên trong đi đến.

Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ Tôn cùng Càn Khôn thánh tổ cũng không có lạc hậu, riêng phần mình mang theo tông môn cường giả cùng tuổi nhỏ hơn một chút cẩn thận tiến lên.

Lần này, chín đạo huyết quang thân ảnh chưa từng chủ động công phạt bọn hắn.

Nhưng phía trước đáng sợ huyết quang bùng nổ, cái kia dư ba lực lượng cũng không phải bình thường người có thể chống lại xuống tới.

"Chín đạo huyết quang thân ảnh sẽ không công kích chí cương chí dương khí tức người!"

Có người cũng nhìn ra trong đó một chút mánh khóe, tựa hồ cái kia chín đạo đáng sợ huyết quang thân ảnh cũng sẽ không công kích chí cương chí dương khí tức người.

Một chút tu luyện chí cương chí dương công pháp Chiến giả mừng rỡ trong lòng, lập tức xuất phát.

Có người thôi động chí cương chí dương khí tức bảo khí.

Các phương đội hình cùng các thế lực lớn, lập tức thủ đoạn chồng ra.

Chín đạo khổng lồ huyết sắc hư ảnh hoàn toàn chính xác chưa từng đối bọn hắn lại ra tay, có thể cùng phía trước phô thiên cái địa huyết quang Hung thú cùng dữ tợn quỷ vật quyết đấu, dư ba bao phủ trên trời trên mặt đất, không phải người bình thường có thể bị liên lụy.

Có người hao tổn, trực tiếp ngã xuống.

Có người kêu thảm trở về, sợ hãi không thôi!

Những đại thế lực kia có cường giả bảo hộ, phóng qua chín tòa huyết sắc núi lớn phong tỏa, xông vào cổ lão di tích bên trong, cũng lập tức bị lít nha lít nhít dữ tợn quỷ vật hư ảnh, còn có cái kia lít nha lít nhít huyết quang Hung thú hư ảnh đánh giết.

Này chút dữ tợn quỷ vật hư ảnh cùng huyết quang Hung thú, mặc dù không bằng cái kia chín đạo huyết quang hư ảnh mạnh mẽ, có thể cũng không yếu, mà lại cực độ đáng sợ, số lượng rất nhiều, Thánh cảnh cũng không dám khinh thường tại.

Long

Cổ chung nổ vang, huyết quang bùng nổ, tiến nhập này mảnh di tích cổ xưa bên trong về sau, khí tức càng mãnh liệt hơn, rõ ràng càng cường thịnh hơn, trực tiếp tránh thoát Trần Cuồng trói buộc, hướng phía chỗ sâu bay vút đi.

Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc đám người quay đầu, thấy chắp sau lưng cái kia đáng sợ một màn.

Không ít người gặp nạn, huyết vũ vung vãi.

Thanh Vân giáo cùng Thương Hải tông cái kia nhóm thế lực đang ở đến đây, nhưng cũng cực kỳ chật vật, có đệ tử cùng cường giả cũng bị ảnh hưởng đến.

Cái này khiến mọi người đối Trần Cuồng đều trong lòng cảm kích.

Cổ lão đại địa, khắp nơi đều là tường đổ, nhìn ra lúc trước những kiến trúc này cực kỳ rộng rãi tráng lệ.

Nơi xa những Cổ đó điện càng thêm to lớn, như là Thần sơn chập trùng, rung động lòng người, như là để cho người ta chân chính tiến vào Thái Cổ.

"Ngao ô!"

"Chi chi..."

Huyết quang trải ra, khí tức khiếp người, có sát khí tràn ngập.

Trên trời trên mặt đất lít nha lít nhít dữ tợn quỷ vật hư ảnh cùng Hung thú hư ảnh, đều muốn hướng phía chín tòa huyết sắc núi lớn đánh giết mà đi, nhưng cảm thấy Tinh Vân môn, Đạm Đài gia còn có Phượng Hoàng nhất tộc đám người khí tức, cũng dồn dập đánh giết mà tới.

"Ầm ầm!"

Mọi người ra tay, có cường giả bảo hộ, đánh nát này chút dữ tợn quỷ vật hư ảnh, hóa thành từng đạo huyết quang.

Nhưng rất nhanh, huyết quang ngưng tụ, lại lần nữa khôi phục, thậm chí rất nhiều huyết quang hội tụ ở cùng nhau, trở nên càng cường đại hơn, hung lệ huyết tinh dữ tợn, tiếp tục hướng phía mọi người không ngừng đánh giết mà tới.

Những cái kia huyết quang Hung thú hư ảnh càng cường đại hơn  bình thường Thánh Tôn đều không dám anh kỳ phong, vì đó chấn nhiếp, đánh giết về sau cũng sẽ lập tức khôi phục, bất tử bất diệt.

Bất quá ở trong đó, Phượng Hoàng nhất tộc, Lôi Long nhất tộc, Hoàng Kim Viêm Long nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc chờ ra tay, đánh giết này chút dữ tợn quỷ vật cùng huyết quang Hung thú hư ảnh về sau, đại bộ phận đều triệt để diệt sát, chưa từng khôi phục lại.

Chu Hân Nhi Thái Sơ khí bao bọc, vô cấu vô hạ, này chút dữ tợn quỷ vật hư ảnh cùng huyết quang Hung thú thậm chí không dám quá nhiều tới gần, hung đồng tử bên trong thậm chí tuôn ra một loại bản năng ý sợ hãi.

Giống như Chu Hân Nhi tình huống, còn có Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, cùng với Hoàng Hi, các nàng lẳng lặng đứng tại cái kia, nhường những cái kia dữ tợn quỷ vật cùng huyết quang Hung thú sẽ xuất hiện một loại kiêng kị.

Cho dù là Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết, Ninh Vô Hạ, Trần Phú Quý đám người, trên người khí tức cũng khiến cái này dữ tợn quỷ vật sẽ có kiêng kị.

Đạm Đài Vân Nghê Thần Hoàng linh thể thôi động, hiệu quả tựa hồ cũng không tệ.

Phượng Dạ quanh thân như là Phượng Hoàng hư ảnh bao phủ, mặc dù so ra kém Hoàng Hi trên người khí tức, nhưng cũng làm cho không ít huyết quang Hung thú cùng dữ tợn quỷ vật kiêng kị.

"Trên người bọn họ chiến thể cùng tu luyện công pháp, sẽ để cho chư tà không dám tới gần!"

"Người so với người làm người ta tức chết!"

Rất nhiều thế hệ trước cường giả dạng này cảm thán.

"Giống như là hồn thể!"

Dữ tợn quỷ vật cùng huyết quang Hung thú không dám tới gần, Chu Hân Nhi lông mày y nguyên nhíu chặt, cảm thấy một chút mánh khóe.

Này chút dữ tợn quỷ vật cùng huyết quang Hung thú đều là hồn thể, mà lại trở nên cực kỳ quỷ dị.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể vô cấu vô hạ, nhường chư tà khó gần, nhưng nếu là lại lớn mạnh một chút hồn thể, như vậy không đồng dạng.

"Trần môn chủ, dùng ngươi xem, nơi này sẽ là lai lịch gì?"

Đạm Đài Minh Dục xem như hết sức Trần Cuồng rất quen, ra tay bảo hộ Đạm Đài gia yếu một ít tử đệ, đồng thời đối Trần Cuồng hỏi..