Chương 1504: Các phương tranh đoạt 【  đại chương 】

Chương 1504: Các phương tranh đoạt 【  đại chương 】

Đạm Đài Minh Dục cảm giác Trần Cuồng tựa hồ đối với nơi này có chút quen thuộc, vừa mới thế mà mượn dùng cái kia cổ chung liền tiến đến nơi đây.

Này nếu là nói Trần Cuồng hoàn toàn chưa quen thuộc nơi này, Đạm Đài Minh Dục đều khó mà tin được.

"Sợ là lúc trước này mảnh di tích cổ xưa bên trong đại chiến ngã xuống sinh linh, tàn hồn đều tụ tập tại nơi đây. Nơi này thật không đơn giản, có đại hung, nhưng hẳn là cũng có thể tìm ra một chút cơ duyên, hết thảy muốn cẩn thận  có thể một hồi, mỗi người dựa vào thủ đoạn, nhưng chớ còn cưỡng cầu hơn!"

Trần Cuồng thanh âm đồng thời rơi vào tất cả mọi người trong tai, trên thân cơ thể truyền ra run rẩy vang, sợi tóc vũ động, tự có lấy một cỗ khí thế đáng sợ.

Loại khí thế này không giống như là Chu Hân Nhi, nhường dữ tợn hồn thể không cam lòng tới gần, mà là khiến cái này dữ tợn hồn thể bản năng trực tiếp hoảng sợ lui lại.

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng mang theo Tinh Vân môn đệ tử cùng Đông Phương Tử Hàn Bách Lý Phạm Âm một nhóm tiến lên.

Nơi này là chân chính đại hung chi địa, vô pháp làm cho tất cả mọi người lại nhiều phân tán.

Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê chờ nhất tộc cũng là cũng không có lại đi theo Trần Cuồng.

Trong lòng bọn họ mặc dù rõ ràng đi theo Trần Cuồng, có lẽ nguy hiểm muốn nhỏ một chút.

Nhưng đã tiến nhập nơi đây, muốn tìm kiếm đủ loại cơ duyên, cùng sau lưng Tinh Vân môn, nguy hiểm là nhỏ, nhưng nếu là có cơ duyên, cũng là không tới phiên bọn hắn.

Theo Tinh Vân môn cùng Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc chờ đi sâu này mảnh Thái Cổ Thánh địa di tích không lâu.

Phong gia, Thạch gia cùng Diễm gia tam đại Đế Duệ cũng xông vào.

Theo sát phía sau có Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành bọn bốn người hợp lại mang theo Vạn Kiếm tông chờ cường giả cùng thế hệ tuổi trẻ tiến vào.

Bạch Hổ nhất tộc, Thanh Vân giáo, Hạo Thiên cổ quốc, Thương Hải tông, Cơ gia chờ theo sát phía sau.

Nhìn Tinh Vân môn chờ đã đi sâu, các thế lực lớn cũng đều lập tức theo đuôi mà đi.

Trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên hẳn là chính là ở đây, tuyệt đối không thể bị người nhanh chân đến trước.

Một chút thế lực lớn cùng siêu cấp cường giả, cũng đều mỗi người dựa vào thủ đoạn dần dần tiến nhập nơi này.

Trần Thương Lăng cùng Trần Triêu Thiên cũng hiện thân, mang theo Trần gia một vài đệ tử tiến vào.

... ...

"Ô ô!"

"Ngao ô!"

Này mảnh thái cổ di tích y nguyên to lớn rộng lớn, nhưng khắp nơi đều là huyết quang, khắp nơi đều là dữ tợn quỷ vật cùng huyết quang Hung thú hồn thể.

Trần Cuồng ra tay, trên thân khí tức bá đạo, giơ tay nhấc chân, đem cường đại nhất một chút dữ tợn quỷ vật cùng Hung thú triệt để diệt sát, huyết quang đều bị ma diệt.

Trảm Tình thánh nữ, Câu Xà, ba đầu cổ điêu chờ cũng tại ra tay.

Cái này khiến Tinh Vân môn đệ tử áp lực giảm nhiều, nhưng cũng một đường chém giết, thở hổn hển, vô cùng lo sợ, không dám chút nào chủ quan.

Đối Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi, cho dù là đối Lãnh Y Ngưng cùng Quách Tú, Trần Cuồng cũng không có tận lực nhiều nhúng tay.

Đây là ma luyện, tại một loại lớn trình độ bên trên Trần Cuồng sẽ ra tay bảo hộ, nhưng sẽ không bảo hộ đến cùng.

Hùng ưng cần tôi cánh, mãnh hổ cũng cần mài răng.

Tinh Vân môn thế hệ tuổi trẻ, bây giờ cũng đều không tầm thường, tại Thiên Hư thần viện bên trong đều cơ hồ là Chí Tôn viện học sinh, liền đã đã chứng minh hết thảy.

Mà Quách Tú, Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết mấy người, đã có thể Hổ Kiêu chờ một trận chiến, càng là mạnh như yêu nghiệt, đã có thể có thể độc chọn một phương.

Chỉ là bởi vì Trần Cuồng cái này Tinh Vân môn môn chủ cũng là thế hệ tuổi trẻ, hào quang thực sự quá tại loá mắt.

Đến mức để cho người ta nghĩ đến Tinh Vân môn, trước tiên nghĩ tới đều là Trần Cuồng, còn có cái kia cái thế hung quy, che kín Quách Tú, Ninh Thanh Vân cùng Đệ Cửu Khuyết đám người hào quang.

Chu Hân Nhi cũng tại ra tay, Thái Sơ thần hoàng chiến dưới hạ thể, giống như là này chút hồn thể khắc tinh.

Hoàng Hi đã càng ngày càng cường đại, thậm chí siêu việt Phượng Dạ, giơ tay nhấc chân Liệt Diễm trải ra, thần tiên ngọc cốt, đẹp tiếc phàm trần, quanh thân ngũ thải ban lan hào quang mông lung, trong lúc mơ hồ có Phượng Hoàng hư ảnh đi theo, như là thần hoàng lâm thế.

"Này lại có bảo khí!"

"Cổ lão bảo khí, cực kỳ không tầm thường, còn có linh tính!"

Rất nhanh, có Tinh Vân môn đệ tử cùng cường giả phát hiện một chút thu hoạch.

Tường đổ bên trong tán lạc một chút cổ lão bảo khí, cấp độ còn cực cao, cuối cùng mỗi người dựa vào thủ đoạn đoạt được.

Một đường chém giết, Tinh Vân môn đệ tử cũng có bị thương.

Nhưng Trần Cuồng tại phạm vi lớn bên trong bảo hộ hết thảy, sẽ không xuất hiện vấn đề lớn.

Cái khác những cái kia đại giáo tông môn, có cường đại nội tình cùng cường giả bảo hộ, tình huống cũng còn tốt.

Nhưng đối với thế lực khác tới nói, tại bên ngoài khả năng cực kỳ cường đại, như là Tử Tinh thánh quốc, Tam Nguyên tông các loại, thiên tân vạn khổ tiến nhập nơi này, nhưng y nguyên còn sẽ có hao tổn.

Phía trước, dần dần tới gần cái kia tại Thái Cổ thần sơn liên miên cổ điện.

Cổ điện bầy liên miên chập trùng, tráng lệ hùng vĩ, khí tức hạo đại, cổ lão mà tang thương, không ngừng truyền ra Thần Ma ngâm xướng, chư thánh tế tự thiên âm!

Nơi đó hào quang vung vãi, mờ mịt phiếu miểu, thương mang khí tức cổ xưa tràn ngập.

Lít nha lít nhít dữ tợn hồn thể gào thét, hung lệ huyết tinh, nhưng không biết vì sao, không dám tới gần cái kia một mảnh hoàn chỉnh cổ điện bầy.

Cổ điện bầy cùng huyết quang này trải ra huyết tinh thô bạo một màn, có sự chênh lệch rõ ràng, có khác biệt trời vực.

Nhưng này loại cách nhau một đường so sánh, lại lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Xa chỗ xa xa sau lưng, cái kia chín tòa Huyết Nguyệt núi lớn phía trên, chín đạo huyết quang hư ảnh y nguyên còn tại ngăn cản lít nha lít nhít hồn thể, công phạt kinh thiên động địa, huyết quang chập trùng, chấn động phiến thiên địa này.

"Ngao ô..."

Rống

Tráng lệ to lớn cổ điện trong đám đó, không ngừng có quang mang lấp lánh, có lớn thú hư ảnh gào thét, đứng vững thiên địa!

Còn có hung cầm hư ảnh giương cánh kích thiên, che khuất bầu trời, có Đại Bằng lên như diều gặp gió, giương cánh kích thiên!

Thậm chí còn có thần hoàng hư ảnh bao bọc thần diễm, tung hoành hoàn vũ, đốt cháy Tinh Hà!

"Ta cảm thấy một loại cùng Phượng Hoàng nhất tộc có liên quan khí tức!"

Hoàng Hi đằng không, quanh thân thần hoàng hư ảnh bao bọc, con ngươi sáng chói, nhìn cổ điện chỗ sâu, nơi đó có một loại để cho nàng cảm giác được khí tức quen thuộc.

"Có khí tức rất quen thuộc, giống như là tại triệu hoán!"

Chu Hân Nhi sợi tóc khinh vũ, thì thào khẽ nói, mông lung Thái Sơ khí quanh quẩn quanh thân, tràn ngập một loại đại thế, giờ phút này cũng cảm thấy một loại khí tức quen thuộc, như là tại đối nàng triệu hoán.

"Cẩn thận một chút, không thể chủ quan."

Trần Cuồng đánh giá phía trước liên miên chập trùng cổ điện, tầm mắt hơi khép.

Cổ điện đứng vững, quá rộng rãi!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, khó có thể tưởng tượng trên đời này lại có như là to lớn cổ điện, mà lại là cổ điện bầy.

"Lớn như vậy cổ điện, là cho cự nhân ở lại sao?"

Lãnh Y Ngưng líu lưỡi, xa xa đứng tại đây chút trước cổ điện, đều cảm giác được một loại nhỏ bé cảm giác.

Nơi này tựa hồ chưa bao giờ có sinh linh đặt chân đi vào, nhưng không nhuốm bụi trần, cổ lão tang thương.

"Phát tài, rất nhiều linh thạch a!"

Rất nhanh, có Tinh Vân môn đệ tử có kinh người phát hiện, tại một tòa trong cổ điện, thế mà phát hiện chồng chất như núi linh thạch, cũng đều là cao phẩm linh thạch.

"Nơi này có cổ thư, có cổ lão chiến kỹ cùng công phạt!"

"Có bảo dược, còn có dược tính!"

"..."

Còn có Tinh Vân môn đệ tử tại mặt khác một chút trong cổ điện có phát hiện kinh người, có bảo dược linh dược, có cổ thư, cổ lão công pháp và chiến kỹ.

Không có chút gì do dự, Tinh Vân môn đệ tử nhưng không có nhàn rỗi.

Đao Ma Thánh, Xích Luyện lão quỷ, Thánh Diêm La cũng không có khách khí.

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ cũng tới, cũng đều có phát hiện, rất nhiều người xúc động hưng phấn.

Không có quá lâu, tam đại Đế Duệ, Bạch Hổ nhất tộc, Thanh Vân giáo, Cơ gia, Hạo Thiên cổ quốc các loại, cùng với một chút mạnh mẽ thổ dân Vu thú chủng tộc chờ cũng đều tới, tiến nhập này mảnh rộng rãi tráng lệ cổ điện bầy, cũng đều có phát hiện.

"Rất nhiều bảo vật a!"

Rất nhiều sinh linh mừng rỡ như điên, đạt được không ít thu hoạch.

"Nơi này có bảo khí!"

Đi sâu này mảnh cổ điện trong đám đó, Tinh Vân môn đệ tử lại có phát hiện, gặp được một chút bảo khí, hào quang xông tiêu, xuất hiện dị tượng. Xa xa thấy có hung cầm che khuất bầu trời vỗ cánh kích thiên dị tượng, có liền đến từ bảo khí.

Bảo khí nổ vang, khí tức cổ lão, đều là thông thần bảo khí, mà lại đều đến thông thần đại thành cùng thông thần viên mãn cấp độ.

Thậm chí có thông thần viên mãn đỉnh phong bảo khí, hào quang loá mắt, xông thẳng lên trời, diễn hóa đủ loại dị tượng.

Long

Thu

Tinh Vân môn đệ tử, vô luận là Thánh Diêm La, Trảm Tình thánh nữ chờ thế hệ trước, vẫn là Ninh Thanh Vân, Đệ Cửu Khuyết chờ thế hệ tuổi trẻ, cùng với Trần Phú Quý, Ninh Vô Hạ đám người, cũng đều dồn dập ra tay, mong muốn thu phục này chút bảo khí, mỗi người dựa vào thủ đoạn, bảo khí có Linh, cũng sẽ chọn chủ.

Đạm Đài gia, Thiên Hư thần viện, Phượng Hoàng nhất tộc chờ cũng ở phía xa có phát hiện.

Tam đại Đế Duệ, Hạo Thiên cổ quốc chờ cũng tới, ai cũng sôi trào, tham dự tranh đoạt.

Cút

Có người để mắt tới Tinh Vân môn đệ tử đang ở ra tay thu phục một chút bảo khí, mong muốn nhúng tay, nhưng bị Trần Cuồng trực tiếp ra tay, không chút khách khí oanh sát mấy người.

"Trần Cuồng, ngươi có ý tứ gì, bảo vật người có duyên có được!"

Có người quát lớn, tức giận không thôi!

Nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị cùng e ngại, không dám tới gần.

"Người có duyên có được không sai, cùng cảnh ra tay ta mặc kệ, ai dám vượt biên đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay cùng tranh đoạt, giết không tha!"

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, khí tức bá đạo, thanh âm đinh tai nhức óc.

Có Thánh cảnh thế mà ra tay mong muốn nhúng tay tranh đoạt, còn có mạnh mẽ Thánh Tôn đối Vân Thiên Mộng, Đông Phương Tử Hàn, Bách Lý Phạm Âm chờ ra tay.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, trực tiếp oanh sát.

Rất nhiều mặt người sắc khó coi, nhưng đối mặt Trần Cuồng cũng không dám thế nào.

Kỳ thật bọn hắn cũng không dám trêu chọc Tinh Vân môn, chẳng qua là trọng bảo trước mặt, cũng muốn cả gan thử một chút.

Không nghĩ tới Trần Cuồng sẽ trực tiếp ra tay với bọn họ.

Cuối cùng, những người này cũng chỉ đành lui ra phía sau, đi tranh đoạt hắn cơ duyên của nó chỗ tốt.

Long

Nơi xa, có khí tức kinh người, Phong Vân Bất Ky, Diễm Cô Nghê, Thạch Cảm Đương, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên, Thương Hải Nhất Đao chờ này chút Đế tử Đế Nữ cùng tuyệt đại thiên kiêu Chí Tôn, giờ phút này cũng đều bạo phát ra ưu thế của mình, toàn lực tranh đoạt này chút bảo khí, nếu là này chút bảo khí bên trên còn cất giấu truyền thừa cổ xưa, vậy coi như là chân chính đại tạo hoá.

Tam đại Đế Duệ, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia, Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc này chút thế lực lớn siêu cấp, tại dọc theo con đường này cùng giờ phút này loại tranh đoạt bên trong, thâm hậu nội tình mang đến ưu thế cũng càng rõ ràng hơn, thế lực khác khó mà tranh đoạt qua những quái vật khổng lồ này.

Đương nhiên, Tinh Vân môn muốn ngoại trừ.

Tinh Vân môn mặc dù không có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia như thế sau lưng nội tình, càng không có Phong gia, Diễm gia cùng Thạch gia loại kia tam đại Đế Duệ tồn tại thời gian dài.

Có thể hiện tại đối mặt Tinh Vân môn, Thạch gia chờ tam đại Đế Duệ cũng không dám anh kỳ phong, muốn nhượng bộ ba phần.

Nhất Kiếm thánh tổ cùng Càn Khôn thánh tổ đám người xa xa nhìn thấy Tinh Vân môn người, không khỏi là âm thầm nghiến răng nghiến lợi, sát ý tràn ngập, lại có không dám thế nào, chỉ có thể tạm thời nuốt giận vào bụng.

Hạo Thiên cổ quốc, Thanh Vân giáo, Thương Hải tông các loại, cũng đã sớm trong lòng hiểu rõ, không dám trêu chọc Tinh Vân môn, cùng cảnh giới tu vi người tranh đoạt không có việc gì, nhưng không dám chút nào lấy lớn hiếp nhỏ, không dám vượt biên đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay..