Chương 1505: Chu Hân Nhi cơ duyên 【  đại chương 】

Chương 1505: Chu Hân Nhi cơ duyên 【  đại chương 】

Kịch liệt tranh đoạt cực kỳ kịch liệt, đã dẫn phát kịch liệt đụng nhau.

Trong lúc nhất thời vùng hư không này rung chuyển, tiếng nổ không ngớt.

Chu Hân Nhi chưa từng tham dự tranh đoạt, ánh mắt một mực nhìn phía cổ điện bầy chỗ sâu, ánh mắt bên trong hiện ra hào quang, sau đó một mực hướng phía phía trước mà đi.

Trần Cuồng thấy thế, tầm mắt hơi khép, đi theo ở sau lưng hắn.

Cổ điện bầy chỗ sâu về sau, một mảnh bát ngát núi lớn dãy núi.

Nơi đó đơn độc xuất hiện một tòa cổ điện, tràn ngập hạo đãng khí tức, nhường sinh linh hiểu ý đầu run rẩy dữ dội, thần hồn cũng không chịu được lạnh cóng!

Cổ điện bốn phía, càng là dâng lên cuồn cuộn liệt diễm.

Này loại Liệt Diễm không phải phàm hỏa, tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy, phủ kín hư không, trong lúc mơ hồ xuất hiện thần hoàng kích thiên chi tượng, mang theo một loại Thần Ma ngâm xướng thanh âm, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn phát run!

"Niết Bàn luyện Thái Sơ, nghiệp hỏa tôi thần hoàng, chẳng lẽ đây là. . . Thần cảnh Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Hoàng Hi chẳng biết lúc nào lặng yên theo tới, sau lưng như là có thần hoàng đi theo, mắt thấy phía trước cổ điện động tĩnh chung quanh, con ngươi phát ra lộng lẫy thần quang.

Nàng sớm cũng cảm giác được một loại khí tức quen thuộc, đi theo đến nơi đây.

"Phu quân, ta cảm giác được đó là của ta cơ duyên, không cần lo lắng!"

Chu Hân Nhi truyền âm rơi vào Trần Cuồng trong tai, cuồn cuộn hơi thở nóng bỏng dâng lên, Thái Sơ khí mông lung, quanh thân trong lúc vô hình có một đầu thần hoàng hư ảnh chiếm cứ, sợi tóc bay lượn, hoành không lướt về phía cổ điện, rung động lòng người độ cong đường cong tư thái có thể điên đảo chúng sinh, làm cho tâm thần người chập chờn.

Long

Làm tới gần cái kia cuồn cuộn hỏa diễm, Chu Hân Nhi hai tay giương ra, tựa như thần hoàng vỗ cánh, từ hắn trong cơ thể bộc phát ra một cỗ bá đạo vô song khí tức, toàn thân xương cốt mơ hồ trong đó tại lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, vô cấu vô hạ, như là một đầu thần hoàng buông xuống, tiến thẳng vào trong cổ điện.

Cô

Trong cổ điện, truyền ra một tiếng phượng lệ thanh âm.

Cuồn cuộn Liệt Diễm dâng lên, như là thôn tính, thao thiên Liệt Diễm thu vào trong cổ điện.

Cổ điện lập tức cũng tan biến tại hư không, như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Chẳng qua là này núi lớn chung quanh, y nguyên tràn ngập hơi thở nóng bỏng.

"Cung điện cổ kia nội ứng nên có đại cơ duyên, cùng Thái Sơ thần hoàng chiến thể có quan hệ!"

Hoàng Hi đến Trần Cuồng bên người, Thái Sơ thần hoàng chiến thể cùng chân chính Phượng Hoàng nhất tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ, nàng vẫn luôn cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Hẳn là một phiên không sai cơ duyên."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Trần Cuồng về tới cổ điện trong đám đó.

"Ầm ầm. . ."

Rất nhiều người còn tại tranh đoạt trọng bảo, vơ vét một tòa tòa cổ điện, nhìn một chút có hay không cất giấu, cái này cần một chút thời gian.

Đặc biệt là những cái kia cổ điện rộng rãi to lớn, còn có một chút cổ lão cấm chế phong ấn có thể che giấu thần thức, cần phải cẩn thận tìm tòi mới có thể có đủ đoạt được.

Một chút cường giả đỉnh cao cùng Phong Vân Bất Ky, Diễm Cô Nghê, Thạch Cảm Đương, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên chờ đều có thu hoạch, đạt được một chút trọng bảo.

Còn có bảo vật bên trên có lấy cổ lão truyền thừa, kinh động bốn phương.

Nhưng những bảo vật này một khi rơi vào cường giả đỉnh cao cùng Diễm Cô Nghê, Thạch Cảm Đương đám người trên thân, cũng chẳng khác nào thành định cư.

Nếu ai còn dám cưỡng ép cướp đoạt, đầu trước không nói có hay không thực lực kia, sau đó cũng sẽ bị thanh toán.

Cho dù là Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm đám người, sau lưng cũng là Hạo Thiên cổ quốc cùng Cơ gia nhóm thế lực.

Bảo vật rơi vào trong tay bọn họ, tam đại Đế Duệ cũng không dám tiếp tục ra tay cưỡng ép cướp đoạt.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia muốn mời sợ tam đại Đế Duệ, nhưng không có nghĩa là có thể hoành hành vô kỵ.

Tam đại Đế Duệ chân chính bàng quan, nhưng nếu thật là đi ra thế gian tranh đoạt, cái kia một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cũng không phải chỉ là kính sợ.

Bất quá đối với những cái kia yếu một ít thế lực, nhưng là khác rồi, nếu là đạt được chân chính trọng bảo, trước tiên chọn lui lại.

Hạo Thiên cổ quốc, Cơ gia, Đạm Đài gia, thậm chí là Bạch Hổ nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc các loại, không nhất định liền không sẽ nghĩ biện pháp cưỡng đoạt.

Thậm chí tam đại Đế Duệ cũng sẽ ra tay.

Mang ngọc có tội!

Nhỏ yếu, cũng là một loại nguyên tội!

Trần Thương Lăng cùng Trần gia thứ sáu tổ mấy người cũng tới, cũng đều có chút thu hoạch.

Tinh Vân môn tiên tiến nhất đến, thu hoạch cũng rất phong phú nhất.

Ninh Thanh Vân, Quách Tú, Lãnh Y Ngưng, Đệ Cửu Khuyết đám người, còn cùng Thương Hải Nhất Đao, Quân Lâm Thiên, Hổ Kiêu đám người từng có tranh đoạt.

"Tinh Vân môn đạt được rất nhiều trọng bảo, có không ít bảo khí bên trên, có Thái Cổ truyền thừa dấu hiệu!"

Rất nhiều cường giả cùng lão nhân nói nhỏ, tất cả mọi người cũng nhìn ra được Tinh Vân môn thu hoạch lớn nhất, có thể cũng chỉ có thể đủ hâm mộ.

Có Trần Cuồng cái kia một tôn thần cảnh phía dưới vô địch cuồng ma tại, Tinh Vân môn bên người cũng còn có không ít mạnh mẽ đồng minh, ai cũng không dám nghĩ cách.

Đế Duệ Huyền Lưu gia tới người đều bị diệt rồi, tất cả mọi người biết rõ không thể thừa nhận trêu chọc Tinh Vân môn đại giới.

Tam đại Đế Duệ người tới cũng không thể thừa nhận.

Toàn bộ sinh linh còn một mực tại tiến lên, tìm tòi này lớn như vậy cổ điện bầy.

Không ngừng có người kinh hỉ phấn chấn, mừng rỡ như điên, tìm ra không ít chỗ tốt.

Này mảnh Thái Cổ Thánh địa cổ điện trong đám đó, giống như là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chỉ có vô số bảo vật.

Xa xa sau lưng, cái kia chín vòng trăng máu huyết sắc trên núi lớn, chín đạo sừng sững hư không khổng lồ huyết quang thân ảnh còn đang kéo dài ra tay công phạt.

Chín đạo khổng lồ huyết quang thân ảnh, như là hợp thành một tòa cửa ải, ngăn cản cái kia lít nha lít nhít hồn thể, ngăn cản huyết sắc thủy triều tiết ra ngoài.

"Nơi này hết sức quỷ dị, quá an dật!"

Trần Thương Lăng đến Trần Cuồng bên người, càng ngày càng cảm giác được quỷ dị, cảm giác được trong lòng bất an.

"Cẩn thận một chút."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, một mực cẩn thận từng li từng tí.

Cổ điện bầy chỗ sâu, liên miên núi lớn Thần sơn chập trùng, Linh Phong xuyên thẳng mây xanh, nhưng tại phía trước xuất hiện một cái biển máu.

Huyết quang tràn ngập, tươi đẹp đỏ thẫm.

Biển máu này vô biên vô hạn, phảng phất cái này là này mảnh Thái Cổ Thánh địa di tích phần cuối.

Huyết Hải vắt ngang thiên địa, ngăn cách hết thảy, cuối tầm mắt chính là mênh mông vô bờ Huyết Hải.

"Ngao ô!"

Long

Huyết Hải nổi lên gợn sóng, nhưng lại chiếu rọi xuất thần ánh sáng, xuất hiện thần hoàng kích thiên, Đại Bằng gió lốc dị tượng, còn có đủ loại cảnh tượng, khí tức cổ lão thương mang, rung động lòng người!

"Có khí tức quen thuộc, đó là tộc ta khí tức!"

Ở đây có không ít mạnh mẽ Vu thú đều cảm xúc sục sôi, ở mảnh này trong biển máu cảm thấy khí tức quen thuộc, huyết mạch trong cơ thể đang sôi trào.

"Có Phượng Hoàng nhất tộc khí tức!"

Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cũng có cường giả rung động, ánh mắt nhập vào xuất ra lộng lẫy thần quang.

Ở mảnh này mênh mông vô bờ trong biển máu, Phượng Hoàng nhất tộc rất nhiều tử đệ cảm thấy đến từ Phượng Hoàng nhất tộc khí tức.

Ông

Có du dương tiếng chuông truyền ra, huyết quang gợn sóng, món kia quỷ dị cổ chung giờ phút này xuất hiện ở phiến này huyết hải phía trên.

"Cái đó là. . . Giống như là Huyền Lưu Thiên Phụ!"

Có người lên tiếng kinh hô, cái kia mảnh mênh mông vô bờ trong biển máu, giờ phút này có một người độc hành, quanh thân màu xanh lá thần quang bao bọc, khí tức cường đại, chính là đã sớm trốn vào nơi đây Huyền Lưu Thiên Phụ.

"Trong biển máu khẳng định chôn giấu lấy trọng bảo."

Nhìn thấy Huyền Lưu Thiên Phụ đều đã bước vào Huyết Hải, đã độc hành đến phía trước, lần lượt từng bóng người lập tức lướt đi, bước lên Huyết Hải.

"Sưu sưu. . ."

Phong gia, Diễm gia, Thạch gia này tam đại Đế Duệ cùng Hạo Thiên cổ quốc, Bạch Hổ nhất tộc chờ cũng không cam chịu lạc hậu.

Có cường giả lao ra.

Có tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài hoành không.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau, nghĩ biện pháp rời đi nơi này, triệt để rời khỏi Không Tang cổ cảnh!"

Trần Cuồng truyền âm đến Tinh Vân môn cùng Trần gia này nhất mạch tử đệ trong tai.

Giờ phút này Trần Cuồng nhìn lên trước mắt Huyết Hải, nhìn lần lượt từng bóng người như là cá diếc sang sông đi vào trên biển máu, chau mày, tầm mắt hơi khép, phát ra nhanh như tia chớp hào quang.

Trảm Tình thánh nữ, Đao Ma Thánh, Thánh Diêm La, Ninh Thanh Vân, Quách Tú đám người đang định bước vào Huyết Hải tranh đoạt cơ duyên, nghe được Trần Cuồng truyền âm, đều trong lòng kinh ngạc.

"Các ngươi đều đã có thu hoạch, mọi thứ không thể quá nhiều lòng tham, có chút cơ duyên bất thế tuỳ tiện có thể có được, triệt để rời đi Không Tang cổ cảnh!"

Trần Cuồng lại lần nữa truyền âm, ánh mắt sắc bén.

"Thiếu gia, vậy ngươi cẩn thận!"

Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng, Trần Phú Quý đám người gật đầu.

"Lui ra phía sau!"

Trần gia thứ sáu tổ truyền âm Trần gia tử đệ.

"Môn chủ cẩn thận Nhất Kiếm thánh tổ Càn Khôn thánh tổ những người kia!"

Trảm Tình thánh nữ cùng Đao Ma Thánh đám người mở miệng.

Các nàng cũng muốn đi vào Huyết Hải một hồi.

Nhưng nhìn xem Trần Cuồng vẻ mặt, trực giác nói cho các nàng biết, vẫn là rời xa tốt

"Hài tử, chính ngươi cẩn thận một chút, Nhất Kiếm thánh tổ cùng Càn Khôn thánh tổ bọn hắn sợ là có mưu đồ khác."

Trần gia thứ sáu tổ cũng đi, hắn muốn hộ tống Trần gia này nhất mạch người rời đi.

Bên ngoài có lít nha lít nhít hồn thể, có cái kia chín đạo mạnh mẽ huyết quang thân ảnh, mong muốn xông ra đi cũng không được một chuyện dễ dàng, hắn cần bảo hộ Trần gia tử đệ.

"Ta sẽ dẫn lấy Trần gia tử đệ cùng Tinh Vân môn đệ tử rời đi, chính ngươi muốn cẩn thận, không thể chủ quan, bọn hắn có lẽ có hoàn toàn chuẩn bị!"

Trần Thương Lăng mắt thấy phía trước bước vào Huyết Hải Nhất Kiếm thánh tổ cùng Bắc Mạch Hoành đám người, hắn cũng cũng không tính lưu lại.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, đối phó Thánh cảnh không có vấn đề, nhưng nếu là gặp gỡ Nhất Kiếm thánh tổ đám người, sẽ chỉ trở thành nhi tử vướng víu.

Trần Cuồng nhường Tinh Vân môn cùng Trần gia nhất mạch rời đi, ngoại trừ trước mắt phiến này huyết hải sợ là đại hung chi địa bên ngoài, Trần Thương Lăng trong lòng cũng có mỗ loại dự cảm.

Huống chi, hộ tống Tinh Vân môn đệ tử cùng Trần gia tử đệ rời đi cũng giống vậy trọng yếu.

Trần Cuồng không có nhiều lời, phân phó Câu Xà cùng ba đầu cổ điêu cũng rời đi, hộ tống Tinh Vân môn cùng Trần gia tử đệ.

"Ầm ầm. . ."

Phiến này huyết hải gió nổi mây phun, các thế lực lớn tranh nhau chen lấn bước vào Huyết Hải, muốn tranh đoạt cơ duyên.

Chỉ có Tinh Vân môn đệ tử cùng con em Trần gia cấp tốc rời đi.

"Có đại hung hiểm, tốt nhất có chuẩn bị!"

Trần Cuồng truyền âm cũng đến Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Thiên Hư thần viện còn có Phượng Hoàng nhất tộc, Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ mấy cường giả trong tai.

"Thánh cảnh phía dưới tu vi người rời đi!"

Rất nhanh, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Thiên Hư thần viện, Phượng Hoàng nhất tộc chờ đội hình bên trong đều có động tác.

Thánh cảnh trở xuống tu vi người đều rời đi, nhưng lưu lại mấy cái tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, chuẩn bị tranh đoạt đại cơ duyên, tỉ như Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Vân Nghê, Hoàng Hi còn có Phượng Dạ, Tử Long, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử các loại.

Nhưng các thế lực lớn cũng an bài Thánh cảnh hộ tống.

Đến mức hoàn toàn rời khỏi phiến này huyết hải, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Khổng Tước nhất tộc còn có Phượng Hoàng nhất tộc chờ cũng không cách nào làm đến..