Chương 1506: Nhất đại cơ duyên xuất thế 【  đại chương 】

Chương 1506: Nhất đại cơ duyên xuất thế 【  đại chương 】

Trong truyền thuyết lớn nhất cơ duyên, liền có thể tại phía trước trong biển máu, người nào cũng không muốn lui ra phía sau.

Đương nhiên, Trần Cuồng, bọn hắn cũng là tin tưởng.

Chẳng qua là tranh đoạt loại kia đại cơ duyên, vốn là có hung hiểm, tu hành trên con đường này từ trước tới giờ không sẽ một đường thản.

Tinh Vân môn, Trần gia, Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc nhóm thế lực có người lui lại rời đi, cũng kinh động đến một chút thế lực chú ý.

Nhưng không có người để ý nhiều, càng nhiều hơn chính là quan tâm phiến này huyết hải bên trên cơ duyên, có hay không trong truyền thuyết đại cơ duyên xuất thế.

Phía trước, Huyền Lưu Thiên Phụ quay đầu, thấy chắp sau lưng trùng trùng điệp điệp thân ảnh, nhíu mày, bước nhanh hơn xông vào trong biển máu.

"Ngao ô. . ."

"Òm ọp. . ."

Theo cá diếc sang sông sinh linh xông vào phiến này huyết hải, nơi này cũng lại không bình tĩnh, đột nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng.

Huyết quang bùng nổ, theo trong biển máu nhào ra không ít đáng sợ huyết sắc hư ảnh.

Có hung cầm mãnh thú, có linh thể, cũng có hình người hư ảnh.

Long

Phía trước nhất, Huyền Lưu Thiên Phụ bị ảnh hưởng đến, liên miên huyết sắc hư ảnh mang theo huyết quang sóng biển cuốn tới, nhấc lên vạn con sóng biển, khí thế đáng sợ, bao phủ hết thảy, để cho người ta thần hồn run rẩy.

Cũng may Huyền Lưu Thiên Phụ mặc dù chật vật, nhưng cũng không phải bình thường người, màu xanh lá Thần Hi bao bọc, thủ đoạn chồng ra, chưa từng lui lại, vọt vào huyết sắc sóng biển bên trong.

"Ầm ầm!"

Các thế lực lớn cũng đồng loạt ra tay, thúc giục bảo vật cùng đủ loại thủ đoạn, lập tức cùng cái kia đủ loại huyết sắc dữ tợn hư ảnh va chạm vào nhau.

A

Có người trực tiếp kêu thảm kêu rên.

Huyết Hải thật là đáng sợ, chỉ là loại kia khí tức liền để Thánh Tôn đều khó mà có lực lượng chống lại, trực tiếp run lẩy bẩy rơi xuống.

Cực kỳ cường đại Thánh Tôn, bị đủ loại dữ tợn huyết quang bao bọc, cũng trực tiếp bị thôn phệ, ăn tươi nuốt sống, trong nháy mắt hóa thành sương máu, thần hồn câu diệt.

Tam đại Đế Duệ, Hạo Thiên cổ quốc, Thanh Vân giáo, Thương Hải tông, Bạch Hổ nhất tộc chờ những đại thế lực kia bên trong cường giả đồng loạt ra tay, đánh lui huyết quang hư ảnh, bảo hộ riêng phần mình tông môn tộc bên trong tử đệ.

Nhưng phiến này huyết hải thật là đáng sợ, lúc trước cái kia thần hoàng kích thiên, Đại Bằng gió lốc dị tượng, trong nháy mắt hóa thành dữ tợn huyết quang thân ảnh.

Huyết sắc thần hoàng dữ tợn, Huyết Nguyệt hai con ngươi thô bạo khát máu, tràn ngập thao thiên huyết sắc hỏa diễm, khí tức vô cùng âm hàn, khiến lòng người run lên, trực tiếp đem không ít sinh linh bao bọc tại Huyết Hỏa bên trong, trong nháy mắt hóa thành sương máu.

Có huyết sắc Đại Bằng đằng không, cũng bị che kín lên huyết quang, dị thường hung lệ, một ngụm con nuốt vào không ít Thánh Tôn, lợi trảo nhô ra, đem một cái mạnh mẽ Thánh cảnh tu vi người một cánh tay trực tiếp xé rách xuống tới.

Còn có đủ loại huyết quang hư ảnh nhào ra, vô cùng cường đại, để cho người ta rùng mình!

Không ngừng có người hao tổn, những đại thế lực kia bên trong cũng có đệ tử gặp nạn.

Đại giáo trong tông môn đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả ra tay bảo hộ, nhưng cũng không cách nào bảo hộ toàn bộ đệ tử.

Vận khí không khá hơn một chút, thực lực tu vi thấp một chút, trực tiếp hao tổn.

"Đây không phải cơ duyên, đây là đại hung hiểm!"

"Cẩn thận!"

Rất nhiều sinh linh sắc mặt kinh biến, chuyện này quá đáng sợ, Thánh cảnh cũng muốn lạnh mình!

Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc các loại đội hình bên trong, từng cái cường giả sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn tộc bên trong tu vi yếu một chút đều đã lui lại, áp lực giảm nhiều, nhìn cái khác thế lực lớn bên trong không ngừng có tử đệ hao tổn, thậm chí tam đại Đế Duệ bên trong cũng có tử đệ bất hạnh gặp nạn, mới biết được lại thiếu Tinh Vân môn một lần nhân tình.

Đồng thời trong lòng bọn họ vô pháp bình tĩnh, cái này cũng chứng minh Trần Cuồng sớm liền nhìn ra nơi này gặp nguy hiểm.

Phiến này huyết hải thật là đáng sợ, vô số lít nha lít nhít dữ tợn hư ảnh còn tại cuồn cuộn không dứt leo ra, có hình thú, có linh thể, có hình người, đều là huyết quang tràn ngập, hung lệ dữ tợn, không ngừng hướng phía xông vào phiến này huyết hải sinh linh đánh giết mà tới, đến vô số mà tính, như là thật mở ra huyết sắc luyện ngục cửa lớn.

Này chút dữ tợn huyết quang hư ảnh thật là đáng sợ, ngoại trừ Thánh cảnh còn có thể chống lại bên ngoài, mạnh mẽ Thánh Tôn bị quấn lên, cũng sẽ bị trực tiếp xé nát, cuối cùng thôn phệ thành sương máu.

Có sinh linh hoảng hốt mà chạy, nhưng ở trong biển máu tựa hồ tốc độ đại giảm.

Những cái kia huyết quang hư ảnh tốc độ xác thực nhanh đến mức khó mà tin nổi, để cho người ta trốn đều trốn không thoát.

A

"Cứu ta!"

Kêu thảm tiếng kêu rên không ngớt, nhưng phàm bị này chút huyết quang hư ảnh bao khỏa sinh linh, liền sẽ trực tiếp bị xé nát, bị ăn tươi nuốt sống, cuối cùng hóa thành sương máu, hài cốt không còn, để cho người ta rùng mình!

Dạng này một màn, khiến lòng người run rẩy.

Thánh Tôn cường giả, tại bên ngoài cũng là đủ để hùng bá một phương cự phách.

Nhưng ở chỗ này, Thánh Tôn lại là hạng gì nhỏ bé, không ngừng hoảng sợ hét lớn.

Đạm Đài Thần Hạo, Đạm Đài Thần Tinh, Đạm Đài Vân Nghê, Đại Bằng thần tử, Khổng Tước thần tử, Quân Lâm Thiên, Cơ Vô Niệm, bao quát là Thạch Cảm Đương, Phong Vân Bất Ky cùng Diễm Cô Nghê ở bên trong Đế tử Đế Nữ, đều thành các tộc các thế lực lớn trọng điểm bảo hộ đối tượng.

Các thế lực lớn bên trong đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả, giờ phút này ra tay không có giữ lại, hào quang hừng hực, đủ loại công phạt thôi động, đủ loại bảo khí thôi động, không ngừng chém giết, chiến đến Huyết Hải khuấy động, hư không giăng đầy vết nứt.

Trong biển máu, Trần Cuồng đặt chân, mắt thấy cái kia lít nha lít nhít dữ tợn hư ảnh, trong mắt hào quang càng ngày càng lăng lệ, hơi lạnh tỏa ra.

"Lại là này chút tà ma, nhưng có quỷ dị chỗ!"

Trần Cuồng nói nhỏ, tựa hồ phát hiện một chút mánh khóe.

"Dùng chí cương chí dương công phạt ra tay, sẽ làm ít công to!"

Trần Cuồng thân ảnh quanh quẩn phiến này huyết hải, cáo tri tất cả mọi người, bao quát những Đế Duệ đó thậm chí là Nhất Kiếm thánh tổ đám người.

Trên thực tế, rất nhiều cường giả đã phát hiện loại tình huống này.

Chí cương chí dương công phạt lực lượng, có thể áp chế này chút huyết quang tà vật.

"Đó là cái gì?"

Có người đột nhiên phát hiện, tại phía trước Huyết Hải chỗ sâu, nơi đó có một vòng phá lệ hào quang chói sáng bay lên, như là một vòng Diệu Nhật tại mặt biển bên trên mọc lên ở phương đông, chiếu sáng bầu trời, chiếu sáng thiên địa.

Nơi nào hào quang so với huyết quang còn chói mắt hơn, phát ra một loại thần quang, chiếu rọi Khung không, tự dưng nhường sinh linh cảm giác được run sợ, xa xa cảm thấy, đều sẽ có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

"Ô ô. . ."

Biển máu này bên trong lít nha lít nhít dữ tợn huyết quang hư ảnh, giờ phút này cũng như là cảm giác được cái gì, mang theo một nỗi sợ lớn, căn bản không dám tới gần cái kia hào quang sáng chói phụ cận.

Nơi đó có một cỗ không hiểu uy áp, coi như là ở đây đứng đầu nhất Thánh cảnh cường giả, tam đại Đế Duệ bên trong mạnh mẽ Thánh cảnh, Nhất Kiếm thánh tổ cùng Bắc Mạch Hoành đám người, giờ phút này cũng xa xa cảm giác được một loại uy thế lớn lao.

Nhìn đi qua, cái kia tia sáng chói mắt nhiều nhìn lên một cái, cũng sẽ trong lòng vì đó phát run, có tốc tốc phát run cảm giác, giống như là muốn nhịn không được quỳ bái!

Cái kia hào quang rực rỡ, cường đại nhất Thánh cảnh cường giả cũng không cách nào nhìn thấu, đáng sợ năng lượng nhường chung quanh hư không đại dương mênh mông chập trùng, Huyết Hải nổi lên chấn động kịch liệt, chấn động rung thiên địa lên!

"Chẳng lẽ. . ."

Rất nhiều cường giả đánh lấy giật mình, cái kia uy áp thật là đáng sợ, so với bọn hắn đối mặt Thần cảnh cường giả còn muốn đáng sợ hơn, có lẽ cái kia chính là trong truyền thuyết này Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên.

"Đó nhất định là lớn nhất cơ duyên!"

Rất nhiều cường giả kinh hô, tầm mắt xích hồng, trong tay ra tay bén nhọn hơn, không ngừng chém giết huyết quang dữ tợn hư ảnh, cấp tốc hướng phía cái kia hào quang óng ánh rảo bước tiến lên.

Trần Cuồng tầm mắt cũng nhìn phía cái kia tia sáng chói mắt, tầm mắt động dung.

Long

Trần Cuồng hoành không, Thiên Bằng Phù Diêu Bộ cùng Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, ra tay màu đỏ chiến văn bay ra, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là chí cương chí dương khí tức.

Bát Hoang Bá Thiên Thể vốn là chư tà chớ gần, vạn pháp bất xâm, Trần Cuồng một đường quét ngang, đánh nổ không ít dữ tợn huyết quang hư ảnh, dâng lên Liệt Diễm, đem huyết quang đốt cháy.

Rất nhanh, Trần Cuồng liền cái sau vượt cái trước, chớ không thể đỡ!

"Cẩn thận, không thể nhường Trần Cuồng nhanh chân đến trước!"

Rất nhiều siêu cấp cường giả, tam đại Đế Duệ bên trong đỉnh tiêm Thánh cảnh, Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ đám người nhíu mày.

Trần Cuồng thật là đáng sợ, này chút huyết quang dữ tợn hư ảnh cũng không thể ngăn cản.

Một khi Trần Cuồng tới gần phía trước, cái kia lớn nhất cơ duyên liền sẽ bị hắn sở đoạt.

Giết

Rất nhanh, này chút siêu cấp Thánh cảnh cường giả không hẹn mà cùng làm ra lựa chọn, thoát thân mà ra, nhường cái khác Thánh cảnh bảo hộ sơn môn tộc bên trong tử đệ, cũng gấp nhanh hướng phía phía trước tiến lên, ra tay không còn bảo lưu.

Này chút huyết quang dữ tợn hư ảnh mạnh mẽ, nhường Thánh cảnh cũng muốn lạnh mình.

Rất nhiều huyết quang hư ảnh thể thậm chí có Thánh cảnh chiến lực.

Nhưng tại tràng tam đại Đế Duệ bên trong đỉnh tiêm Thánh cảnh, một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bên trong như là Nhất Kiếm thánh tổ đám người, còn có những cái kia thổ dân Vu thú bên trong cũng có được tồn tại cực kỳ cường đại, một đường không hề cố kỵ ra tay, cũng khó có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn.

Đại gia giết tiến vào Huyết Hải chỗ sâu, dần dần tới gần cái kia sáng chói hào quang chói sáng.

Mà lúc này, đại gia cuối cùng thấy rõ ràng.

Này Diệu Nhật hào quang chiếu rọi Thiên Vũ, chiếu rọi thiên địa, hào quang rực rỡ, lại là một giọt máu!

Chẳng qua là một giọt máu, lại là bạo phát ra Diệu Nhật hào quang, hào quang óng ánh xông tiêu.

Giọt máu này tồn tại không biết bao nhiêu năm, từ cổ chí kim, nhưng y nguyên Tiên Hồng bất diệt, tràn ngập một loại khó mà phỏng đoán uy áp.

Này uy áp nhường Thánh cảnh cũng muốn lạnh mình, muốn cúng bái, run lẩy bẩy!

"Đây là. . . Đế huyết sao!"

Đến gần các phương đỉnh tiêm Thánh cảnh trong lòng run rẩy, không khỏi là có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Một giọt máu, liền tạo thành này loại đáng sợ uy áp, so với bọn hắn đối mặt qua Thần cảnh cường giả còn muốn đáng sợ hơn, đây tuyệt đối là đế huyết!

Một mực có truyền thuyết, Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên và Đế Cảnh có quan hệ.

Đây là một giọt đế huyết, vậy cũng phù hợp truyền thuyết.

Long

Tựa hồ là cảm thấy một đám sinh linh tới gần, cái kia một giọt máu tản mát ra đáng sợ hơn khí tức, chấn động thiên địa, chấn động hoàn vũ, phiến này huyết hải cũng nổi lên sóng biển, có huyết quang xé nát chung quanh hư không, lộ ra từng đạo đen kịt vết nứt không gian, để cho người ta thần hồn rung động, cường đại tới đâu Thánh cảnh đều trong lòng run rẩy.

Oanh

Sau một khắc, giọt máu này càng đáng sợ, vặn vẹo hư không, hừng hực hào quang bùng nổ, nương theo lấy không gì so sánh nổi khí tức khủng bố tuôn ra, giống như là kéo ra Thái Cổ một góc.

"Ngao rống. . ."

"Òm ọp!"

Đây là một mảnh Thần sơn bảo địa, có hung cầm giương cánh che khuất bầu trời, Đấu Chuyển Tinh Di, vỗ cánh hư không vỡ nát.

Có lớn thú hoành lập, tựa như sơn nhạc, hai con ngươi tựa như Diệu Nhật, nhìn xuống thiên địa, tiếng rống có thể chấn vỡ đại tinh!

Có thần điểu bao bọc thần diễm, nóng bỏng diễm hỏa tràn ngập thiên địa, đốt cháy thiên địa!

Có Đại Ngư nhảy lên Tinh Hà, cái đuôi lớn rút bày, xé rách hư không!

Có Thái Cổ cường giả như Thiên thần lâm thế, ngút trời hách, toàn thân vầng sáng như diệu nhật làm người chói mắt không cách nào nhìn thẳng  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh..