Chương 1507: Nhất đại cơ duyên thuộc về

Chương 1507: Nhất đại cơ duyên thuộc về

Nhưng nơi đó đã trở thành luyện ngục, huyết quang xông tiêu, máu chảy nổi đâm, thây phơi khắp nơi, kêu thảm tiếng kêu rên không ngừng, giống như địa ngục.

Vô số người cực kỳ bi ai thút thít, lão nhân cầu nguyện, phụ nữ trẻ em kêu rên.

Có viễn cổ tiên dân Tế tự, ngâm xướng Phạm Âm, câu thông thiên địa.

Phiến thiên địa này sơn hà vỡ nát, máu không trầm luân, thiên địa nổ tung, Tinh Hà khô kiệt. . .

Này cảnh tượng nhường nhận trong lòng tuôn ra hoảng sợ, lòng sinh tuyệt vọng cùng bi thương.

Rất nhanh, huyết quang chiếu rọi, giọt máu này bên trên hào quang rực rỡ, đi ra một người mặc áo giáp đáng sợ nam tử, bóng mờ mông lung, thần quang dâng lên, như là tại nhìn xuống Bát Hoang, tầm mắt bố trí, như lôi đình phá thiên.

Nam tử này trên thân khí tức cường đại đến không cách nào hình dung, chấn động hoàn vũ, tản mát ra kinh thiên động địa gợn sóng, khủng bố đến nhường ở đây đỉnh tiêm Thánh cảnh cường giả cũng muốn run lẩy bẩy, muốn phải quỳ lạy.

Tam đại Đế Duệ bên trong mạnh mẽ Thánh cảnh cùng Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Phượng Hoàng nhất tộc bên trong mạnh đại tộc lão, Bạch Hổ nhất tộc bên trong mạnh đại tộc lão đám người, đều muốn cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

"Đây là Đế Cảnh sao!"

Ở đây Thánh cảnh cường giả run lẩy bẩy, bực này khí tức cường đại đến bọn hắn chưa bao giờ từng gặp được, loại khí tức này quá kinh khủng!

Một cái bóng mờ, giống như giá lâm toàn bộ sinh linh phía trên, có thể nhìn xuống hết thảy!

Nhưng Trần Cuồng tại nhìn thẳng cái kia một cái bóng mờ, con ngươi phát sáng.

Rất nhanh, một giọt máu biến ảo thân ảnh biến mất, cái kia áo giáp nam tử thân hình hóa thành hào quang tản ra.

Chỉ có cái kia một giọt máu sáng chói như là Diệu Nhật, tản ra khó nói lên lời khí thế cùng khủng bố gợn sóng.

Long

Long

Long

Trong chốc lát, lần lượt từng bóng người đằng không.

Tam đại Đế Duệ gia mấy cái siêu cấp Thánh cảnh cường giả, Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Thân Đồ Tôn, Bắc Mạch Hoành, Kỳ Long thánh tổ, Liệt Long thánh tổ, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão, Bạch Hổ nhất tộc bên trong cường giả đỉnh cao, không ít thổ dân Vu thú cường giả đỉnh cao, trong chốc lát cùng nhau đằng không, toàn lực bùng nổ, không khỏi là hướng phía cái kia một giọt máu đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Một đám siêu cấp Thánh cảnh cường giả, cùng nhau nhào về phía một giọt máu, trong nháy mắt bộc phát ra kịch liệt tranh phong.

Liệt Long thánh tổ, Kỳ Long thánh tổ chờ hóa thành khổng lồ bản thể.

Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão cùng Bạch Hổ nhất tộc tộc lão cũng trực tiếp không còn bảo lưu, bản thể càng thêm khiếp người đáng sợ.

Đủ loại Vu thú bản thể thôi động, che khuất bầu trời.

Từng cái Thánh cảnh cường giả hào quang rực rỡ, loá mắt như đại tinh.

"Đế huyết là ta!"

Từng đạo hét lớn tiếng điếc tai nhức óc, trong nháy mắt chém giết thành một mảnh, người nào cũng sẽ không để cho người khác nhanh chân đến trước.

Rất nhanh, có Đế Duệ Thánh cảnh cường giả, còn có Nhất Kiếm thánh tổ, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão, Bạch Hổ nhất tộc tộc lão chờ mấy bóng người bao bọc thần quang, phải nhờ vào gần cái kia một giọt máu.

Ông

Nhưng vào lúc này, cái kia cổ chung hiện thân lần nữa.

Giờ phút này cổ chung bên trên uy thế tựa hồ là càng cường đại, hóa thành mấy ngàn trượng lớn nhỏ, huyết quang tràn ngập, lao ra đủ loại thú ảnh, có Hổ Khiếu rùa minh, có hung tàn vỗ cánh, khí tức hạo đãng, khuếch tán bay ra phô thiên cái địa bí văn, cũng hướng phía hết thảy đến gần cường giả công phạt mà đi.

Tới đồng thời, một đạo thân ảnh bao bọc màu xanh lá Thần Hi, dùng một loại quỷ dị chi thế tới gần cái kia một giọt máu.

Đây là Huyền Lưu Thiên Phụ!

Hắn đã sớm tới nơi đây.

Giờ phút này tới gần giọt máu này, Huyền Lưu Thiên Phụ hai con ngươi tuôn ra vui mừng, mừng rỡ như điên.

"Đế huyết là của ta, lớn nhất cơ duyên, lớn nhất tạo hóa, đều là ta!"

Huyền Lưu Thiên Phụ cười to, há miệng một cỗ lục quang lao ra, như là thôn tính, trực tiếp thôn phệ về phía cái kia một giọt máu.

Một cỗ huyết quang gợn sóng, đỏ thẫm hào quang sáng chói bị nuốt vào Huyền Lưu Thiên Phụ trong miệng.

Cái kia một giọt máu, sáng chói chói mắt, bộc phát ra cường đại nhất Thánh cảnh cường giả cũng muốn lạnh mình khí tức kinh khủng, nhưng giờ phút này trực tiếp lướt đi, như là hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm lướt vào Huyền Lưu Thiên Phụ trong mi tâm.

Không

Rống

Có người quát lớn, có Vu thú nộ khiếu, không khỏi là khí tức triệt để bùng nổ, đủ loại bảo vật thôi động, hướng phía Huyền Lưu Thiên Phụ vây công mà đi.

Cái kia một giọt máu là có thể là đế huyết, là này Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, ai cũng không tiếp tục để ý đây có phải hay không là Huyền Lưu gia Đế tử, quyết không có thể trơ mắt nhìn giọt máu này bị Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được.

Long

Nhưng đã không còn kịp rồi, một giọt máu đã tiến vào Huyền Lưu Thiên Phụ trong miệng.

Lập tức một cỗ sáng chói huyết quang bùng nổ, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, huyết quang càng là hình thành một cái to lớn kén máu, đem Huyền Lưu Thiên Phụ bao bọc.

"Ầm ầm!"

"Ngao rống!"

Từng đạo công phạt lực lượng hạ xuống, bất luận cái gì một đạo lực lượng đều vô cùng kinh khủng, đều có thể đủ dễ dàng trọng thương thậm chí gạt bỏ Thánh cảnh cường giả.

Có thể giờ phút này đáng sợ công phạt lực lượng, bị vạn trượng sóng máu ngăn lại cản.

Như thế đụng chạm, bộc phát ra khủng bố lực lượng, xé rách hư không, thậm chí đánh xơ xác đầy trời Huyết Hải, nhưng lại chưa từng chấn vỡ kén máu.

Giết

Bỗng nhiên, từng tiếng giết tiếng la xuất hiện, hết thảy chín tiếng, thanh âm như là mở ra thời gian gông cùm xiềng xích, xuyên qua cổ kim, để cho người ta lông tơ dựng thẳng, cường đại nhất Thánh cảnh cũng muốn phát lạnh.

"Ầm ầm. . ."

Chín đạo kinh thiên sức công phạt đánh thẳng tới, chém về phía Huyền Lưu Thiên Phụ.

Này chín đạo sát phạt thật là đáng sợ, chiếu rọi chảy máu nhiễm bầu trời, chư thần ngã xuống dị tượng, cảnh tượng khủng bố vô song, để cho người ta muốn quỳ sát xuống, không thể ngăn cản.

Này khí tức dưới, cường đại nhất Thánh cảnh cường giả, cũng tuyệt không dám anh kỳ phong!

Đây là xa chỗ xa xa cái kia chín vòng huyết sắc trên núi lớn chín đạo huyết quang thân ảnh tại ra tay, giờ phút này chín tòa huyết sắc trên núi lớn huyết quang thao thiên, bay ra phô thiên cái địa bí văn, như là bị kích hoạt lên cái gì, nơi đó hoàn toàn mông lung, khí tức mãnh liệt.

Chín đạo bóng người màu đỏ ngòm càng là đã cường đại đến mức đáng sợ, như là chư thần phục sinh.

Chín đạo công phạt chỗ qua, phiến thiên địa này cùng chấn động, sấm sét vang dội, càn khôn hạo đãng.

"Ầm ầm. . ."

Ven đường vô số huyết sắc dữ tợn hồn thể nổ nát vụn, cổ điện bầy nổ tung, biển máu ngập trời.

Chín đạo công phạt chỗ đến, thiên băng địa liệt, trùng kích hướng về phía Huyền Lưu Thiên Phụ bao vây kén máu, bộc phát ra chân chính hủy diệt khí tức!

Chư thần nhất kích, hủy thiên diệt địa!

Long

Kén máu nổ vang, xuất hiện từng vòng từng vòng đen kịt vết nứt không gian, sau đó trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, như là phá không biến mất.

"Ô ô!"

"Ầm ầm!"

Này mảnh bao la vô biên Huyết Hải bên trên xuất hiện run rẩy vang, xuất hiện vô số đen kịt vết nứt không gian, thao thiên Huyết Hải khuấy động, vô số huyết khí tràn vào đen kịt trong cái khe không gian.

"Ầm ầm. . ."

Rộng rãi cổ điện bầy tại sụp đổ, đất rung núi chuyển, Thâm Uyên nứt ra.

Theo chín đạo hủy thiên diệt địa công phạt về sau, chín đạo bóng người màu đỏ ngòm cũng rạn nứt ra.

Chín tòa huyết sắc núi lớn cũng tại rạn nứt, Ầm ầm trút xuống sụp đổ.

"Ầm ầm. . ."

Hết thảy đều như là hủy thiên diệt địa, vô số Thâm Uyên giăng đầy, rất nhiều cổ điện bị vùi lấp, bụi đất tung bay, huyết quang đều bị thôn phệ đi vào.

Rất nhiều dữ tợn huyết sắc hồn thể cũng lộ ra ý sợ hãi, bị thôn phệ đi vào.

Nhưng càng nhiều huyết sắc dữ tợn hồn thể, thừa cơ lao ra chín tòa huyết sắc núi lớn ngăn cản, hướng phía phía trước dũng mãnh lao tới, rất nhanh tan biến ở phía xa.

Bao la vô biên Huyết Hải, cũng dùng một loại đáng sợ phương thức quỷ dị bị vết nứt không gian thôn phệ..