Chương 1508: Huyền Lưu Thiên Phụ khí vận mạnh?

Chương 1508: Huyền Lưu Thiên Phụ khí vận mạnh?

Huyết Hải tại một cái thời gian cực ngắn bên trong tan biến vô tung vô ảnh, giống như là chưa bao giờ từng tồn tại, lộ ra một mảnh khô bại không có chút nào sinh cơ đại địa.

Thần sơn sụp đổ, vết nứt sụp đổ, cổ điện nổ tung, tán lạc không ít to lớn hài cốt, bạch cốt sâm sâm, không có chút nào sinh cơ!

Vô số huyết quang hư ảnh, có vỡ nát, có bỏ chạy đến nơi xa.

"Chuyện gì xảy ra!"

Một màn đáng sợ này, Thánh cảnh tu vi người cũng run rẩy, cảm thấy sợ hãi.

Những sinh linh khác càng là rùng mình, thần hồn run rẩy, có một loại cửu tử nhất sinh cảm giác.

"Khả năng này là một giọt đế huyết, bị Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được!"

Có cường giả nói nhỏ!

Cái kia lớn nhất cơ duyên, hư hư thực thực một giọt đế huyết, cuối cùng bị Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được, đây là chẳng ai ngờ rằng sự tình.

"Khẳng định ở phụ cận đây, đào sâu ba thước cũng phải tìm ra tới!"

Rất nhanh, toàn bộ sinh linh cường giả bắt đầu tìm kiếm, cảm thấy Huyền Lưu Thiên Phụ khẳng định còn tại phụ cận, đạt được một giọt đế huyết, cũng không có khả năng thời gian ngắn có thể luyện hóa.

Tìm

Các thế lực lớn các đại tộc, lập tức phân phó tất cả mọi người tứ tán tìm kiếm.

Chỉ cần tìm được Huyền Lưu Thiên Phụ, cũng còn có cơ hội đoạt lại cái kia lớn nhất cơ duyên.

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Giao Long nhất tộc chờ cường giả cũng đang tìm kiếm.

Cái kia hư hư thực thực một giọt đế huyết, quan hệ đến Đế Cảnh, tuyệt đối không thể buông tha.

Vô số sinh linh cường giả phân tán tại bốn phía, khắp nơi tìm kiếm dấu vết, muốn tìm tới Huyền Lưu Thiên Phụ cùng cái kia một giọt đế huyết.

Trần Cuồng đạp không, một mực chưa từng ra tay, lông mày cũng một mực nhíu chặt lấy.

Rất nhanh, Trần Cuồng cũng trên phiến đại địa này tìm kiếm lấy cái gì.

Xa xa nhìn qua, cũng giống là tại đào sâu ba thước muốn tìm Huyền Lưu Thiên Phụ.

Thời gian chầm chậm đi qua, tất cả mọi người đang tìm kiếm Huyền Lưu Thiên Phụ, có đào sâu ba thước quyết tâm.

Có thể đảo mắt hơn nửa tháng thời gian đều đi qua, y nguyên chưa từng có Huyền Lưu Thiên Phụ tin tức.

Đủ loại tin tức tại Không Tang cổ cảnh bên trong tản ra.

Một chút thế lực lớn bên trong, thậm chí bên trong thế lực nhỏ bên trong cũng có được truyền âm thủ đoạn, thuận tiện tại Không Tang cổ cảnh đấu tranh nội bộ đoạt cơ duyên.

Nếu là phát hiện đại cơ duyên cùng trọng bảo, cùng người tranh chấp, trước tiên liền có thể tề tụ tranh chấp.

Hoặc là gặp nạn, có truyền âm thủ đoạn, cũng có thể trước tiên cứu viện.

Không ngừng có người ra vào Không Tang cổ cảnh, cũng đem Không Tang cổ cảnh bên trong tin tức mang ra.

Lớn nhất cơ duyên hư hư thực thực muốn xuất thế, vẫn lạc rất nhiều cường giả, các thế lực lớn cùng các trong đại tộc, cũng có cường giả phải gặp kiếp, Thánh cảnh đều có hao tổn.

"Truyền thuyết là có thật, lớn nhất cơ duyên xuất thế!"

"Đó là một giọt máu, một giọt đế huyết!"

"Một giọt đế huyết xuất thế, bị Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được, sau đó biến mất không còn tăm tích, đang bị các phương tìm kiếm!"

". . ."

Rất nhanh, tin tức như vậy cũng bị lộ ra Không Tang cổ cảnh.

"Một giọt đế huyết, lớn nhất cơ duyên xuất thế, truyền thuyết là có thật!"

Vô số sinh linh sôi trào!

Một giọt đế huyết, đến từ Đế Cảnh, quan hệ đến Đế Cảnh.

Truyền thuyết là có thật, Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên quan hệ đến Đế Cảnh!

Một giọt đế huyết, có thể là mở ra Đế Cảnh chìa khoá!

"Ha ha ha, ta Huyền Lưu gia cuối cùng thành công!"

To lớn Thiên Long mộc cổ thuyền thượng, cái kia Huyền Lưu gia Thần cảnh lão giả xác định tin tức về sau, cất tiếng cười to, thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng bốn phương, cất giọng nói: "Tất cả mọi người nghe cho ta, đế huyết đã bị ta Huyền Lưu gia Đế tử đoạt được, ai dám nhúng chàm, Huyền Lưu gia nhất định gốc kỳ cửu tộc, chó gà không tha, giết không tha!"

Thanh âm điếc tai, khí tức thao thiên!

Thần cảnh cường giả cảnh cáo, không thể coi thường, hạo đãng khung thiên!

Rất nhiều bên trong thế lực nhỏ đã lạnh mình.

Bây giờ Huyền Lưu Thiên Phụ đã được đến đế huyết, ai dám nhúng chàm, cái kia cũng phải ngẫm lại có thể hay không tiếp nhận Huyền Lưu gia lửa giận cùng trả thù.

Cho dù là một cung một nước song giáo song tông tam đại gia bực này siêu nhiên thế lực, cũng phải thật tốt cân nhắc một chút.

Hư hư thực thực một giọt đế huyết đã bị Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được, nếu là còn có người cướp đoạt, cái kia chính là khiêu khích Huyền Lưu gia, cũng không phải tất cả mọi người giống như là Trần Cuồng như vậy không sợ trời không sợ đất!

"Không nghĩ tới Huyền Lưu Thiên Phụ lại có bực này đại vận!"

"Một giọt đế huyết, chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, có lẽ về sau thật có thể đột phá Đế Cảnh!"

Có rất nhiều người cũng đang nghị luận.

Một giọt đế huyết, Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, Huyền Lưu Thiên Phụ hiện tại đoạt được, tại Không Tang cổ cảnh bên trong trổ hết tài năng, đây là khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Một ngày kia, có lẽ Huyền Lưu Thiên Phụ có thể đặt chân Đế Cảnh.

Huống chi Huyền Lưu Thiên Phụ vốn là Huyền Lưu gia Đế tử!

"Huyền Lưu Thiên Phụ thua ở Trần Cuồng trong tay, nhưng hiện tại có được chỗ tốt lớn nhất cơ duyên, có lật bàn cơ hội!"

"Đạt được đế huyết, một khi đặt chân Đế Cảnh, đem vô địch thế gian!"

"Trần Cuồng quá cường đại, mạnh như yêu nghiệt, nhưng cuối cùng cuối cùng muốn thua với Huyền Lưu Thiên Phụ!"

"Huyền Lưu Thiên Phụ khí vận so với cuồng ma Trần Cuồng cao hơn!"

Còn có người bàn luận như vậy.

Huyền Lưu Thiên Phụ vốn là bị Trần Cuồng chỗ chà đạp, kém chút chém giết.

Nhưng bây giờ hết thảy không đồng dạng.

Huyền Lưu Thiên Phụ đạt được Không Tang cổ cảnh bên trong chỗ tốt lớn nhất cơ duyên, còn thân là Huyền Lưu gia đệ tử, đây là trực tiếp lật bàn.

Sợ là cũng không bao lâu nữa, Huyền Lưu Thiên Phụ liền có thể siêu việt Trần Cuồng!

"Huyền Lưu Thiên Phụ, ta Huyền Lưu gia Chân Long, không phụ tộc bên trong hi vọng!"

Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả cũng như vậy nói nhỏ, khó nhịn kích động trong lòng cùng hưng phấn.

Vô số năm qua, Huyền Lưu gia lo nghĩ Không Tang cổ cảnh bên trong chỗ tốt lớn nhất cơ duyên, cuối cùng rơi vào Huyền Lưu gia trong tay.

Một khi Huyền Lưu gia đi ra cái thứ hai Đế Cảnh, cái kia từ nay về sau Huyền Lưu gia làm vượt qua tưởng tượng, cũng sẽ siêu việt tại mặt khác tam đại Đế Duệ phía trên.

Mấy ngày sau, Không Tang cổ cảnh bên trong đi ra một đám để cho người ta run rẩy mục đích đội ngũ.

Đi vào rộng lớn Không Tang cổ cảnh bên trong, một đường tìm kiếm bảo vật, muốn thăm dò hết thảy, cẩn thận từng li từng tí, tốc độ đương nhiên sẽ không nhanh.

Nhưng muốn đi ra Không Tang cổ cảnh liền không đồng dạng, nhanh hơn nhiều.

Trần Thương Lăng, Trảm Tình thánh nữ, Trần gia thứ sáu tổ, Đao Ma Thánh, Quách Tú, Trần Phú Quý, Ninh Thanh Vân  chờ Tinh Vân môn đệ tử cùng Trần gia nhất mạch người đều chạy ra.

Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ không ít người cũng theo đuôi phía sau, đi ra Không Tang cổ cảnh.

Tinh Vân môn cùng Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc chờ không ít người đi ra, đưa tới sôi trào.

"Mạnh mẽ rất nhiều!"

Cảm giác Quách Tú, Ninh Thanh Vân còn có Đạm Đài gia Phượng Hoàng nhất tộc các tộc bên trong một chút thế hệ tuổi trẻ khí tức, rất nhiều sinh linh run rẩy mắt.

Đã sớm nghe nói này hơn nửa năm thời gian tại Không Tang cổ cảnh bên trong, tuổi còn rất trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài đạt được cơ duyên cực lớn.

Giờ phút này cảm giác những cái kia trên người thế hệ trẻ khí tức, từng cái kinh người vô cùng, nhường rất nhiều thế hệ trước cũng đã muốn run sợ!

"Trần Thương Lăng, cùng Đế tử Thạch Cảm Đương quyết đấu qua mãnh nhân!"

Rất nhiều người cũng đang nghị luận Trần Thương Lăng, coi như Trần Thương Lăng cũng bất quá không đến ngũ tuần tuổi tác, nhưng bây giờ loại tu vi này, đã đến mức độ kinh người, so với Ninh Thanh Vân, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên đám người còn muốn đáng sợ hơn.

"Cuối cùng lớn nhất cơ duyên rơi vào Huyền Lưu Thiên Phụ trong tay!"

Rất nhiều người cũng cảm thán..