Chương 1509: Vào cuộc

Chương 1509: Vào cuộc

Thoạt nhìn Tinh Vân môn không ít tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài, đều chiếm được chỗ tốt rất lớn.

Có thể Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất tạo hóa cơ duyên, chung quy là rơi vào Huyền Lưu gia trên thân, bị Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được.

Trảm Tình thánh nữ, Quách Tú, Ninh Thanh Vân bọn người ở tại ra trên đường tới, liền đã được đến tin tức, biết liên quan tới hư hư thực thực đế huyết hết thảy.

Trong lòng mọi người mặc dù cũng có một chút nhỏ tiếc nuối.

Nhưng cũng chỉ là nhỏ tiếc nuối mà thôi.

Đặc biệt là Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng đám người, căn bản không thèm để ý chính mình thiếu gia có không có đạt được lớn nhất cơ duyên.

Nhà mình thiếu gia, cho tới bây giờ đều là cho người khác đại cơ duyên người!

Tam Đầu cổ điêu cùng Câu Xà cũng đi ra Không Tang cổ cảnh, chúng nó hộ tống Tinh Vân môn cùng Trần gia một mạch kia tử đệ đi ra, đến Tinh Vân môn màu xanh cổ thuyền phía trên.

"Chém đi tam thi chín trùng Câu Xà, Tam Đầu cổ điêu!"

Rất nhiều cường giả cũng động dung, bao quát ở đây không ít Thần cảnh tu vi người.

Rất nhiều người chấn kinh, nhưng cũng chỉ là chấn kinh.

Không Tang cổ cảnh bên trong đi ra thổ dân Vu thú mặc dù không phổ biến.

Nghe đồn những cái kia thổ dân Vu thú đi ra Không Tang cổ cảnh, sẽ có cực lớn hung hiểm.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Mỗi một lần Không Tang cổ cảnh mở ra, cũng sẽ có lấy một chút mạnh mẽ thổ dân Vu thú đi ra.

Tỉ như cái kia mấy Đại Đế duệ, mỗi một lần sẽ còn mang ra một chút mạnh mẽ thổ dân Vu thú.

Hơn nửa tháng thời gian đi qua, vô biên vô tận Huyết Hải tan biến.

Chín tòa Huyết Nguyệt núi lớn sụp đổ, cổ điện bầy sụp đổ, khắp nơi đều là phế tích, hóa thành Thâm Uyên khe rãnh.

Tình cờ xuất hiện một chút huyết quang hồn thể, cũng bị người trực tiếp gạt bỏ.

Trong khoảng thời gian này, các phương sinh linh cường giả đem kề bên này mấy vạn dặm bên trong đều tìm tòi một lần, thật còn kém đào sâu ba thước, có thể sẽ không có gì phát hiện.

Huyền Lưu Thiên Phụ đã sớm biến mất, cũng không có đế huyết dấu vết, hết thảy tựa như là chưa bao giờ từng tồn tại.

Rất nhiều cường giả đi lại hồi trở lại, trở về lại rời đi, hào không phát hiện.

Chỉ có Trần Cuồng một mực tại Huyết Hải tan biến địa phương, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Đế huyết khẳng định đã không tại phụ cận, chúng ta dự định đến phụ cận các nơi tìm tìm một cái, cũng dự định chuẩn bị rời đi Không Tang cổ cảnh, Thủ Hộ giả có thể theo chúng ta cùng nhau tiến lên, có vài người có lẽ đã sớm chuẩn bị, tại chờ cơ hội!"

Phượng Hoàng nhất tộc người trở về, gặp được Trần Cuồng, cảm thấy đế huyết đã không tại phụ cận, mong muốn tìm khắp nơi tìm.

Mà lại Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đã suy tính đến, sợ là Không Tang cổ cảnh trong khoảng thời gian này liền phải đóng lại, cũng đến muốn đi ra ngoài thời điểm.

Có Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão đối Trần Cuồng lời nói thấm thía, chỉ là Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ, Song Tử giáo Càn Khôn thánh tổ đám người liền tại phụ cận.

Bây giờ Trần Cuồng một người ở chỗ này, Tam Đầu cổ điêu, Câu Xà, Trảm Tình thánh nữ, Trần gia thứ sáu tổ chờ người đều không tại, sợ Nhất Kiếm thánh tổ đám người thừa cơ làm loạn.

Vạn Kiếm tông Thân Đồ gia Song Tử giáo các loại, tại lối vào loại kia đại thương, lần này lại lần nữa tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong, tất nhiên chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ cần có cơ hội, liền sẽ thừa cơ đối Trần Cuồng làm loạn.

"Không ngại, ta đang còn muốn phụ cận tìm xem cơ duyên, vợ ta cũng còn tại phụ cận, nên được đến một chút cơ duyên, còn chưa từng đi ra."

Trần Cuồng xin miễn Phượng Hoàng nhất tộc hảo ý.

"Trần môn chủ, chúng ta dự định khắp nơi tìm tiếp đế huyết dấu vết, muốn hay không cùng nhau tiến lên, Nhất Kiếm thánh tổ vài người liền tại phụ cận."

Giao Long nhất tộc bên trong Kỳ Long thánh tổ cùng Liệt Long thánh tổ mấy người cũng tới.

Đối mặt Trần Cuồng, Kỳ Long thánh tổ đám người kính sợ cũng mừng rỡ.

Có sinh linh sau lưng nghị luận Giao Long nhất tộc có phải hay không bị thu phục, còn ôm vào cuồng ma Trần Cuồng đùi.

Này lại như thế nào?

Dọc theo con đường này bởi vì Trần Cuồng, Giao Long nhất tộc không biết miễn bị bao nhiêu tổn thất.

Giao Long nhất tộc còn trước tiên tiến nhập nơi này, đạt được không ít cơ duyên và trọng bảo.

"Các ngươi đi thôi, ta không ngại."

Trần Cuồng biết Kỳ Long thánh tổ đám người ý tứ, xin miễn hảo ý.

Thiên Hư thần viện cùng Đạm Đài gia người tới.

Linh Đài thánh vương cùng Đạm Đài Minh Dục cũng đều khuyên Trần Cuồng cùng đi.

Trần gia thứ sáu tổ, Trảm Tình thánh nữ đám người đi, Trần Tiểu Quy lại không tại, bọn hắn biết Nhất Kiếm thánh tổ đám người sợ là đang chờ đợi một cái cơ hội.

"Chính các ngươi sớm một chút ra ngoài, đừng ảnh hưởng ta tầm bảo, ta từ vô địch, coi như một ít người mong muốn tìm một cái cơ hội, kết quả cũng giống như vậy!"

Trần Cuồng khoát tay áo, không có ý định rời đi, còn dự định tại phụ cận tìm kiếm nghiên cứu cái gì.

"Vậy ngươi bảo trọng!"

Đạm Đài Minh Dục cùng Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu mấy người cũng biết Trần Cuồng tính cách tính tình, biết Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ cùng Thân Đồ gia Thân Đồ Tôn đám người có chuẩn bị mà đến, có thể Trần Cuồng cũng không phải dễ trêu.

Huyền Lưu Kình Hoàng như thế chém đi tam thi chín trùng cực cảnh đều bị chém giết, coi như Bắc Mạch Hoành cùng Càn Khôn thánh tổ đám người có chuẩn bị mà đến, Trần Cuồng ít nhất cũng có được sức tự vệ.

Thời gian sẽ đi qua mấy ngày, Phượng Hoàng nhất tộc, Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc, Thiên Hư thần viện mấy cái thế lực lớn đều đã sớm đã đi xa.

Này mảnh thái cổ di tích phế tích bên trên, cũng đã không có nhiều ít sinh linh tồn tại.

Phụ cận không có đế huyết dấu vết, cũng tìm kiếm cũng không được gì, đều dồn dập nơi xa thử thời vận.

Mà lại những đại thế lực kia đều rời đi, đối với hắn thế lực của nó cùng những sinh linh khác tới nói, bọn hắn mong muốn tranh đoạt đế huyết, vốn là mong muốn đục nước béo cò, không có một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng mặt khác tam đại Đế Duệ, hoặc là không có uổng phí Hổ Nhất tộc cùng Phượng Hoàng nhất tộc tại, bọn hắn gặp gỡ Huyền Lưu Thiên Phụ, cũng không dám ra tay tranh đoạt đế huyết.

"Sưu sưu!"

Một ngày này, này mảnh phế tích khe rãnh nơi xa, lần lượt từng bóng người lặng yên xuất hiện tại bốn phía.

Lần lượt từng bóng người quanh thân hào quang dâng lên, khí tức kinh người.

Song Tử giáo, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, này bốn đại siêu nhiên thế lực tới.

Bốn thế lực lớn bên trong, nhóm này lần thứ hai tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong người, cũng riêng phần mình có mấy cái Thánh cảnh, có không ít tuổi trẻ một đời nhân kiệt thiên kiêu.

Cái này tuổi trẻ nhân kiệt thiên kiêu, mặc dù không bằng nhóm đầu tiên tiến đến, nhưng thả tại bên ngoài cũng xem như phượng mao lân giác tồn tại.

Dù sao Song Tử giáo chờ loại tầng thứ này siêu nhiên thế lực, sừng sững một châu không ngã, đáy súc tích thâm hậu, từ trước tới giờ không sẽ thiếu khuyết thiên tài, có không ít dự trữ máu mới.

Mà lại trong khoảng thời gian này, Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia này nhóm thế lực bên trong nhóm thứ hai tiến đến cường giả cùng con em trẻ tuổi, mặc dù cũng có chỗ hao tổn, nhưng còn lại cũng đều các có cơ duyên, đạt được không ít chỗ tốt.

Thậm chí có người trực tiếp tu vi tăng vọt không ít.

Đương nhiên, giống như là Kiếm Nhất, Âm Dương thần tử, Thân Đồ Thú, Thượng Quan Vô Cực, Thiên Lý Thanh Lưu, Phạm Phi Dương loại kia vô địch chí tôn tồn tại, đó là khó mà lại có.

Vạn Kiếm tông chờ bốn thế lực lớn, kiệt xuất nhất thế hệ tuổi trẻ đã bị Trần Cuồng Đồ đến đứt gãy.

Cũng chính là bởi vì này, giờ phút này bốn thế lực lớn người đi mà phục trả, từng tia ánh mắt xa xa nhìn thấy Trần Cuồng, không khỏi là hơi lạnh tỏa ra, sát ý không hề che giấu.

Bọn hắn vẫn ở chuẩn bị  chờ đợi lấy một cái cơ hội, muốn đem Trần Cuồng triệt để tuyệt sát!.