Chương 1510: Tứ đại bán thần

Chương 1510: Tứ đại bán thần

Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung bốn thế lực lớn, dùng bốn phương đội hình mà đứng.

Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ Tôn bốn người đằng không, quanh thân hào quang càng là tại chiếu sáng rạng rỡ, như là sao băng lớn rơi, quang diệu vạn dặm!

Bốn người tầm mắt đấu bắn lạnh lẻo, nhập vào xuất ra thần quang.

Bốn người bọn họ mục đích, ngoại trừ bảo hộ riêng phần mình môn nơtron đệ tộc nhân cùng tranh đoạt lớn nhất cơ duyên chỗ tốt, chính là tìm cơ hội triệt để diệt sát cuồng ma Trần Cuồng.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng nắm Huyền Lưu Kình Hoàng đều đánh giết, bốn người bọn họ càng là rõ ràng, như là không thể đủ tại Không Tang cổ cảnh bên trong giải quyết triệt để Trần Cuồng, một khi này cuồng ma đi ra Không Tang cổ cảnh, quản chi là lại không có cơ hội tốt như vậy.

Nếu là này cuồng ma Trần Cuồng đột nhiên Phá Thần cảnh, cũng đem lại khó mà đánh giết này cuồng ma.

Khi đó, cái kia đem triệt để là Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo nhóm thế lực ác mộng, chân chính họa lớn trong lòng!

Bốn thế lực lớn phong tỏa vùng hư không này, nhưng chỉ có Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ Tôn cùng Càn Khôn thánh tổ bốn người tiến lên, tự biết những người khác cũng sẽ không là Trần Cuồng đối thủ.

"Là Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, còn có Thân Đồ gia!"

"Bọn hắn nhất định là vì Trần Cuồng tới!"

Đội hình như vậy cùng khí tức, trong lúc vô hình tràn ngập ngàn dặm, phụ cận cũng còn có một chút sinh linh tại, không khó biết đây đều là hướng về phía Trần Cuồng tới.

"Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Thân Đồ Tôn, Bắc Mạch Hoành, này sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên!"

Rất nhiều sinh linh chấn động kinh ngạc kinh hô!

Nhất Kiếm thánh tổ cùng Càn Khôn thánh tổ đám người thanh danh hiển hách, đều đã sớm nghe đồn muốn bước Nhập Thần cảnh.

Giờ phút này bốn người rõ ràng hợp lại tới, đã định trước cùng Trần Cuồng sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên!

"Thật sự là trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Càn Khôn thánh tổ đạp không, quanh thân lưu chuyển Song Tử giáo đặc hữu khí tức, như là tràn ngập Âm Dương, quanh thân hư không đều hoàn toàn mông lung.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng, Càn Khôn thánh tổ sắc mặt âm trầm cũng khó coi.

Còn nhớ rõ trước đây không lâu bị Trần Cuồng trực tiếp ra tay, không thể không lựa chọn lui lại.

Dùng thân phận địa vị của hắn, sống nhiều năm như vậy, hai vạn năm trước hắn cũng là Song Tử giáo tuyệt đỉnh thiên tài, đã từng bản thân phong ấn mấy ngàn năm hoàn thiện tự thân, lĩnh hội chính mình đạo, cuối cùng đi ra đã từng loá mắt nhất thế. Loá mắt trình độ, so với bây giờ Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên đám người chỉ có hơn chứ không kém. Nhưng thế mà tại một cái hậu bối trước mặt trực tiếp rút đi, đây đã là hắn đời này sỉ nhục.

Bọn hắn một mực đang chờ một cái cơ hội thích hợp, muốn triệt để đánh giết này cuồng ma 1

Nhưng Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc còn có Thiên Hư thần viện người tại phụ cận, bọn hắn cũng không dám tùy tiện ra tay.

Nếu là Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia, Giao Long nhất tộc chờ nhúng tay, kết quả cuối cùng khó định.

Một khi đánh rắn động cỏ, mong muốn lại tìm cơ hội liền khó khăn.

Có thể Trần Cuồng thế mà không có cùng Phượng Hoàng nhất tộc chờ rời đi, một mình lưu tại này mảnh phế tích bên trong.

Đây là bọn hắn tốt nhất cơ hội.

Đây cũng là Trần Cuồng tự gây nghiệt!

Trần Cuồng ngước mắt, bay lên trời, nhìn khắp bốn phía.

"Tới so với ta trong dự đoán muốn trễ một chút, xem ra lá gan của các ngươi đã càng ngày càng nhỏ, là bị ta giết bể mật sao?"

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt truyền ra một loại Lốp bốp thanh thúy âm hưởng.

Uể oải tư thái, giống là căn bản chưa từng đem giờ phút này Nhất Kiếm thánh tổ đám người không để trong mắt.

Trần Cuồng tư thái, uể oải bên trong mang theo một loại tự tin, giống như là ngược lại đang chờ đợi bọn hắn.

Cái này khiến Nhất Kiếm thánh tổ đám người, trong lòng tự dưng có chút bất an dâng lên.

Này có chút quá thái độ khác thường.

"Hừ, sắp chết đến nơi, còn giả thần giả quỷ! Tiểu tử, ngươi giết ta Vạn Kiếm tông cường giả cùng tử đệ, hai tay tiêm nhiễm đầy máu tươi, hôm nay cần muốn trả giá thật lớn!"

Nhưng rất nhanh, Nhất Kiếm thánh tổ cười lạnh, chế trụ trong cơ thể cái kia tự dưng lo lắng, trắng xám kiếm văn trường bào săn, con ngươi nhập vào xuất ra kiếm quang!

Dùng tu vi của hắn cùng thực lực, coi như là này cuồng ma Trần Cuồng lại yêu nghiệt, cũng không cần kiêng kị.

Lần này cùng Song Tử giáo bọn bốn người hợp lại, đủ để triệt để chém giết kẻ này.

"Nhỏ za vỡ, thiếu nợ máu, hôm nay làm trả bằng máu!"

Thân Đồ Tôn sát ý không hề che giấu, thanh âm sâm nhiên.

Lúc còn trẻ, Thân Đồ Tôn cũng là Thân Đồ gia vô địch chí tôn, từng được vinh dự Thân Đồ gia tương lai.

Thân Đồ gia lần lượt đại thương, Thân Đồ Thú loại kia vô địch chí tôn bị Trần Cuồng lừa giết tại Hư Thiên cảnh, không ít Thánh cảnh cường giả bị Trần Cuồng chém giết, món nợ máu này, chỉ có trả bằng máu!

"Không cần nói nhảm, tốc chiến tốc thắng, hôm nay nên chém giết kẻ này!"

Bắc Mạch Hoành lạnh lùng mở miệng, lúc tuổi còn trẻ cũng là Linh Thiên cung một vị vô địch chí tôn, coi như có lẽ vẫn là Phạm Phi Dương kiếp trước sư đệ, cũng đã sớm là bán thần chi cảnh!

Bốn cái siêu cấp cường giả, giờ phút này bốn đạo khí tức phong tỏa hư không, làm xong hết thảy chuẩn bị.

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, vẫn nhìn bốn người, không nhanh không chậm, chậm rãi nói: "Vì chờ đợi cơ hội này, bố trí cục này, các ngươi chờ đợi không ít thời gian đi, tỉ như ngươi, Càn Khôn thánh tổ, lần trước xám xịt rút đi, cũng là vì chờ đợi cơ hội này đi!"

Nghe vậy, Càn Khôn thánh tổ sắc mặt vô cùng âm trầm.

Lần trước rút đi, không dám toàn lực liều mạng, thật sự là hắn là đang đợi cơ hội này, một cái tuyệt sát cơ hội.

Nhưng giờ phút này bị đề cập, Càn Khôn thánh tổ trong lòng không khỏi có một loại trên vết thương xát muối mùi vị.

Nhất Kiếm thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ Tôn ba người cũng sắc mặt che lấp.

Vì cơ hội này, bọn hắn theo tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong bắt đầu, đích thật là một mực ẩn nhẫn cho tới bây giờ.

Mãi đến Giao Long nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc cùng Đạm Đài gia đám người đi xa, bọn hắn mới chờ đến dạng này một cái tuyệt sát cơ hội.

"Tiểu tử, lần này ngươi chắp cánh khó thoát!"

Nhất Kiếm thánh tổ mở miệng, quanh thân kiếm khí Tranh tranh vang lên, khí tức không lại áp chế, kiếm quang bắn ra, bao phủ nửa bên hư không, chấn động trên trời dưới đất!

"Các ngươi liền không hiếu kỳ, vì sao ta không rời đi, ngược lại tại chờ các ngươi tới sao?"

Trần Cuồng mắt lộ ra một chút nụ cười.

Loại nụ cười này, nhường Nhất Kiếm thánh tổ đám người trong lòng bị áp chế lo lắng cảm giác lại lần nữa phun trào.

"Tự đại cuồng vọng đến phần cuối, cuối cùng không là một chuyện tốt!"

Bắc Mạch Hoành mở miệng, thanh âm lạnh lùng uy nghiêm, trên thân khí tức cũng không lại áp chế, triển lộ ra bán thần chi cảnh khí tức, như là một đạo thần hoàn bao phủ, chiếm cứ hư không, quanh không trung năng lượng thiên địa đều tại hỗn loạn.

Thần cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong sẽ bị áp chế tu vi, bán thần chi cảnh cũng sẽ bị áp chế.

Nhưng bán thần chi cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong nhận áp chế cực nhỏ.

Có thể nói, bán thần chi cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong mới là thật vô địch!

Đây là Bắc Mạch Hoành tự tin.

Bán thần chi cảnh, tại Không Tang cổ cảnh bên trong, còn muốn tại Huyền Lưu Kình Hoàng chém đi tam thi chín trùng cực cảnh phía trên.

Nói như vậy, bán thần chi cảnh đều là Thần cảnh hạt giống, đã một bước bước vào Thần cảnh.

Không có chân chính đại cơ duyên, bán thần chi cảnh sẽ không dễ dàng tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong mạo hiểm.

Nhưng lần này, Bắc Mạch Hoành tới, ngoại trừ Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên bên ngoài, chính là đánh giết này cuồng ma Trần Cuồng.

Bây giờ đế huyết bị Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được, tung tích không rõ.

Hiện tại Bắc Mạch Hoành mục tiêu lớn nhất, liền là đánh giết này cuồng ma Trần Cuồng..