Chương 1511: Lấy một địch bốn

Chương 1511: Lấy một địch bốn

Đối với Trần Cuồng cuồng vọng bá đạo, Bắc Mạch Hoành khi tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong trước đó sớm đã có nghe thấy, cũng đã sớm tận mắt nhìn thấy.

Giờ phút này Trần Cuồng còn như thế cuồng vọng, theo Bắc Mạch Hoành, càng nhiều hơn chính là Trần Cuồng quá mức cuồng vọng, tự đại đến cực hạn!

"Các ngươi vải cái cục không dễ dàng, ta cũng rất phối hợp vào cuộc, chẳng qua là cùng các ngươi trong tưởng tượng, tiếp xuống có lẽ có chút không giống. Ta vào cuộc, có thể không có ý định cùng các ngươi chơi nhà chòi, ta sẽ trực tiếp ném đi cục này. Ta cũng muốn biết, lại đồ mấy người các ngươi, Linh Thiên cung, Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo cùng Thân Đồ gia sẽ sẽ không đau lòng, lần sau hẳn là cũng sẽ chỉ đi ra những Thần cảnh đó đi."

Trần Cuồng nhìn khắp bốn phía bốn người mỉm cười, trong tươi cười lại là có một vệt lăng nhiên đường cong, thở dài một hơi, nói: "Bất quá cũng là thời điểm cùng những Thần cảnh đó chơi đùa, có chút sổ sách, nên chuẩn bị cuối cùng triệt để thanh toán!"

"Ha ha, tiểu tử cuồng vọng, sắp chết đến nơi còn không tự biết, mặc cho ngươi kinh tài tuyệt tuyệt, phong thái tuyệt thế, có thể đây là Không Tang cổ cảnh bên trong! Ngươi có lẽ không biết bán thần chi cảnh đại biểu cho cái gì, chém đi tam thi chín trùng, chém giết Huyền Lưu Kình Hoàng, đáng tiếc hôm nay ngươi nhất định chết trong tay ta, vì món nợ máu của ngươi trả giá đắt, giết!"

Bắc Mạch Hoành cười lạnh cười, hắn vì bán thần chi cảnh, tại Không Tang cổ cảnh bên trong nhận áp chế cực nhỏ, tự tin hôm nay có thể triệt để gạt bỏ này cuồng ma.

Long

Tiếng nói vừa ra, Bắc Mạch Hoành không lại trì hoãn, nay đã đằng không, trên cao nhìn xuống, khí tức quanh người hỗn loạn, một cái tay trực tiếp vỗ xuống, dùng một loại cao cao tại thượng tư thái, một đạo đại thủ ấn trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Oanh

Thủ ấn chỗ đến, đầy trời hư không năng lượng bùng nổ, quang diệu vạn dặm, khí tức hạo đãng!

Bán thần chi cảnh, một chân đã bước vào Thần cảnh, mặc dù ở chỗ này nhận một chút áp chế, nhưng y nguyên hơn xa chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh.

Đây cũng là này Bắc Mạch Hoành tự tin, tại Không Tang cổ cảnh bên trong, mặc cho Trần Cuồng phong hoa tuyệt đại kinh tài tuyệt tuyệt, cũng phải bị hắn nghiền ép!

"Bán thần chi cảnh đại biểu cho còn xa xa chưa từng đến Thần cảnh, đại biểu cho ở trước mặt ta, chẳng phải là cái gì!"

Trần Cuồng đáp lại, một quyền trực tiếp đón lấy, Chân Long thần thông thiên phú tìm hiểu ra nhất kích oanh ra, Long quyền trận trận, tiếng long ngâm vang vọng, kim quang bùng nổ, mang theo Nhân Hoàng long khí.

Oanh

Cả hai đụng nhau, khí tức cuồng bạo nổ tung.

Đến hai người loại tình trạng này, giơ tay nhấc chân đều kinh thiên động địa, nhanh đến để cho người ta hoa cả mắt.

To lớn thủ ấn cùng kim quang quyền ấn chấn vỡ, tốc độ nhanh như thiểm điện, sau đó liền theo một quyền một chưởng trùng kích cứng rắn chống đỡ!

Ầm

Dạng này đụng nhau, nhất kích như là Thiên Lôi nổ vang, hư không gợn sóng từng khúc vỡ nát!

"Đạp đạp!"

Trần Cuồng hướng về sau đẩy lui hai bước.

"Xì xì xì!"

Bắc Mạch Hoành thân thể trực tiếp lướt qua hư không đẩy lui ngàn trượng, sau lưng hư không gợn sóng bị đụng nát, một tay nắm run lên, truyền ra đau đớn kịch liệt cảm giác, tựa hồ thương tổn tới gân cốt, toàn bộ cánh tay mỏi nhừ, tầm mắt trong nháy mắt tuôn ra vẻ không thể tin được.

Hắn bán thần chi cảnh vừa mới cũng không có giữ lại, vốn là mong muốn ra oai phủ đầu.

Huyền Lưu Kình Hoàng đều bị chém giết, Bắc Mạch Hoành vốn cũng không có bất luận cái gì mảy may khinh thị Trần Cuồng, càng không có chút nào lưu thủ.

Có thể thế mà còn là bị đã lén bị ăn thiệt thòi, Trần Cuồng tiểu tử kia thân thể đơn giản cường đại đến đáng sợ.

"Tiểu tử này xác thực kinh tài tuyệt tuyệt, như sống mà đi ra đi, chính là họa lớn trong lòng, không cần chậm trễ, triệt để đánh giết, miễn lưu hậu hoạn!"

Nhất Kiếm thánh tổ mở miệng, kiếm khí gợn sóng, trên thân giờ phút này khí tức cũng không giữ lại chút nào, cũng là bán thần chi cảnh khí tức quét sạch mà ra, khí tức thao thiên trải ra, mảng lớn hư không sụp đổ trầm luân, khung thiên sôi trào.

Không chỉ như thế, Nhất Kiếm thánh tổ trong tay một vệt thần quang lướt đi, một thanh bảo kiếm trôi nổi trước người.

Kiếm quang xông tiêu, vạn kiếm đều muốn thần phục, kiếm reo bão táp!

Trong nháy mắt, phiến thiên địa này hạo đãng, khí tức chập trùng, hư không run rẩy kịch liệt, kiếm khí bao phủ phiến thiên địa này!

Đây là một kiện trọng bảo, siêu việt thông thần viên mãn bảo khí, mặc dù còn chưa từng chân chính đi đến Thánh Linh bảo khí mức độ, nhưng đã có Thánh Linh bảo khí khí tức!

"Nửa bước Thánh Linh bảo khí!"

Nơi xa có sinh linh cường giả kinh hô, cảm thấy bực này khí tức.

Đây là một kiện đáng sợ tại bảo khí, Vạn Kiếm tông một vị mạnh mẽ Thần cảnh lão tổ từng tẩm bổ hơn vạn năm bảo khí.

Tại đây Không Tang cổ cảnh bên trong, đến Thánh cảnh tu vi sẽ bị áp chế, có thể bảo khí áp chế không lớn, cơ hồ không có áp chế.

Bán thần chi cảnh Nhất Kiếm thánh tổ đi ra, mang theo nửa bước Thánh Linh bảo khí, một thanh mạnh mẽ Thánh cảnh lão tổ tẩm bổ hơn vạn năm bảo kiếm, hỗ trợ lẫn nhau.

Cái này là Vạn Kiếm tông chuẩn bị át chủ bài!

Cho dù là tại bên ngoài, ngưng tụ thần lực nhóm lửa Tiên Thiên thần hỏa Thánh cảnh, gặp gỡ Nhất Kiếm thánh tổ cầm trong tay nửa bước Thánh Linh bảo khí, cũng sợ là khó mà triệt để làm sao.

Long

Tới đồng thời, Càn Khôn thánh tổ trên thân đồng dạng bán thần chi cảnh khí tức bùng nổ, bao phủ bốn phương.

Âm dương nhị khí lưu chuyển, Càn Khôn thánh tổ trong tay cũng gọi ra một món bảo khí.

Một kiện song mặt Cổ Cảnh, khí tức cổ lão, một mặt như là diệu dương, một mặt như là trăng sáng, lưu chuyển Âm Dương, bảo kính xoay tròn, như là Nhật Nguyệt doanh trắc, xuất hiện đầy trời thần túc nhóm tờ dị tượng, mạnh mẽ đáng sợ!

"Chẳng lẽ đây là. . . Song Tử giáo Âm Dương Vạn Tinh Kính!"

Nơi xa có cường giả thất thanh, tựa hồ biết này bảo kính lai lịch.

Song Tử giáo lại một kiện trấn giáo trọng bảo, so với Vân Long Vệ Thiên giáp cấp độ càng tốt hơn  tuyệt đối nửa bước Thánh Linh bảo khí.

Long

Thân Đồ Tôn trên người khí tức cũng tại lặng yên không một tiếng động bên trong bùng nổ, bốn phía hư không mông lung, sẽ không ở Bắc Mạch Hoành cùng Nhất Kiếm thánh tổ phía dưới, cũng run sợ đến bán thần chi cảnh, quanh thân một kiện sáng chói dài lăng hào quang xen lẫn, như là một đầu Cự Long xoay quanh, quấy hư không, phiên vân phúc vũ, chấn động thiên địa!

"Buộc thần lăng!"

Thân Đồ gia nửa bước Thánh Linh bảo khí, nghe đồn coi như là Thần cảnh bị buộc thần lăng trói buộc, cũng không cách nào thoát khỏi!

Bắc Mạch Hoành sắc mặt che lấp, trong mắt hàn quang lướt đi, trong tay cũng xuất hiện một kiện bảo vật.

Một thanh tử kim đại chùy, toàn thân ánh sáng tím lưu chuyển, xuất hiện Hổ Khiếu rùa minh thanh âm, phát ra từng sợi nhanh như tia chớp tử sắc thiểm điện, hư không đều bị chấn động, khí tức cuồn cuộn!

"Tử kim chấn thiên chùy!"

Có Thánh cảnh ở phía xa rung động nói nhỏ, hô hấp đều cảm giác được gấp rút!

Linh Thiên cung trọng bảo, tử kim chấn thiên chùy!

Truyền thuyết từng có Thần cảnh đều vẫn lạc tại này đại chùy phía dưới, cũng tuyệt đối là một kiện hàng thật giá thật nửa bước Thánh Linh bảo khí!

Như một mực có người đoán như vậy, Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ cùng Thân Đồ Tôn ba người, cùng Bắc Mạch Hoành bình thường đều đến bán thần chi cảnh.

Bốn cái bán thần chi cảnh, bốn kiện nửa bước thông linh bảo khí, hợp lại phía dưới, coi như là thật ngưng tụ thần lực nhóm lửa thần hỏa Thần cảnh cường giả, cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Bán thần chi cảnh tại Không Tang cổ cảnh bên trong, nhận áp chế bản cũng rất nhỏ.

Bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, càng là sẽ không nhận nhiều ít áp chế.

Bán thần chi cảnh cùng Thánh Linh bảo khí, cơ hồ đã là Không Tang cổ cảnh bên trong có thể thúc giục lực lượng cực hạn, dường như rất nhỏ khả năng mạnh hơn.

Huống chi hiện tại vẫn là bốn cái bán thần chi cảnh cùng bốn kiện Thánh Linh bảo khí!.