Chương 1512: Đồ bán thần 【  bốn canh 】

Chương 1512: Đồ bán thần 【  bốn canh 】

Hư không hỗn loạn, phiến thiên địa này bị giam cầm, khí tức hạo đãng vô tận, đằng đằng sát khí, thần uy lẫm liệt, như là Thiên thần lâm thế!

Đây là Vạn Kiếm tông chờ bốn đại siêu nhiên thế lực chuẩn bị át chủ bài, bốn đại siêu nhiên thế lực đây là đã sớm chuẩn bị, lần này muốn đem Trần Cuồng triệt để tuyệt sát!

"Lão tổ, diệt sát Trần Cuồng kẻ này!"

"Giết cái kia thằng nhãi ranh!"

Nơi xa bốn phương, Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia chờ đội hình bên trong, từng cái tuổi trẻ thiên kiêu cùng thế hệ trước Thánh cảnh cường giả, đều là tầm mắt phấn chấn, đằng đằng sát khí!

Hôm nay đây là một cái tử cục, Trần Cuồng tuyệt đối chắp cánh khó thoát!

"Thật đúng là đã làm nhiều lần chuẩn bị, chuẩn bị không ít tâm tư a!"

Trần Cuồng đạp không, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, vẻ mặt gió nhẹ mây bay.

Giết

Bắc Mạch Hoành ra tay rồi, lạnh lùng sâm nhiên, sát ý không hề che giấu, trong tay tử kim chấn thiên chùy trực tiếp đập tới.

Tử kim quang mang thao thiên, hư không nổ vang, Hổ Khiếu rùa minh!

"Ầm ầm. . ."

Tử kim chấn thiên chùy chỗ qua, từng đầu rất nhỏ vết nứt không gian rạn nứt, chấn vỡ hết thảy, phía dưới phế tích khe rãnh nổ vang nổ tung.

Trần Cuồng vẻ mặt trở nên lạnh lùng, trên thân Bát Hoang Bá Thiên Thể thôi động, Vân Long Vệ Thiên giáp cũng che trùm lên trên thân, cơ thể phát sáng, khí tức bá đạo, một quyền bao bọc kim quang, trực tiếp dùng nhục quyền đụng nhau mà lên.

Bất quá giờ phút này Trần Cuồng trên nắm tay bao bọc màu vàng kim chiến văn, cũng bao bọc lên Vân Long Vệ Thiên giáp, cũng không là đơn thuần nhục quyền.

Long

Dạng này đụng nhau, hư không run rẩy dữ dội, hào quang thao thiên!

Mắt thường có thể thấy, một quyền trực tiếp nâng tử kim chấn thiên chùy, màu tím hồ quang điện bừa bãi tàn phá!

Một màn này thật là đáng sợ!

Một chùy này, Thần cảnh đều muốn kiêng kị, nhưng giờ phút này bị Trần Cuồng trực tiếp nâng, trực tiếp cứng rắn chống đỡ!

Đây là đáng sợ đến bực nào!

Hai người quanh thân hư không từng khúc vỡ nát, cảnh tượng cực kỳ kinh người!

Bán thần chi cảnh không giữ lại chút nào, thậm chí thúc giục nửa bước Thánh Linh bảo khí.

Đây đã là Không Tang cổ cảnh bên trong đủ khả năng bạo phát đi ra cực cảnh lực lượng, càng làm cho Thần cảnh đều sẽ né tránh.

Nhưng thế mà bị Trần Cuồng trực tiếp ngạnh kháng trụ.

Một màn này hùng vĩ cũng doạ người, chấn tâm hồn người!

Ông

Một tiếng sấm nổ run rẩy vang, tử kim chấn thiên chùy bị phản chấn mà ra, kém chút trực tiếp phản chấn đả thương Bắc Mạch Hoành, nhường hắn bước chân lảo đảo, đường thẳng đẩy lui ngàn trượng, tử kim chấn thiên chùy cũng thiếu chút rời khỏi tay.

Hưu

Tới đồng thời, Thân Đồ Tôn thôi động buộc thần lăng đánh tới.

Bí văn bay ra, buộc thần lăng phô thiên cái địa, khí tức thao thiên, như là Cự Long lao xuống, nương theo lấy sấm sét vang dội thanh âm, bộc phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ khí tức, tốc độ càng là nhanh đến quỷ dị.

Buộc thần lăng xuyên thủng hư không, như Linh Xà quấn thể, từ phía sau lưng trực tiếp quấn quanh ở Trần Cuồng trên lưng, trong chốc lát đem Trần Cuồng quấn quanh.

Này một cái chớp mắt, Thân Đồ Tôn tầm mắt đột nhiên cười lạnh, sát ý dạt dào!

Hưu

Một đạo kiếm quang trảm ra, kiếm phá Vân Thiên, uy thế kinh người!

Một kiếm này chặt đứt hư không, trảm nứt thiên địa, theo Trần Cuồng bên trái phá không mà xuống, mang theo một đầu thật dài hư không vết kiếm, sát ý thao thiên.

Đây là Nhất Kiếm thánh tổ nhất kiếm, thúc giục động trong tay nửa bước Thánh Linh bảo khí bảo kiếm, uy thế thật là đáng sợ, nhất kiếm có thể trảm tam thi chín trùng Thánh cảnh!

"Ầm ầm!"

Phía bên phải Càn Khôn thánh tổ đánh tới, tựa hồ là muốn rửa sạch nhục nhã, rửa sạch lúc trước tránh lui sỉ nhục, quanh thân Âm Dương khí phun trào, như là đang thay đổi thiên địa quy tắc, năng lượng thiên địa hỗn loạn, hiển hiện Nhật Nguyệt đảo ngược cùng càn khôn điên đảo chi tượng.

Đây là Song Tử giáo hạch tâm công pháp 《 Âm Dương Độc Tôn Công 》!

Tới đồng thời, Càn Khôn thánh tổ hai tay cầm Âm Dương Vạn Tinh Kính, bảo kính xoay tròn, Âm Dương khí tức bùng nổ, như là từng đạo Âm Dương Thần Liên như lôi đình lướt đi, chiếu rọi ra Tinh Hà xoay tròn dị tượng bao phủ Trần Cuồng.

Ba cái rưỡi thần chi cảnh, ba kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, theo ba phương hướng, như là hóa thành một cái ba góc lồng giam đem theo Trần Cuồng bao phủ, nhanh như thiểm điện!

"Vù vù. . ."

Nơi xa càng ngày càng nhiều sinh linh bị kinh động, một màn này hạ hô hấp tắc, cách xa xa hư không cũng rung động lòng người.

Phía trước hư không lực lượng đáng sợ, nhường sinh linh rùng mình!

Đó là tuyệt sát!

Cuồng ma Trần Cuồng có hay không còn có thể chống lại?

"Cuồng ma, chết đi!"

Vạn Kiếm tông chờ xa xa đội hình bên trong, từng tia ánh mắt cười lạnh.

Lần này này cuồng ma hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trong chớp mắt, Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Thân Đồ Tôn ba người trên mặt cũng nổi lên cười lạnh.

Ba người một kích toàn lực, giờ phút này Trần Cuồng còn bị buộc thần lăng trói buộc, hẳn phải chết không nghi ngờ, chắp cánh khó thoát!

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt lăng nhiên đường cong, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp hào quang xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn.

"Bán thần chi cảnh, còn chưa đủ!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng bùng nổ, sau lưng như có Thần Phượng kích thiên, Đại Bằng giương cánh, Thanh Long đằng không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Chưa từng để ý tới sau lưng buộc thần lăng dễ chịu, Trần Cuồng hoành không trực tiếp nâng buộc thần lăng mà động, sau lưng như có Đại Bằng gió lốc, túm động buộc thần lăng, tốc độ cũng không từng chịu ảnh hưởng, đi phía trái sườn hoành không cất bước, không lùi mà tiến tới, tay trái ngưng tụ Đao quyết.

Lấy tay làm đao, chém ra một đao!

Oanh

Bỗng nhiên, tứ phương vân động, thiên địa chấn động.

Một cỗ ánh đao chợt hiện, như sơn nhạc băng sụt!

Ông

Chém ra một đao, ánh đao thao thiên, đao thế đi theo, giống như một thanh thao thiên sát đao thức tỉnh, ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, cùng thiên địa hư không cộng minh, nương theo lấy một loại không có gì không phá khí thế.

Một đạo ánh đao, như là chỉ ta độc tôn, trảm diệt vạn vật, để cho người ta thần hồn sợ hãi!

Ánh đao trải ra thương khung, như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt.

Phiến thiên địa này lặng yên bị đọng lại, đáng sợ đao ý tung hoành xen lẫn.

Phô thiên cái địa ánh đao, bất luận cái gì một đao đều có thể đủ trảm diệt hết thảy, trảm diệt vạn vật!

Này loại đao thế, so với giờ phút này Nhất Kiếm thánh tổ kiếm thế đến, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần

Ngạo đầu thương sinh động!

Một đao thiên địa kinh!

Giờ phút này, Nhất Kiếm thánh tổ như là cảm giác được cái gì.

Hắn mong muốn lui, lại phát hiện đã chậm.

Phô thiên cái địa đao thế phá hủy hắn hết thảy, hóa thành hủy thiên diệt địa một đao hạ xuống.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

Nhất Kiếm thánh tổ song đồng tràn ngập ánh đao, cả người ngốc trệ bất động, sau đó ở giữa đầu bay ra cổ, bị một đao chém xuống.

Đầu bay ra, huyết vũ vung vãi, bắn tung toé vô cùng cao!

Máu tươi chói mắt đỏ thẫm, thê diễm khiếp người!

"Đi chết đi!"

Càn Khôn thánh tổ đã thừa cơ mà tới, Âm Dương Vạn Tinh Kính bao phủ, thần quang ngút trời, Âm Dương lôi đình lao ra, chiếu rọi vô số sao băng lớn rơi, hủy thiên diệt địa, Thần cảnh cũng muốn sợ hãi!

Ông

Trần Cuồng lạnh lùng, khóe miệng nghiêm nghị đường cong càng đậm, tay phải một thanh kỳ lạ Tam Xoa kích lao ra, trong nháy mắt phiến thiên địa này đều đang phát run, hư không mịt mờ, xuất hiện vô số dị tượng.

Long

Trong nháy mắt, hư không nổ vang, sấm sét vang dội, khủng bố vô song, xuất hiện Đại Ngư nhảy ra, Giao Long bay lên, Thần Ma gào thét dị tượng!

Này đáng sợ uy thế, nhường chư thánh sợ hãi!

Đây là một kiện thánh khí, chân chính Thánh Linh bảo khí, không phải nửa bước Thánh Linh bảo khí!.