Chương 1513: Bốn cái bán thần bị Đồ 【  canh năm 】

Chương 1513: Bốn cái bán thần bị Đồ 【  canh năm 】

Chân chính Thánh Linh bảo khí là nhất mạnh bảo khí!

Thánh Linh bảo khí vừa ra, có thể diệt sơn hà, có thể nứt thiên địa!

Lúc trước kém chút chém giết Huyền Lưu Thiên Phụ, Trần Cuồng cũng cầm giữ cái này Tam Xoa kích.

Trong khoảng thời gian này, Trần Cuồng nhưng không có nhàn rỗi, triệt để xóa đi trên Tam Xoa Kích linh hồn ấn ký, đem cái này Tam Xoa kích chưởng khống!

Tam Xoa kích trực tiếp đâm ra, hư không bị xuyên thủng, Thủy thuộc tính nguyên tố ngưng tụ thành hình, đầy trời mưa sa mưa lớn, đủ loại dị thú hư ảnh đánh giết mà ra, phủ kín bầu trời, chiếu không vạn dặm!

Chuyện này quá đáng sợ, thậm chí mang theo như có như không đế uy, vùng hư không này chấn động, đáng sợ uy thế muốn phá hủy hết thảy, khủng bố vô song, phá hủy Âm Dương Vạn Tinh Kính công phạt.

Chân chính Thánh Linh bảo khí, coi như là tại Không Tang cổ cảnh bên trong có chỗ áp chế, cũng tuyệt đối không phải nửa bước Thánh Linh bảo khí đủ khả năng đánh đồng.

"Ken két!"

Tam Xoa kích trực tiếp đánh bay Âm Dương Vạn Tinh Kính bên trên, Phốc phốc một tiếng, Tam Xoa kích phá vỡ âm dương nhị khí, trực tiếp đâm vào Càn Khôn thánh tổ trên lồng ngực, đem hắn ngực đâm xuyên.

Mũi kích xuyên thủng Càn Khôn thánh tổ phía sau lưng, sáng chói máu tươi tràn ra!

Càn Khôn thánh tổ hai mắt trừng rất lớn, như là muốn trừng ra hốc mắt, còn khó có thể tin tất cả những thứ này!

Hắn một kích toàn lực, còn thúc giục Song Tử giáo trấn giáo trọng bảo nửa bước Thánh Linh bảo khí, cuối cùng lại là loại kết quả này.

Cúi đầu nhìn xem đâm xuyên chính mình lồng ngực Tam Xoa kích, Càn Khôn thánh tổ hai con ngươi dần dần trở nên mờ mịt, kinh hãi, phát run, hoảng sợ...

Xoẹt

Trần Cuồng không có chút nào trì hoãn, trong tay Tam Xoa kích rút ra.

Phốc

Càn Khôn thánh tổ phung từng ngụm máu lớn, thương ngụm máu tươi bắn tung toé, cơ thể từ trong ra ngoài xuất hiện vết nứt.

Long

Trần Cuồng thân ảnh bay lên, bỗng nhiên lượn vòng, kéo lấy buộc thần lăng vượt khỏi tầm kiểm soát của Thân Đồ Tôn, nhường Thân Đồ Tôn thân bất do kỷ hướng về phía trước lảo đảo.

Trần Cuồng trực tiếp hoành vọt lên, không lùi mà tiến tới.

"Không tốt!"

Thân Đồ Tôn sắc mặt đại biến, buộc thần lăng cấp tốc lượn vòng, như là tạo thành một đạo kén tằm đem quanh thân bao phủ, đồng thời cấp tốc nhanh lùi lại.

Thân Đồ Tôn sợ, trong nháy mắt Nhất Kiếm thánh tổ cùng Càn Khôn thánh tổ xuống tràng, đã để hắn sợ hãi, run lẩy bẩy, kinh hãi đến rùng mình mức độ.

Giết

Trần Cuồng sát ý lăng nhiên, khí tức quanh người tại bùng nổ, trong tay Tam Xoa kích bỗng nhiên ném mạnh mà ra, nương theo lấy Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, cấp tốc cùng cự lực kết hợp, bản thân liền là tuyệt đối đáng sợ, lại thêm Tam Xoa kích là chân chính Thánh Linh bảo khí, uy thế thao thiên, sấm sét vang dội, hủy diệt hết thảy!

Đáng sợ khí tức thiên địa chập trùng, chấn động trên trời trên mặt đất, nhường càn khôn đều tại điên đảo, thiên địa đang run rẩy, sơn nhạc băng sụt!

Xoẹt

Tam Xoa kích đâm xuyên qua buộc thần lăng, cũng trực tiếp đâm vào Thân Đồ Tôn mi tâm.

"Điều đó không có khả năng, không... !"

"Phanh phanh..."

Thân Đồ Tôn hoảng sợ đến cực hạn tiếng kinh hô còn không có triệt để hạ xuống, thân thể trực tiếp tại buộc thần lăng bao khỏa bên trong nổ tung, chấn động vân tiêu, máu tươi nhuộm đỏ buộc thần lăng, chết không thể chết lại!

Tới đồng thời, sườn không Càn Khôn thánh tổ cơ thể chia năm xẻ bảy, hào quang bắn ra, cũng trực tiếp nổ tung, khí tức chấn động bầu trời, huyết vũ hạo đãng!

"Không... Điều đó không có khả năng, không có khả năng... !"

Mấy ngàn trượng bên ngoài, vừa mới bị đẩy lui Linh Thiên cung Bắc Mạch Hoành, vốn là muốn muốn lại lần nữa ra tay.

Có thể tất cả những thứ này quá nhanh, nhanh đến hắn theo trong khiếp sợ còn chưa từng tại hoàn hồn ra tay.

Trong nháy mắt, Trần Cuồng thế mà liền chém giết Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ còn có Thân Đồ Tôn.

Đây chính là ba cái rưỡi thần chi cảnh, còn có ba kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, đây đã là Không Tang cổ cảnh bên trong cực hạn lực lượng, đủ để chém giết hết thảy.

Dùng bán thần chi cảnh tăng thêm nửa bước Thánh Linh bảo khí nơi tay, tại Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng tuyệt khó bị chém giết, thậm chí là vô địch tồn tại.

Có thể chỉ chớp mắt, Nhất Kiếm thánh tổ đám người bị trực tiếp chém giết, bị dễ dàng chỗ Đồ.

Cái này khiến Bắc Mạch Hoành làm sao có thể đủ tiếp chịu, vừa sợ vừa giận lại sợ lại sợ, như là gặp quỷ, hoảng sợ phát run, trong lòng run rẩy!

Giết

Trần Cuồng tầm mắt lạnh lẽo, sát ý tràn ngập.

Cục này, Trần Cuồng chủ động đi đến, cũng không phải là muốn vào cuộc, mà là muốn trực tiếp ném đi này cục!

Dùng khoẻ ứng mệt, nhất cử chém giết này bốn cái bán thần chi cảnh, Trần Cuồng một cái cũng không muốn buông tha.

Long

Bắc Mạch Hoành sợ, cảm thấy hoảng sợ, lập tức phá không mà chạy, ở đây Linh Thiên cung đệ tử cũng không đoái hoài tới, chỉ muốn chính mình đào mệnh.

Nhưng Bắc Mạch Hoành đánh giá thấp Trần Cuồng tốc độ, vốn cho là hắn bán thần chi cảnh mong muốn thoát thân tự nhiên không có vấn đề, có thể hết thảy quá muộn.

Trần Cuồng hoành không, bắc sau như là có Đại Bằng gió lốc dị tượng, nhường hư không đều có tại một loại sụp đổ chi tượng, lấy tay làm đao, một đạo ánh đao trực tiếp trảm ra.

Ánh đao trảm phá thương khung, như là từng đạo lôi đình phá không, chói mắt mà sát phạt, hừng hực mà hủy diệt.

Bắc Mạch Hoành sắc mặt đại biến, trở tay nắm tử kim chấn thiên chùy ngăn cản."

Keng

Vang trầm điếc tai, thiên địa run rẩy dữ dội, hồ quang điện bừa bãi tàn phá!

Bắc Mạch Hoành trong tay tử kim chấn thiên chùy rời khỏi tay, cả người cũng hướng về phía trước lảo đảo, miệng hổ tràn ra máu tươi.

Phốc

Bắc Mạch Hoành trong miệng phun ra một ngụm huyết tiễn, sắc mặt run sợ hoảng sợ, dựa thế xé rách trước người hư không liền muốn trốn chạy.

"Trốn không thoát!"

Trần Cuồng đã theo đuôi mà tới, một quyền nắm chặt, chiến văn bao bọc, ngũ sắc thần quang như là ngũ sắc thần diễm, nắm đấm áp bách bầu trời, chấn động vạn dặm, vặn vẹo hư không, hạo đãng khí tức tầng tầng lớp lớp gợn sóng.

"Phanh phanh!"

Hư không bị oanh bạo, Bắc Mạch Hoành bị oanh ra, phung từng ngụm máu lớn, tóc tai bù xù, chật vật đến cực hạn.

"Tiểu tạp toái, ta liều mạng với ngươi!"

Bắc Mạch Hoành gào thét gầm thét, bị bức đến mức độ này, cũng đã phát điên, khí tức bùng nổ, nổ tung hư không, quay người liền đã muốn cùng Trần Cuồng liều mạng!

"Linh Thiên cung bên trong những Thần cảnh đó lão bất tử leo ra cùng ta liều mạng, ta đều không nhất định sẽ để ý, huống chi là ngươi!"

Dạng này tiếng nói hạ xuống xong, Trần Cuồng song đồng sát ý đấu bắn, vung giơ tay lên, Tam Xoa kích lại lần nữa về tới trong tay, mang theo như có như không đế uy, nhường hư không sụp đổ, năng lượng thiên địa hỗn loạn, trực tiếp đâm xuyên qua Bắc Mạch Hoành cổ, đem hắn cổ đâm xuyên qua ba cái lỗ máu.

Máu tươi chảy ra, máu chảy ồ ạt!

Bắc Mạch Hoành ngạc nhiên nắm cổ, đây là Tam Xoa kích tạo thành lỗ máu, căn bản là không có cách cầm máu.

Lực lượng hủy diệt càng trực tiếp phá hủy sinh cơ cùng thần hồn, máu tươi theo Bắc Mạch Hoành năm ngón tay chảy ra, nhuộm đỏ vạt áo, máu chảy dạt dào, thê diễm khiếp người.

"Ngươi như thế mạnh như vậy, điều đó không có khả năng, tuyệt không có khả năng a..."

Bắc Mạch Hoành nói thầm lấy, yết hầu nhúc nhích, máu tươi chảy càng nhanh, song đồng hoảng sợ run sợ cũng mờ mịt.

Hắn không thể nào tiếp thu được bực này kết quả!

Hắn không tin mình thế mà cứ như vậy gặp nạn.

Hắn không tin mình cứ như vậy chết tại một cái hậu bối trong tay, bị Trần Cuồng chỗ Đồ.

Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới Bắc Mạch Hoành, thân ảnh đằng không, quanh không trung có bốn món bảo khí đang ở trốn chạy, đó là bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí.

Ầm

Bắc Mạch Hoành thân thể theo giữa không trung rơi xuống, cũng không còn cách nào lên tiếng, nện rơi xuống đất, bụi đất tung bay, trực tiếp ngã xuống..