Chương 1514: Trần Tiểu Quy hiện thân

Chương 1514: Trần Tiểu Quy hiện thân

"Lão tổ, không..."

"Không có khả năng dạng này, sẽ không, không!"

Linh Thiên cung, Thân Đồ gia, Vạn Kiếm tông còn có Song Tử giáo xa xa đội hình bên trong, từng tia ánh mắt lúc này mới dần dần lấy lại tinh thần, một màn trước mắt để bọn hắn tận mắt nhìn thấy cũng không thể nào tiếp thu được.

Càng xa xôi, những cái kia vây xem sinh linh rùng mình, trong lòng run rẩy, hoảng hốt kinh hãi đến hô hấp tắc!

Những cái kia vây xem sinh linh đều trợn tròn mắt, ánh mắt đờ đẫn lấy, thần hồn run rẩy!

Dùng sức một mình, giơ tay nhấc chân đồ bốn cái cầm lấy bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí bán thần chi cảnh.

Đây chính là tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Thần cảnh cũng tuyệt đối vô pháp làm được a!

Có thể Trần Cuồng làm được!

Vốn cho là đây là một cái sát cục.

Chưa từng nghĩ đến Trần Cuồng cố ý vào cuộc, giết ngược lại hết thảy!

Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Thân Đồ Tôn, Bắc Mạch Hoành, bốn người không khỏi là thanh danh hiển hách đáng sợ cường giả.

Bán thần chi cảnh, Thần cảnh phía dưới có thể xưng vô địch thủ, đều sống vô số năm, Bắc Mạch Hoành thậm chí cộng lại sống hơn hai vạn năm, nhưng cũng bị Đồ, chết tại Trần Cuồng trong tay.

Xa xa Thánh cảnh cường giả giờ phút này cũng toàn bộ rung động, câm như hến, trong lòng chập trùng, run lẩy bẩy!

Trần Cuồng thật là đáng sợ.

Huyền Lưu Kình Hoàng vô pháp ngăn cản cước bộ của hắn.

Bây giờ bốn cái bán thần chi cảnh nơi tay cầm bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, cũng giống vậy không phải là đối thủ.

Đây là quét ngang hết thảy lực lượng, thần uy cái thế, đây là vô địch chí tôn!

"Mau trốn, nhanh!"

Ngắn ngủi hoảng sợ, Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia chờ bốn cái đội hình bên trong có người kinh dị lên tiếng.

Không trốn nữa cũng là không có cơ hội, cuồng ma Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Ông

Trần Cuồng thân ảnh nhanh như thiểm điện, đuổi rất xa, đem bốn kiện bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí cưỡng ép giam cầm trong tay.

Nhưng lúc này, Vạn Kiếm tông chờ bốn thế lực lớn đội hình bên trong người, cũng đã trốn xa.

Trần Cuồng không tiếp tục truy ý tứ, thu tập được một chút túi càn khôn, khí tức thu lại, tiếp tục rơi vào này mảnh phế tích lên.

"Vù vù..."

Xa xa sinh linh còn ở trong lòng run rẩy, không dám tới gần.

Không ai dám trêu chọc dạng này một cái đáng sợ tồn tại!

. . .

Viêm Châu Linh Thiên cung, Dương Châu Song Tử giáo, U châu Vạn Kiếm tông, Nhung Châu Thân Đồ gia.

Nửa năm qua này, Linh Thiên cung cùng Song Tử giáo các vùng bên trong, vốn là bao phủ mây đen.

Lần lượt đại thương, lần lượt nhân kiệt thiên kiêu đi ra đều bị giết sạch.

Cái này khiến Linh Thiên cung bên trong đệ tử, trong lòng giống như bị cự thạch bại ép.

Đặc biệt là Không Tang cổ cảnh bên trong, Tinh Vân môn cường thế ra tay, lại lần nữa giết sạch thứ một nhóm tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong đệ tử cùng cường giả, cái này khiến Linh Thiên cung các vùng bên trong vô cùng đè nén.

Không

Một đoạn thời khắc, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia chờ tổ địa bên trong, từng tiếng cực kỳ bi ai gầm thét kinh thiên động địa.

Đến Bắc Mạch Hoành cùng Càn Khôn thánh tổ các vùng bước, bán thần chi cảnh  chẳng khác gì là chuẩn Thần cảnh cường giả, tông môn đều lưu lại linh hồn ấn ký.

Một khi hao tổn, linh hồn ấn ký liền sẽ triệt để dập tắt.

Có cường giả phát hiện Bắc Mạch Hoành chờ ngã xuống.

Bán thần chi cảnh ngã xuống, này là tuyệt đối đại thương.

Bán thần chi cảnh vẫn lạc tại Không Tang cổ cảnh bên trong, trước tiên liền hoài nghi đến Trần Cuồng trên thân.

Rất nhanh, có truyền âm cũng truyền đến Không Tang cổ cảnh lối vào, cáo tri mấy cái kia Thần cảnh cường giả!

Bán thần chi cảnh vẫn lạc tại Không Tang cổ cảnh bên trong, cái này khiến Vạn Kiếm tông chờ bốn cái Thần cảnh vô pháp bình tĩnh, khí tức gợn sóng, vô cùng đáng sợ.

Long

Phía trước Không Tang cổ cảnh bên trong, cũng xuất hiện sấm sét vang dội chi tượng, mây mù tràn ngập, thiên địa run rẩy dữ dội.

"Không Tang cổ cảnh phải tiếp tục đóng lại, lần sau không biết khi nào mới có thể lại lần nữa mở ra!"

Có cường giả suy tính, vì đó nói nhỏ, Không Tang cổ cảnh cũng đến phải đóng lại mức độ.

. . .

Thái Cổ Thánh địa phế tích bên trong, Trần Cuồng thu hồi bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí cùng một chút túi càn khôn chờ thu hoạch về sau, còn đang nghiên cứu cái gì.

Cuối cùng, Trần Cuồng đến một chỗ thung lũng, lấy ra món kia theo Huyền Lưu Thiên Phụ trong tay đoạt tới Tam Xoa kích, tựa hồ tại đào xới cái gì.

"Thiếu gia, ngươi đang đào cái gì, chẳng lẽ có phát hiện?"

Ưu Đàm quỷ liên một mực tại Trần Cuồng trên thân, lúc trước cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, nhìn thấy Trần Cuồng chém giết bốn cái bán thần chi cảnh dễ dàng, cũng vô cùng kinh hãi.

Ưu Đàm quỷ liên vốn là muốn muốn đang giúp đỡ, đều không tới phiên nó ra tay.

"Hẳn là có chút phát hiện."

Một hồi lâu về sau, Trần Cuồng dùng Tam Xoa kích bực này Thánh Linh bảo khí, đào không ít thời gian, lúc này mới đào ra một đầu lỗ hổng.

Nơi này vô cùng cứng rắn, dưới mặt đất xuất hiện cổ lão bí văn.

Trần Cuồng cẩn thận nghiên cứu sau khi, đối Ưu Đàm quỷ liên nói: "Tới phiên ngươi, mang ta vào xem."

"Khác biệt nơi tầm thường, có một loại khí tức cổ xưa."

Ưu Đàm quỷ liên cũng có một chút phát hiện, rễ cây nhô ra, thánh khiết hào quang bạo động, bao vây lấy Trần Cuồng chui vào phiến đại địa này phía dưới.

Đại địa hết sức cứng rắn, giăng đầy bí văn, có tàn khuyết cấm chế phong ấn.

Cái này khiến Ưu Đàm quỷ liên tốc độ rất chậm, không ngừng thần thức gợn sóng, phát ra tiếng thán phục, cảm giác phía dưới có lẽ có khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Trọn vẹn mấy canh giờ về sau, một đạo lòng đất vết nứt xuất hiện, lộ ra hào quang.

Ưu Đàm quỷ liên cuối cùng đả thông một cái thông đạo vết nứt.

Theo Ưu Đàm quỷ liên cùng Trần Cuồng hiện thân, một mảnh to lớn dưới mặt đất đạo tràng xuất hiện ở trước mắt, khí tức thương mang, to lớn tráng lệ.

Toàn bộ đạo tràng to lớn, khắp nơi đều khắc họa cổ lão bí văn, phát ra phong lôi chi thanh, hào quang óng ánh lấp loé không yên.

Đạo tràng bốn phía vô số dữ tợn hài cốt giăng đầy, theo một chút hoàn chỉnh hài cốt nhìn lại, này chút thi cốt vô luận là hình thú vẫn là hình người, đều lộ ra một loại dữ tợn cùng đáng sợ.

"Lão Đại, ngươi còn chưa tới hỗ trợ, mệt chết ta!"

Một tiếng thân ảnh quen thuộc truyền ra, phía trước chính giữa đạo trường, một con khổng lồ mấy ngàn trượng ở cự quy đứng vững, mai rùa bên trên bộc phát ra vạn trượng hào quang, thật lớn uy thế vặn vẹo bốn phía hư không, mai rùa bên trên quy văn như là bao hàm vũ trụ huyền cơ, sinh sinh bại đặt ở một bộ to lớn huyết sắc dữ tợn hình thú hài cốt lên.

Cự quy bại ép, cái kia mảnh huyết sắc dữ tợn thú ảnh hài cốt sinh sinh vô pháp ngẩng đầu, không ngừng phát ra huyết quang, phát ra trận trận Ô ô thanh âm, khuếch tán ra vô cùng khí tức kinh khủng!

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Này khí tức nhường Ưu Đàm quỷ liên thần thức phát run, rùng mình, tuôn ra ý sợ hãi.

Nhưng giờ phút này cự quy trên thân hào quang vạn trượng, sinh sinh đem này khí tức khủng bố bại ép.

Này cự quy, rõ ràng là một mực biến mất Trần Tiểu Quy.

Tầm mắt bố trí, rõ ràng cái kia huyết sắc dữ tợn hình thú hài cốt phía trên, một cái thân mặc áo giáp nam tử đặt chân.

Nam tử thân ảnh thân thể thẳng tắp mà đứng, trên thân áo giáp phát sáng, sợi tóc vũ động, tràn ngập ra khí tức cổ xưa, tự có lấy một loại quân lâm thiên hạ quét ngang Bát Hoang khí thế!

"Tốt thân ảnh quen thuộc, giống như là cái kia một giọt đế huyết chiếu rọi mà ra thân ảnh!"

Ưu Đàm quỷ liên thần thức kịch liệt gợn sóng, nhận ra cái kia một đạo nam tử thân ảnh rất quen thuộc.

Lúc trước cái kia một giọt đế huyết chiếu rọi, cuối cùng xuất hiện hư ảo thân ảnh, liền là cái kia dữ tợn hình thú hài cốt bên trên nam tử kia.

"Cũng không phải thật sự là đế huyết, hắn khi còn sống chưa từng chân chính đặt chân đến Đế Cảnh, bất quá hẳn là cũng không xa!"

Trần Cuồng nói nhỏ, hai con ngươi chỗ sâu có nhanh như tia chớp hào quang nhập vào xuất ra..