Chương 1515: Thần bí áo giáp nam tử

Chương 1515: Thần bí áo giáp nam tử

Ông

Cái kia quỷ dị cổ chung lại lần nữa xuất hiện, xoay quanh tại áo giáp nam tử trước người.

Nhưng giờ phút này cổ chung chẳng qua là hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, bất quá hào quang càng thêm sáng chói, huyết quang gợn sóng, bộc phát ra vô tận uy năng, phát ra đáng sợ tiếng chuông.

"Đại ca, ngươi cũng là hỗ trợ a, thật muốn mệt chết ta, ăn không tiêu a!"

Trần Tiểu Quy thanh âm lại lần nữa truyền đến, thở hổn hển.

"Lại là tà ma. . ."

Trần Cuồng ngước mắt, đây cũng là một chút tà ma, mà lại này tà ma tuyệt sẽ không tại Hư Thiên cảnh bên trong cái kia một tôn bị trấn buộc tà ma phía dưới.

Long

Trần Cuồng ra tay, bay lên trời, trên thân dâng lên một cỗ màu đen hỏa viêm, chí cương chí dương khí tức cùng tồn tại, trực tiếp tịch cuốn về phía cái kia dữ tợn hình thú hài cốt!

"Ô ô. . ."

Này một sát na, dữ tợn hình thú hài cốt tựa hồ là cảm thấy chuyện đáng sợ nhất, kịch liệt giãy dụa, bộc phát ra không ít huyết quang dữ tợn hư ảnh phóng tới Trần Cuồng.

Nhưng hết thảy không làm nên chuyện gì, màu đen liệt diễm quét sạch mà ra, đốt cháy hết thảy, hết thảy tà vật hóa thành khói mù.

"Tà ma nên bị diệt!"

Trần Cuồng bước ra, tại Trần Tiểu Quy còn có cái kia áo giáp nam tử thân ảnh, hình thành một loại ba góc chi thế, Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp hạ xuống.

Trong chốc lát, cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm như là núi lửa phun trào, đem dữ tợn huyết quang hình thú khô lâu trực tiếp bao bọc.

"Ô ô. . ."

Chí âm chí dương Phần Thế Hắc Ma Diễm dưới, hình thú hài cốt kịch liệt giãy dụa, đáng sợ khí tức chấn động chân núi đạo tràng, bốn phương Ầm ầm rung động, đất rung núi chuyển, truyền ra vô số âm lệ kêu thảm kêu rên thanh âm.

Nhưng giờ phút này vô luận huyết quang này hình thú hài cốt giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi ba góc chi thế trói buộc.

Tại Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy dưới, dữ tợn hình thú hài cốt bên trên khí tức dần dần càng ngày càng suy yếu, huyết quang bị dần dần ma diệt.

Cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm phủ kín toàn bộ lớn như vậy đạo tràng, đem phủ kín đạo tràng dữ tợn hài cốt vây kín mít, đốt cháy thành tro bụi.

Phần Thế Hắc Ma Diễm có thể hủy diệt hết thảy, chí dương chí cương lại chí âm chí nhu, có thể Vĩnh Hằng bất diệt, có thể đốt thế gian Tà Linh!

Bất quá này cũng cần một chút thời gian.

Ưu Đàm quỷ liên run lẩy bẩy, đã sớm thối lui đến nơi xa.

Cái kia hình thú hài cốt trên người khí tức cùng cái kia cự quy trên người khí tức, đều để nó run rẩy.

Mà giờ khắc này cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, Ưu Đàm quỷ liên mới ý thức tới, lúc trước Trần Cuồng đối phó nó thời điểm, tuyệt đối còn có điều bảo lưu lại.

Bây giờ đây mới là Trần Cuồng thực lực chân chính.

Mà Trần Cuồng đánh giết bốn cái bán thần chi cảnh, cũng còn không có xuất ra Phần Thế Hắc Ma Diễm, càng không có xuất ra loại thực lực này tới.

Thời gian chầm chậm đi qua, Trần Cuồng thôi động Phần Thế Hắc Ma Diễm, phối hợp áo giáp thân ảnh nam tử cùng Trần Tiểu Quy, triệt để hủy diệt tà ma.

Trần Cuồng có cái khác thủ đoạn triệt để hủy diệt này tà ma, nhưng cần phí một chút lực, còn lâu mới có được Phần Thế Hắc Ma Diễm đơn giản thuận tiện.

"Phần Thế Hắc Ma Diễm, ngươi là nhân loại, vì sao có bực này có thể mài diệt hay không ma thần lực lượng hung vật, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. . ."

Làm thời gian trôi qua, huyết quang hình thú hài cốt kịch liệt giãy dụa, triệt để hoảng sợ, phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm, trên người huyết quang suy yếu, đã tuôn ra hắc quang, tà ma khí tức càng thêm nồng đậm, còn tại cuồn cuộn không dứt trùng kích hướng Trần Cuồng, sợ là bình thường chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh cũng sẽ trực tiếp bị phá hủy.

Trần Cuồng trên người Bát Hoang Bá Thiên Thể, chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ, tăng thêm Phần Thế Hắc Ma Diễm, lù lù bất động, vô số tà ma khí tức va chạm, đều như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Ô

Mấy ngày sau, huyết quang hình thú hài cốt không ngừng dữ tợn gào thét, quỷ khóc thần hào thanh âm bên tai không dứt, nhưng khí tức đang ở dần dần yếu bớt, bộc phát ra một vòng cuối cùng trùng kích.

Này tà ma không cam tâm, trải qua vô số năm tuế nguyệt, dần dần thức tỉnh, rung chuyển nơi này cấm chế, nhưng liền khi nhìn đến hi vọng thời điểm, ai biết gặp được dạng này một con rùa đen cùng nhân loại, đưa nó muốn triệt để ma diệt.

"Ở đâu ra ô quy cùng nhân loại, ta không cam tâm a, Ma Thần bất tử bất diệt, ta là bất diệt. . ."

Kêu rên như là quỷ khóc thần hào chói tai, hình thú khô lâu hài cốt cuối cùng bị đốt cháy thành tro bụi.

"Không có cái gì là chân chính bất tử bất diệt!"

Trần Cuồng thu hồi Phần Thế Hắc Ma Diễm, sắc mặt cũng có chút trắng bệch, toàn bộ đạo tràng dữ tợn hài cốt, cũng tận số hóa thành tro tàn.

"Mệt chết rùa gia gia!"

Trần Tiểu Quy khổng lồ bản thể thu lại, thở hổn hển bộ dáng, dùng sức hướng trong miệng nhét vào không ít bảo dược linh thạch, sau đó còn trực tiếp nhét vào một gốc thánh dược.

Ưu Đàm quỷ liên ở một bên, thần thức kịch liệt gợn sóng.

Này con rùa đen thật là đáng sợ, trực tiếp nuốt bảo dược linh thạch, nuốt thánh dược, cái này khiến nó cũng không nhịn được có một loại rùng mình cảm giác.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng nhìn phía cái kia một cái thân mặc áo giáp nam tử.

Áo giáp nam tử đã đứng tại cái kia một ngụm cổ chung phía trên, thân hình thẳng tắp, sợi tóc vũ động, lộ ra một loại hời hợt mà cuồng khí tức, không có quá nhiều khí tức gợn sóng, nhưng tự có lấy một loại nhìn xuống Bát Hoang khí tràng, đủ để cho đứng đầu nhất Thánh cảnh cường giả giờ khắc này ở nơi này, cũng muốn run lẩy bẩy, muốn phải quỳ lạy!

Áo giáp nam tử cũng đang nhìn Trần Cuồng, tầm mắt bình tĩnh, cũng hiện ra hào quang.

Bốn mắt nhìn nhau, riêng phần mình dò xét, như là cách xa nhau vạn cổ tuế nguyệt, vượt ngang Tuế Nguyệt trường hà, có một loại khó nói lên lời khí tràng!

"Đi đến Đế Cảnh mới có lấy hi vọng, ngăn chặn cái kia một giọt máu, đã bị tà ma chỗ xâm, nếu là đi ra nơi này, sẽ sớm hậu hoạn vô tận. Ta cảm giác được có mạnh hơn tà ma đã thức tỉnh, một mực ẩn nấp cho tới bây giờ. Ta đã tận lực, nên nghỉ ngơi, trên người ta cái này Tạo hóa diễn Thiên giáp lai lịch có chút cổ lão, một mực ngay cả ta cũng không biết lai lịch, những năm này nếu không phải cái này giáp, ta cũng kiên trì không đến bây giờ. Còn có cái này Chấn thiên chuông  bị tà ma khí tức chỗ nhiễm, có chỗ tàn khuyết, nhưng cũng xem như Thánh Linh bảo khí bên trong không kém, cùng nhau giao cho ngươi đi. . ."

Một lát sau, áo giáp nam tử mở miệng, thở dài một hơi, trên thân áo giáp phát sáng, cả người bắt đầu khô héo, lập tức đưa ra thần diễm, trong nháy mắt hóa thành mưa ánh sáng vung vãi.

Ông

Cổ chung nổ vang, không ngừng xoay tròn, phát ra chấn thiên run rẩy vang, như là tại gào thét.

Tiếng chuông để cho người ta nhịn không được trong lòng cực kỳ bi ai thê lương, khu đạo trường này nổ vang không ngớt!

Áo giáp phát sáng, trôi nổi hư không, tràn ngập ra cổ lão hào quang.

Trần Cuồng trong ánh mắt, có quang mang lấp lánh.

Thật lâu không nói gì, cuối cùng Trần Cuồng hướng phía phía trước thi lễ một cái.

"Cái tên này trước người rất cường hãn, sợ là cách Đế Cảnh cũng không xa!"

Trần Tiểu Quy đến Trần Cuồng bên người, nhỏ mắt sáng lên, khó được xuất hiện trang nghiêm chi sắc.

"Tạo hóa diễn Thiên giáp!"

Trần Cuồng đánh giá món kia áo giáp, khí tức cổ lão, trong lúc mơ hồ như là tràn ngập một loại Hỗn Độn khí tức, thương mang cổ lão.

"Đích thật là trọng bảo, nhìn không ra lịch, đến Thánh Linh đại thành, vẫn là Thánh Linh viên mãn. . ."

Trần Tiểu Quy cũng xông tới, mắt nhỏ quay tròn chuyển động hào quang, nhìn ra được cái này áo giáp nhưng là chân chính trọng bảo.

"Ít đánh chú ý, cũng không thích hợp ngươi."

Trần Cuồng thu hồi cái này áo giáp, lấy tay lập tức chộp tới món kia cổ chung..