Chương 1516: Thần dược

Chương 1516: Thần dược

Ông

Cổ chung nổ vang, còn tại bùng nổ huyết quang, muốn muốn chạy trốn!

"Ào ào ào. . ."

Nhưng Trần Cuồng càng nhanh, hoành không ngăn cản tại cổ chung trước đó, cuồn cuộn Phần Thế Hắc Ma Diễm trực tiếp bao phủ mà ra, đem cổ chung bao bọc.

"Ô ô!"

Ông

Cổ chung nổ vang, một hồi phát ra Ô ô thanh âm chói tai, một hồi phát ra chấn tâm hồn người chuông vang tiếng.

Huyết quang bị Phần Thế Hắc Ma Diễm đốt cháy, cổ chung muốn giãy dụa, nhưng bị Trần Cuồng dùng Tam Xoa kích trực tiếp giam cầm!

"A, chém đi tam thi chín trùng Ưu Đàm quỷ liên, đồ tốt, hẳn là có khả năng ăn đi."

Trần Tiểu Quy để mắt tới Ưu Đàm quỷ liên, mắt nhỏ hứng thú.

"Ta cùng thiếu gia là cùng một chỗ, ta đã đi theo thiếu gia."

Ưu Đàm quỷ liên thần thức gợn sóng, trong lòng kinh hãi.

Nó có thể là cảm thấy này con rùa đen có nhiều đáng sợ.

Trực giác nói cho nó biết, cái này cùng Trần Cuồng xưng huynh gọi đệ ô quy, sợ là đều sẽ không ở Trần Cuồng phía dưới.

"Thần phục sao. . . Tính ngươi thức thời."

Trần Tiểu Quy chậm rãi nói, mắt nhỏ lườm liếc Ưu Đàm quỷ liên.

Rống

Một tiếng Hổ Khiếu truyền ra, một con mèo to lão hổ đi ra, toàn thân bạch quang tràn ngập, như là Chí Tôn thần thú Bạch Hổ, một đôi hổ đồng tử linh động, toàn thân tràn ngập một loại nồng đậm mùi thơm, nhưng cũng tản mát ra một cỗ ba động khủng bố, làm người run sợ, hội thần hồn đều muốn lo lắng.

"Đây là. . ."

Khi nhìn thấy cái này tiểu bạch hổ, Ưu Đàm quỷ liên thần thức kịch liệt chập trùng.

Màu trắng Tiểu Hổ đi ra, tới gần Trần Tiểu Quy, thế mà mang theo vài phần thân mật, khoẻ mạnh kháu khỉnh còn cọ xát Trần Tiểu Quy nho nhỏ rùa thân thể, nhưng đối đang lấy Phần Thế Hắc Ma Diễm luyện hóa Chấn thiên chuông Trần Cuồng, ánh mắt lộ ra kiêng kị cùng ý sợ hãi.

"Đừng sợ, đây là ta đại ca, người một nhà!"

Trần Tiểu Quy đối tiểu bạch hổ nói ra.

Nghe vậy, tiểu bạch hổ trong miệng phát ra vài tiếng Vù vù thanh âm, tầm mắt một mực tại tò mò đánh giá Trần Cuồng.

Mấy canh giờ về sau, chấn thiên chuông nổ vang không ngớt, cổ lão khí tức gợn sóng, hào quang rực rỡ, chấn động toàn bộ đạo tràng.

Giờ phút này chấn thiên chuông bên trên huyết quang bị đều đốt cháy, thiếu đi cái kia khí tức quỷ dị.

Trần Cuồng thu hồi Tam Xoa kích, Phần Thế Hắc Ma Diễm thu lại, đối chấn thiên chuông nói: "Ngươi chủ nhân đã đưa ngươi giao cho ta, ta tự sẽ nhường ngươi tái hiện thời gian, tái hiện hào quang!"

Ông

Cổ chung réo vang, hào quang bắn ra, tựa hồ tại đối trước chủ cáo biệt, lập tức hóa làm cao cỡ nửa người lớn nhỏ, phát ra hào quang óng ánh, tại Trần Cuồng trước người xoay tròn.

"Rất tốt!"

Trần Cuồng gật đầu, tại chấn thiên chuông bên trên bố trí chính mình linh hồn ấn ký.

"Chân thực Thánh Linh bảo khí, so với Huyền Lưu gia món kia tam xoa kiếm cũng không thua kém bao nhiêu đi!"

Trần Tiểu Quy lại cọ tới, cái này chấn thiên chuông so ra kém món kia tạo hóa diễn Thiên giáp, thế nhưng là chân thực Thánh Linh bảo khí.

"Ai, ta ra sức lớn nhất, cái gì cũng không có được."

Nói xong, Trần Tiểu Quy tràn đầy biệt khuất dâng lên.

Nó đã sớm tới nơi này, hỗ trợ ma diệt cái kia tà ma, phí sức lớn nhất, ai biết cuối cùng thế mà không có đạt được chỗ tốt gì, người kia đem hai kiện bảo vật đều giao cho Trần Cuồng.

"Ngươi cầm lấy cũng vô dụng."

Trần Cuồng thu hồi chấn thiên chuông, đối Trần Tiểu Quy lật ra một cái liếc mắt, sau đó tầm mắt rơi vào cái kia tiểu bạch hổ trên thân.

"Nhanh, cho ta điểm Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy, có tác dụng lớn."

Trần Tiểu Quy mở miệng, hỏi Trần Cuồng muốn Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy.

Nhìn Trần Tiểu Quy vẻ mặt, Trần Cuồng cũng là cũng không có hẹp hòi, lấy ra hai cái bình ngọc nhỏ, phân biệt chứa Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy.

Trần Tiểu Quy quy trảo tiếp nhận bình ngọc, lập tức đến tiểu bạch hổ bên người, đổ ra mấy giọt Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy, một mạch nhỏ vào tiểu bạch hổ trong miệng, nói: "Ta không có lừa gạt ngươi chứ, Địa Tâm linh tủy, Thái Nhất Nhược Thủy, Thái Sơ chân thủy, đều có thể đủ tìm tới cho ngươi, ta nói được thì làm được!"

"Ục ục. . ."

Tiểu bạch hổ linh động hổ đồng tử phát sáng, khi nhìn thấy Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy, thèm nhỏ dãi, đầu lưỡi cuốn quyển, nước miếng đều nhanh muốn chảy ra, một mạch liền nuốt vào, còn liếm liếm môi, lộ ra vô cùng thỏa mãn biểu lộ.

Rống

Tiểu bạch hổ phát ra một tiếng Hổ Khiếu, lập tức màu trắng thần quang gợn sóng, hóa thành một đóa Thần Liên.

Chín mảnh lá sen bày ra, nâng một đóa nở rộ màu trắng Thần Liên.

Màu trắng Thần Liên óng ánh sáng long lanh, không có chút nào chất bẩn, mưa ánh sáng vung vãi, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời mùi thuốc.

Màu trắng Thần Liên bên trên, một cánh hoa bay thấp, vung vãi mưa ánh sáng, để cho người ta như mộng như ảo.

Một cánh hoa mà thôi, liền đã nhường này to như vậy đạo tràng mưa ánh sáng tràn ngập, mùi thuốc tràn ngập thiên địa, để cho người ta thần hồn thanh thản, thần tâm như là đắm chìm trong một loại khó nói lên lời trong trạng thái, như là nhìn lên một cái, trong nháy mắt đều có thể làm cho người đạt được chỗ tốt, thần hồn đạt được một loại gột rửa.

"Vạn Đạo thần liên!"

Ưu Đàm quỷ liên thần thức kịch liệt gợn sóng, nó nhận ra vật này lai lịch, khiếp sợ không gì sánh nổi!

Xoẹt

Trần Tiểu Quy kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, một ngụm đem này mảnh Liên Hoa cuốn vào trong miệng, màu trắng thần quang gợn sóng, hào quang vung vãi, nhịn không được lộ ra một tiếng thoải mái tiếng rên rỉ, như là theo chỗ không có thỏa mãn.

Trần Cuồng tầm mắt giờ phút này đều không thể bình tĩnh!

Lúc trước tại cái kia nổ tung trong dược đỉnh, nhìn thấy cái này hổ lớn, Trần Cuồng đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Đó không phải là thánh đan, cũng không phải thánh dược biến thành, mà là thần dược chỗ biến ảo.

Đối với thần dược, thế gian này có không ít truyền thuyết.

Truyền thuyết có thần dược, có thể làm cho người bạch cốt sinh nhục, giành lấy cuộc sống mới.

Truyền thuyết có thần dược, có thể làm cho người nhất bộ đăng thiên.

Nhưng thực sự được gặp thần dược người, thế gian này tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay, đó là giữa thiên địa khó khăn nhất tồn tại bảo vật.

Đây là một đóa Vạn Đạo thần liên, đã đến thần dược mức độ.

Lúc trước Trần Cuồng suy đoán, cái kia hổ lớn là thần dược biến thành, nhưng chưa từng nhìn thấy bản thể, cũng không cách nào xác định này thần dược cụ thể là cái gì.

Vạn Đạo thần liên, trong truyền thuyết vô cấu vô hạ, là thế gian tinh khiết nhất đồ vật, có thể ẩn chứa vạn pháp.

Ai có thể cảm nhiễm đến Vạn Đạo thần liên khí tức, đối tự thân lĩnh hội Chiến Đạo đều có làm ít công to chỗ tốt.

Chỉ là Vạn Đạo thần liên bên trên khí tức, liền có thể nhường Chiến giả cùng Linh giả gột rửa thần hồn.

Truyền nói nếu là có thể dùng Vạn Đạo thần liên, nên có cơ hội lột xác thành Vạn đạo thần thể  đó là một loại trong truyền thuyết đáng sợ thiên tư, có thể gánh chịu vạn pháp, gánh chịu Thiên Mệnh, vô cấu vô hạ, nhất bộ đăng thiên!

Đóa này Vạn Đạo thần liên là thế nào xuất hiện tại cái kia nổ tung trong dược đỉnh, đã không thể nào biết được.

Trần Cuồng xem chừng, có lẽ ban đầu ở cực kỳ viễn cổ trước đó, có mạnh mẽ Thần cảnh dược sư đem đóa này còn chưa từng tiến giai Đạo Thần dược cấp độ Vạn Đạo thần liên thu vào trong dược đỉnh.

Dược đỉnh kia bên trong tự thành không gian, có cần thiết năng lượng.

Không mấy năm trôi qua, đóa này Vạn Đạo thần liên cũng đến thần dược cấp độ, cuối cùng bị Huyền Lưu gia người phát hiện.

Lại cuối cùng, Trần Tiểu Quy truy hướng về phía Vạn Đạo thần liên, đồng thời cầm trên người Địa Tâm linh tủy dụ dỗ đóa này Vạn Đạo thần liên, còn hứa hẹn Thái Sơ chân thủy cùng Thái Nhất Nhược Thủy.

Mà đóa này Vạn Đạo thần liên, tựa hồ cùng Trần Tiểu Quy là cá mè một lứa, đều là ăn hàng..