Chương 1517: Muốn Đồ Thần 【  bốn canh 】

Chương 1517: Muốn Đồ Thần 【  bốn canh 】

"Theo ta ra ngoài đi, về sau Thái Sơ chân thủy, Thái Nhất Nhược Thủy không thể thiếu ngươi, ta cũng sẽ chuẩn bị cho ngươi một chỗ bảo địa, tuyệt đối sẽ không rơi xuống thân thể của ngươi giá."

Một hồi lâu về sau, Trần Tiểu Quy đối Vạn Đạo thần liên mở miệng, toàn thân thoải mái, như là mai rùa bên trên có lấy vô số mạch lạc mở ra, loại cảm giác này khó nói lên lời.

Vạn Đạo thần liên gợn sóng màu trắng thần quang, tới gần Trần Tiểu Quy, tựa hồ hoàn toàn đã tín nhiệm Trần Tiểu Quy.

Trần Tiểu Quy rất hài lòng, mở ra chính mình mai rùa không gian, đem Vạn Đạo thần liên thu vào.

"Vù vù..."

Ưu Đàm quỷ liên kịch liệt gợn sóng, nó xem như rất rõ ràng, đóa này Vạn Đạo thần liên đã đến thần dược trong truyền thuyết cấp độ.

Đừng nhìn đóa này Vạn Đạo thần liên vô cấu vô hạ không nhuốm bụi trần, nhưng đến thần dược cấp độ, cũng tính là một loại linh thể, đừng nói là Thánh cảnh tu vi người, chém đi tam thi chín trùng Thánh cảnh toàn lực ra tay, thậm chí Thần cảnh ra tay, cũng khó có thể thế nhưng đóa Vạn Đạo thần liên.

Có thể cái kia Tiểu Ô Quy, thế mà cứ như thế mà đạt được Vạn Đạo thần liên tán thành, mang đi Vạn Đạo thần liên.

Này nếu là truyền ra ngoài, Ưu Đàm quỷ liên cũng không khó biết, sợ là đương thời đều muốn sôi trào.

Cái kia chút gì một cung một nước song giáo song tông tam đại gia cùng cái gì Đế Duệ, cũng đều muốn nổ tung không thể.

Đương nhiên, Ưu Đàm quỷ liên cũng không thể không chấn động kinh ngạc, Trần Cuồng tiện tay xuất ra Thái Nhất Nhược Thủy cùng Thái Sơ chân thủy loại kia truyền thuyết đồ vật, cái này cũng thực sự vượt quá tưởng tượng, .

Luận là Thái Nhất Nhược Thủy cùng Thái Sơ chân thủy, loại bảo vật này đối bọn nó linh thể tới nói, còn có khó mà chống cự sức hấp dẫn lượng.

"Giống như là... Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng!"

Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, Ưu Đàm quỷ liên tại cái kia mai rùa trong không gian, tựa hồ cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

Cái kia giống như là trong này Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng.

Khó trách Trần Cuồng từng nói, Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng liền không cần để ý tới.

Không ngờ, cái kia Thái Sơ Huyền Hoàng Đằng đã rơi vào cái kia con rùa đen trong tay.

Ưu Đàm quỷ liên thánh khiết hào quang tràn ngập, khí tức gợn sóng, thực sự khó mà bình tĩnh.

Này một người một rùa thâm bất khả trắc, không thể phỏng đoán!

Thu hồi Vạn Đạo thần liên, Trần Tiểu Quy rất hài lòng, ngẩng lên đầu nhỏ, hếch rùa thân thể, vô tình hay cố ý nhìn Trần Cuồng, rõ ràng tại đắc ý lấy.

Thần dược a, liền bị nó dạng này thỏa đàm, đây là khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Trần Cuồng biết Trần Tiểu Quy tại đắc ý, nhưng lần này thật đúng là chỉ có thể bội phục, cũng chỉ có thể đủ nhường Trần Tiểu Quy đắc ý một thoáng.

Đến lúc cuối cùng, Trần Tiểu Quy biết được Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ đám người vây công cùng xuống tràng, mắt nhỏ chớp chớp, phát ra một vệt hàn quang, cũng mang theo vài phần nụ cười, nói: "Bốn cái bán thần chi cảnh, cái kia Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chúng nó sợ là lại đau lòng đi!"

"Hẳn là sẽ hết sức đau lòng đi."

Trần Cuồng cười cười.

"Ta sau khi ra ngoài bế quan một quãng thời gian, hẳn là sẽ có một ít khôi phục, đến lúc đó Đồ bên trên chúng nó mấy cái Thần cảnh, đoán chừng bọn hắn liền đàng hoàng!"

Trần Tiểu Quy nói như vậy, mắt nhỏ hào quang bắn ra.

Trong khoảng thời gian này tại Không Tang cổ cảnh bên trong, nó cũng không có ít đạt được chỗ tốt, thánh dược cũng không biết nuốt bao nhiêu.

Trần Cuồng nhìn Trần Tiểu Quy, đối cái tên này một mực cũng nhìn không thấu.

Theo Trần Tiểu Quy trong lời nói, còn không khó nghe được, Trần Tiểu Quy một mực dùng chính là khôi phục, mà không phải đột phá.

"Cũng là thời điểm Đồ mấy cái Thần cảnh!"

Lập tức, Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, cũng nói như vậy, phong khinh vân đạm khí chất, lại là mang theo vài phần lăng lệ cùng trong lúc vô hình uy thế.

Ưu Đàm quỷ liên ở một bên vô cùng lo sợ!

Này một người một rùa, nói chuyện phiếm bên trong liền là đang tính toán Đồ Thần, mà lại gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, giống như là nói xong một kiện lơ lỏng chuyện bình thường.

Trên đời này sợ là cũng tại không có cái thứ hai ô quy cùng cái thứ hai thanh niên, có thể như vậy bễ nghễ bá đạo đi!

Đối với cái kia Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo các loại, Ưu Đàm quỷ liên cũng chỉ có một ít đại khái ấn tượng.

Biết tại bên ngoài, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ đều là một chút siêu nhiên thế lực, cực kỳ khổng lồ, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể đủ vì tại cái kia Vạn Kiếm tông chờ cầu nguyện.

Một người một rùa không có ở cái này dưới đất đạo tràng ở lại lâu, hết sức mau rời đi nơi đây.

Nổ tung phế tích, khắp nơi bừa bộn, khe rãnh giăng đầy.

Phụ cận sinh linh đã sớm rời đi.

Tình cờ về sau một chút huyết sắc hồn thể du đãng, phát ra huyết quang, Ô ô rung động.

Nơi nào đó hư không, đột nhiên có một cỗ thật lớn khí tức từ thiên địa ở giữa tràn ngập ra.

Theo sâu trong hư không, thẩm thấu ra cuồn cuộn liệt diễm, nương theo lấy Thần Ma ngâm xướng thanh âm, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Giống như là... Phượng Hoàng nghiệp hỏa!"

Trần Tiểu Quy ngước mắt, mắt nhỏ hào quang đấu bắn.

Rất nhanh, phía trước trong hư không nóng bỏng thần quang càng thêm bùng nổ, xông thẳng lên trời thương khung.

Long

Đáng sợ khí tức làm cho toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy run rẩy dữ dội, hiển hiện dị tượng, một tòa cổ xưa rộng rãi cổ điện theo sâu trong hư không hiển hiện.

Long

Một con khổng lồ thần hoàng hư ảnh vỗ cánh hiển hiện thương khung, như là đột phá thế gian gông cùm xiềng xích, theo Thái Cổ vượt qua tới, hí lên vang động núi sông cùng thiên địa này run rẩy vang tạo thành một loại rung động.

Cô

Một đạo phượng lệ chấn thế!

Thần hoàng hư ảnh kích thiên, dị tượng trải mãn thương khung, vượt qua đại tinh, ngạo thị Thiên Vũ!

Một bóng người xinh đẹp đi ra từ trong hư không, uyển chuyển đường cong làm cho tâm thần người chập chờn, trên thân cuồn cuộn vô cùng vô tận, đáng sợ khí tức như Kinh Đào Phách Ngạn, sau lưng một con khổng lồ thần hoàng hư ảnh chiếu rọi!

Phiến thiên địa này ở giữa, xa chỗ xa xa còn có sinh linh tồn tại, cảm giác được bực này khí tức, không khỏi là thần hồn run rẩy, vô số mạnh mẽ thổ dân Vu thú nhịn không được phủ phục vì đó cúng bái!

Dạng này khí tức, tốt một lúc sau mới bình tĩnh trở lại.

Chu Hân Nhi giữa trời, quanh thân mưa ánh sáng vung vãi, quang diệu thiên khung.

Giờ phút này mặc cho là ai đều có thể đủ cảm giác được, cái kia uyển chuyển bóng hình xinh đẹp trên người có một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, nhường thiên địa vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, hoành kích Thái Cổ!

Mắt thấy thế nào tòa hiển hiện hư không cổ điện, Chu Hân Nhi cung kính thi lễ một cái.

"Ầm ầm..."

Cổ điện nổ vang, Liệt Diễm thao thiên, lập tức lại biến mất tại hư không không thấy.

Chu Hân Nhi mắt thấy rộng rãi cổ điện tan biến, lúc này mới đi xuống hư không, Thái Sơ khí bao bọc, từ nam chí bắc thiên địa, có thể quét ngang đương thời, sau lưng thần hoàng hư ảnh như ẩn như hiện!

"Cửu trọng Chiến Tôn cảnh... Đỉnh phong!"

Trần Tiểu Quy cổ duỗi vô cùng dài, mắt nhỏ cũng đầy là chấn động kinh ngạc, liền nó đều chấn kinh.

"Xem ra lấy được cơ duyên không nhỏ!"

Trần Cuồng ngước mắt, mắt lộ ra nụ cười, cất bước hoành không nghênh hướng người vợ.

. . .

Không Tang cổ cảnh cửa vào bên ngoài.

Không ngừng có người đi ra, đã không có người nào tiến vào.

Có cường giả đã thôi diễn ra, Không Tang cổ cảnh liền phải đóng lại.

Lại đi vào một khi lâm vào Không Tang cổ cảnh bên trong, cái kia không biết lần sau Không Tang cổ cảnh còn cần bao lâu mới sẽ mở ra.

Mỗi một lần Không Tang cổ cảnh mở ra, chắc chắn sẽ có người trở ra không có chút nào tin tức, không biết là hao tổn vẫn là không kịp đi ra.

Nhưng lần sau Không Tang cổ cảnh mở ra, còn chưa từng nghe nói có lần trước người còn sống tồn tại.

Lưu tại Không Tang cổ cảnh bên trong, vậy tương đương hẳn phải chết không nghi ngờ..