Chương 1518: Sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên 【  canh năm 】

Chương 1518: Sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên 【  canh năm 】

Đi ra sinh linh cũng không có lập tức rời đi, còn đang đợi.

Có đang chờ đợi tộc nhân khác cùng đồng môn, có đang chờ đợi một loại nào đó kết quả.

Còn có rất nhiều siêu cấp cường giả không có đi ra khỏi.

Trong truyền thuyết đạt được nhất đại cơ duyên một giọt đế huyết Huyền Lưu Thiên Phụ, cũng còn chưa từng hiện thân!

"Cuồng ma Trần Cuồng, dùng sức một mình, chém giết Nhất Kiếm thánh tổ, Càn Khôn thánh tổ, Bắc Mạch Hoành, Thân Đồ Tôn bốn cái bán thần chi cảnh!"

"Nhất Kiếm thánh tổ đầu bị chém bay, Càn Khôn thánh tổ, Thân Đồ Tôn bị đánh bạo, Bắc Mạch Hoành bị xuyên thủng cổ, thân hồn câu diệt!"

"Bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, bốn cái bán thần chi cảnh đều bị cuồng ma Trần Cuồng chỗ Đồ!"

"..."

Theo không ngừng có người đi ra, tin tức như vậy cũng truyền ra Không Tang cổ cảnh.

"Cái gì!"

"Ông trời ơi, đây là thật sao!"

Vô số sinh linh thế lực đều sôi trào nổ tung, khó có thể tin!

Bốn cái bán thần chi cảnh, bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, hợp lại phía dưới thế mà bị Trần Cuồng trực tiếp đồ.

Đây chính là Không Tang cổ cảnh bên trong cực hạn nhất lực lượng a!

"Cuồng ma Trần Cuồng, đây là Thần cảnh phía dưới vô hạn vô địch sao!"

Có người kinh hô, thần tâm chập chờn!

Rất nhiều người trố mắt, trong lòng có một loại khó nói lên lời rung động chi tình!

"Thần cảnh phía dưới, Trần Cuồng vô địch!"

"Trần Cuồng mới tu luyện hơn hai mươi năm đi, cái này cũng thật là đáng sợ!"

Vô số sinh linh run rẩy mắt, tâm tình vô pháp bình tĩnh!

Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại đến tình trạng như thế.

Thần cảnh phía dưới vô địch, này đáng sợ đến cực hạn!

Từ cổ chí kim cũng chưa từng nghe thấy, đây là vang dội cổ kim!

"Môn chủ vô địch!"

"Bốn cái bán thần chi cảnh, bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, Vạn Kiếm tông Song Tử giáo Linh Thiên cung Thân Đồ gia như thế không biết xấu hổ, đáng tiếc không chịu nổi một kích!"

"Môn chủ tráng ta Tinh Vân môn, vô địch tại thế!"

Tinh Vân môn màu xanh cổ thuyền thượng, Tinh Vân môn đệ tử biết được, đều sôi trào phấn chấn, vung tay hò hét, tiếng hoan hô không ngừng!

"Mạnh như vậy sao!"

Cho dù là Nam Kình Thiên đạt được tin tức này, cũng không nhịn được có chút líu lưỡi.

Bốn cái bán thần chi cảnh tăng thêm bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí đại biểu cho cái gì, Nam Kình Thiên xem như cực kỳ rõ ràng, đó là Thần cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh lực lượng!

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh a!"

Mà so sánh Tinh Vân môn sôi trào cùng vung tay hò hét, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo chờ bốn thế lực lớn bên trong, bốn cái Thần cảnh siêu cấp cường giả dữ tợn râu giương mắt, lửa giận ngút trời, như là lôi giận điện nộ, gào thét như sấm, chấn động bốn phương, tiếng hét phẫn nộ đều vỡ nát mây xanh!

Bọn hắn nguyên bản còn cảm thấy, có lẽ bốn cái bán thần chi cảnh là vẫn lạc tại Không Tang cổ cảnh bên trong hiểm địa bên trong.

Bởi vì bốn cái bán thần chi cảnh tăng thêm bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, đó là Không Tang cổ cảnh bên trong lực lượng vô địch, là Không Tang cổ cảnh bên trong cực hạn lực lượng, đủ để hủy diệt hết thảy, thực sự khó mà tin được lại ở Trần Cuồng trước mặt gặp nạn.

Nhưng kết quả để bọn hắn vô pháp bình tĩnh, nộ không thể ức!

Có thể bốn cái Thần cảnh cũng không dám đối Tinh Vân môn động thủ.

Tinh Vân môn giờ phút này ngoại trừ Nam Kình Thiên đã là Thần cảnh bên ngoài, còn có Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc, cùng với Tử Kim Toan Nghê nhất tộc chờ rất nhiều đồng minh, đó là một cỗ thế lực đáng sợ!

"Vạn Kiếm tông, Song Tử giáo, Linh Thiên cung, Thân Đồ gia..."

Rất nhiều sinh linh nhìn Vạn Kiếm tông chờ đội hình bên trong, không khỏi đều lòng sinh đồng tình.

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo chờ lần lượt nghĩ muốn giết Trần Cuồng, có thể lần lượt chuẩn bị cường giả cùng át chủ bài, đều như là dê vào miệng cọp, có đi không về, một lần so với một lần đại thương.

Bốn cái bán thần chi cảnh, đó là Thánh cảnh phía dưới người mạnh nhất, cũng trực tiếp bị Trần Cuồng chỗ Đồ.

Bốn kiện nửa bước Thánh Linh bảo khí, dùng Trần Cuồng tính cách, khẳng định cũng đến Trần Cuồng trong tay.

Có thể nghĩ, hiện tại Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo là hạng gì tâm tình!

"Về sau cách Vạn Kiếm tông Song Tử giáo bọn hắn xa một chút, một phần vạn bị Trần Cuồng chỗ Đồ, liền sẽ liên lụy đến chúng ta!"

Rất nhiều thế lực thậm chí đã dạng này chuẩn bị, hiện tại ở gần Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo các loại, sợ là sẽ không có kết quả tử tế.

Không Tang cổ cảnh lối đi ra, không ngừng có sinh linh đi ra.

Tại cái kia rộng lớn lối ra cũng dần dần mây mù tràn ngập, tia chớp xuyên qua, hay không thời gian truyền ra run rẩy vang, cách Không Tang cổ cảnh đóng cửa thời gian đoán chừng cũng đã càng ngày càng gần.

Các thế lực lớn, các đại cường giả cùng một chút thanh danh hiển hách cường giả, cũng đều lộ ra hiện thân.

Diễm gia, Thạch gia, Phong gia, này tam đại Đế Duệ đại bộ đội cũng đi ra.

Diễm Cô Nghê, Thạch Cảm Đương, Phong Vân Bất Ky này ba cái Đế tử Đế Nữ cũng đều hiện thân.

Tam đại Đế Duệ lần này tại Không Tang cổ cảnh bên trong thu hoạch còn ra không ít, có thể giờ phút này tam đại Đế Duệ bên trong cường giả lại có chút cao hứng không nổi.

Chỗ tốt lớn nhất rơi vào Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân, vậy đối cái khác tam đại Đế Duệ tới nói tuyệt không phải chuyện tốt.

Mà dọc theo con đường này đi ra, bọn hắn cũng lại không cảm giác được Huyền Lưu Thiên Phụ cùng cái kia một giọt đế huyết tung tích.

Sau đó, Hạo Thiên cổ quốc, Thanh Vân giáo, Bạch Hổ nhất tộc chờ thế lực lớn tại đại bộ đội cũng lần lượt đi ra.

Đại gia vừa buồn vừa vui, vui chính là lần này thu hoạch không ít, nhưng lo chính là chỗ tốt lớn nhất sượt qua người, rơi vào Huyền Lưu Thiên Phụ trên tay.

Bọn hắn trên đường đi cũng đã tìm tòi thật lâu, nhưng cũng không gặp lại đế huyết cùng Huyền Lưu Thiên Phụ tung tích.

Đạm Đài Minh Dục, Kỳ Long thánh tổ chờ Đạm Đài gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Giao Long nhất tộc chờ Thánh cảnh cường giả, còn có Hoàng Hi, Phượng Dạ, Đạm Đài Vân Nghê, Đại Bằng thần tử chờ tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu cùng Chí Tôn chi tài cũng đều hiện thân, đi ra Không Tang cổ cảnh.

Thời gian đã không sai biệt lắm, các thế lực lớn đều không dám lại tại Không Tang cổ cảnh bên trong lưu lại.

Các thế lực lớn, các đại cường giả, tại Không Tang cổ cảnh bên trong cũng biết Trần Cuồng đồ Vạn Kiếm tông chờ bốn cái bán thần chi cảnh, lúc đi ra, cũng mang theo rung động.

Đặc biệt là Kỳ Long thánh tổ, Phượng Hoàng nhất tộc tộc lão, Đạm Đài Minh Dục, Linh Đài thánh vương Giang Vô Sầu đám người, mới biết được Trần Cuồng vì sao biết rõ Vạn Kiếm tông Nhất Kiếm thánh tổ đám người muốn hợp lại đối phó hắn, còn muốn đuổi bọn hắn đi.

Không ngờ Trần Cuồng đó không phải là vào cuộc, đó là có tuyệt đối tự tin trực tiếp vén cục.

Các thế lực lớn, rất nhiều cường giả, giờ phút này đều không có rời đi.

Toàn bộ lối ra bầu không khí, theo thời gian trôi qua, cũng dần dần trở nên có một loại quỷ dị.

"Có lẽ sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên!"

Có một ít lão nhân như vậy nói nhỏ.

"Kinh thiên đại chiến, chẳng lẽ có người chờ lấy muốn cướp Huyền Lưu Thiên Phụ đoạt được đế huyết sao?"

Có người tuổi trẻ tò mò hỏi.

"Huyền Lưu Thiên Phụ một khi đi ra, ai cũng không dám vọng động, sẽ không có người lại ra tay cướp đoạt."

Có lão nhân nói như vậy.

Huyền Lưu Thiên Phụ tại Không Tang cổ cảnh bên trong, còn có bị lược đoạt nguy hiểm, nhưng một khi đi ra Không Tang cổ cảnh, cái kia tuyệt đối sẽ không có người dám can đảm ra tay.

Tại Không Tang cổ cảnh ra ngoài tay, cái kia không thể nghi ngờ cùng Huyền Lưu gia vạch mặt, là hướng Huyền Lưu gia khai chiến.

Coi như là Thạch gia, Diễm gia cùng Phong gia cùng là Đế Duệ, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện đối Huyền Lưu gia động thủ.

"Trần Cuồng còn chưa từng đi ra!"

Có cường giả nói nhỏ, mịt mờ đối với trong môn phái tộc bên trong thế hệ trẻ tuổi nói ra một chút mánh khóe.

Trần Cuồng đồ Vạn Kiếm tông chờ bốn cái bán thần chi cảnh, đồ Huyền Lưu gia như vậy Thánh cảnh cùng nhân kiệt thiên kiêu, Huyền Lưu gia cùng Vạn Kiếm tông chờ hiện tại cũng không từng ra tay với Tinh Vân môn.

Chỉ khi nào Trần Cuồng đến lúc đó đi ra, có lẽ liền hết thảy không đồng dạng..