Chương 1519: Chân chính nhất đại cơ duyên

Chương 1519: Chân chính nhất đại cơ duyên

Một khi Trần Cuồng đi ra, tuyệt đối sẽ dẫn phát một trận đại chiến!

Có lẽ, lại là một trận chân chính kinh thiên động địa đại chiến!

Theo thời gian trôi qua.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết loại kia thanh danh hiển hách Chí Tôn chi tài cũng hiện thân đi ra.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết các loại, cũng vốn là loá mắt vô cùng.

Có thể bởi vì Diễm Cô Nghê, Thạch Cảm Đương, còn có Phong Vân Bất Ky này ba cái Đế tử Đế Nữ tại, còn có Hoàng Hi, Quách Tú, Ninh Thanh Vân chờ nhân tài mới nổi tại.

Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết hào quang cũng phải bị cướp đi.

Nhưng sẽ không có người phủ nhận Độc Thiên Cô cùng Tinh Vô Khuyết loại kia vô địch chí tôn chi tài, vẫn là thế gian phượng mao lân giác tồn tại.

Còn có ba hải sáu lục bên trên một chút cường giả xuất hiện, bọn hắn lặng yên tiến nhập Cửu Châu vực, cũng tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, thu hoạch không ít.

Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang, Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ cũng đi ra Không Tang cổ cảnh, bên người có một chút tông môn cường giả đi theo, thậm chí cũng có được Thánh cảnh cường giả đi theo, xem tình huống tựa hồ tại Không Tang cổ cảnh bên trong cũng đã nhận được không ít cơ duyên.

Đi ra Không Tang cổ cảnh, Quân Vô Thương, Mộc Hàn Chu, Minh Lâm Lang, còn có Đế Cốt sơn Lâm Kinh Vũ, cũng tới trước đến Tinh Vân môn đội hình bên trong chào hỏi.

Lớn như vậy Cửu Châu vực, các thế lực lớn tung hoành.

Một cung một nước song giáo song tông tam đại gia sừng sững không ngã.

Còn có Bạch Hổ nhất tộc Phượng Hoàng nhất tộc mạnh mẽ.

Tứ đại Đế Duệ càng là mạnh mẽ.

Ba hải sáu lục tới thế lực, chỉ có Tinh Vân môn có thể đại biểu ba hải sáu lục.

Ninh Thanh Vân cùng Kình Dương chiến thánh đi ra, xem như đáp lại Quân Vô Thương cùng Mộc Hàn Chu đám người cùng sau lưng Thánh cảnh.

Không Tang cổ cảnh lối ra, lít nha lít nhít sinh linh đi ra, xen lẫn một cái thanh niên áo bào đen.

Thanh niên toàn thân bao phủ tại một loại như có như không ánh sáng màu đen bên trong, sau lưng màu đen bào mũ che khuất lớn hé mở gương mặt, lờ mờ có thể gặp mặt cho tuấn lãng, nhưng lộ ra một loại u buồn hắc ám khí chất.

Đây là U Si, hắn biết được Không Tang cổ cảnh động tĩnh, đã sớm tiến vào Không Tang cổ cảnh.

Đi ra Không Tang cổ cảnh, U Si cũng không từng lập tức rời đi, tầm mắt xa xa quét qua màu xanh cổ thuyền thượng Tinh Vân môn một nhóm, lập tức đến càng xa xôi dừng lại, hai quả đấm chầm chậm nắm chặt, tầm mắt có lạnh lẻo lấp lánh.

Nhưng giờ phút này, U Si trên người khí tức cực kỳ mông lung, để cho người ta nhìn không rõ ràng, cái kia khí tức như có như không gợn sóng, hư không đều đang vặn vẹo.

"Chém giết bốn cái bán thần chi cảnh không tính là gì, Trần Cuồng trên người khí tức hoàn toàn chính xác rất quái lạ, ta đều khó mà đoán được lai lịch, cũng nhìn không ra cái gì nội tình. Nhưng bây giờ hết thảy không đồng dạng, cái gì đế huyết, căn bản không phải Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, lớn nhất cơ duyên đã ở trên thân thể ngươi, bị ngươi đoạt được. Ngươi đạt được Không Tang cổ cảnh bên trong thuộc về ngươi tạo hóa  chờ ngươi triệt để dung hợp về sau, đến lúc đó coi như là tứ đại Đế Duệ cũng muốn co đầu rút cổ, cái gì Đế tử Đế Nữ, cổ đại quái thai, Chí Tôn chi tài đều không tính là cái gì, ngươi mới thật sự là vô địch một cái kia, hết thảy đều sẽ bị ngươi đạp tại dưới chân, đương thời đều muốn thần phục tại dưới chân của ngươi!"

Ung dung sâm nhiên thanh âm truyền ra, chỉ có U Si một người lọt vào tai, liền tại tràng Thần cảnh, cũng khó có thể nhìn trộm đến.

"Hết thảy đã thành định cư, Trần Cuồng, ngươi tốt nhất đừng chết tại đây, mệnh của ngươi là ta!"

U Si nói nhỏ, tầm mắt tuôn ra che lấp hào quang.

Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, đã rơi ở trên người hắn.

Hắn mới là chân mệnh người!

Đến lúc đó, hắn muốn tự tay đem này Trần Cuồng đạp tại dưới chân, để cho đương thời biết hắn U Si mới thật sự là chân mệnh thiên tử.

Hắn U Si mới là thật vang dội cổ kim một cái kia!

Trần Cuồng đồ Vạn Kiếm tông chờ bốn cái bán thần chi cảnh, đồ Huyền Lưu gia nhiều như vậy Thánh cảnh cùng nhân kiệt thiên kiêu, ai cũng biết bây giờ nhìn giống như Huyền Lưu gia cùng Vạn Kiếm tông chờ cũng không từng ra tay với Tinh Vân môn. Chỉ khi nào Trần Cuồng đến lúc đó đi ra, có lẽ liền hết thảy không đồng dạng.

Một khi Trần Cuồng đi ra, hơn phân nửa liền sẽ dẫn phát một trận đại chiến, chân chính kinh thiên động địa đại chiến!

Nhưng U Si cũng không hy vọng Trần Cuồng hao tổn ở chỗ này.

Hắn muốn chính mình kinh nghiệm bản thân mà làm, chỉ có tự mình đem Trần Cuồng đạp tại dưới chân, mới có thể đủ rửa sạch hắn sỉ nhục!

"Ngươi còn khí tức không ổn định, miễn cho bại lộ, đi trước đi!"

Sâm nhiên thanh âm mở miệng.

Vù

Tầm mắt lại lần nữa nhìn lướt qua nơi xa Tinh Vân môn đội hình bên trong người, U Si lúc này mới rời đi, lặng yên không một tiếng động, tan biến ở phía xa hư không.

Theo U Si sau khi rời đi không lâu, Không Tang cổ cảnh bên trong lối đi ra, một mảnh màu xanh lá Thần Hi gợn sóng, theo nhanh như tia chớp trong mây mù đi ra.

Lục quang sáng chói, càng ngày càng loá mắt, một thanh niên theo tia chớp xuyên qua trong mây mù dần dần đi ra, sợi tóc vũ động, khí tức quanh người xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, cùng hư không hình thành một loại quỷ dị cộng minh.

Theo thanh niên đi tới, quanh thân hư không bốn phía tràn ngập sương mù dày hơi nước, màu xanh lá Thần Hi hạ bao phủ quanh thân càng ngày càng mông lung, như là một tôn Thủy Thần theo vô cùng vô tận vùng biển chỗ sâu đi ra.

Dạng này một thanh niên lộ ra một loại mạnh mẽ, chầm chậm đi tới, giơ tay nhấc chân cất bước ở giữa, quanh thân như là mang theo vạn trượng sóng lớn Kinh Đào Phách Ngạn khí thế đáng sợ, như là có thể phá hủy hết thảy, tự có lấy một loại vô địch thiên hạ, có thể quân lâm bát phương khí thế!

Dạng này khí tràng, toàn trường vô số sinh linh trước tiên cảm thấy, đều mắt run rẩy!

"Đế Duệ Huyền Lưu, Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ!"

Có người lên tiếng kinh hô, đây là Huyền Lưu Thiên Phụ.

Đạt được Không Tang cổ cảnh bên trong nhất đại cơ duyên, hư hư thực thực một giọt đế huyết!

Trong chốc lát, toàn trường sinh linh tầm mắt tự dưng mắt run rẩy.

Toàn trường bên trong không biết bao nhiêu mịt mờ khí tức, cũng trước tiên bao phủ hướng về phía Huyền Lưu Thiên Phụ!

Long

Cơ hồ đồng thời ở nơi này ở giữa, Huyền Lưu gia to lớn cổ thuyền thượng, cái kia Thần cảnh cường giả đạp không đi ra, thần hoàn bao phủ, thần hỏa dâng lên, một luồng khí tức đáng sợ chấn động trên trời dưới đất, trực tiếp bảo hộ hướng về phía Huyền Lưu Thiên Phụ, chấn nhiếp toàn trường!

Huyền Lưu Thiên Phụ đi ra, lớn nhất cơ duyên tại Huyền Lưu gia trên thân, giờ phút này Thần cảnh cường giả khó mà bình tĩnh, mừng rỡ vô cùng.

Lần này tại Không Tang cổ cảnh bên trong Huyền Lưu gia bỏ ra to lớn đại giới, gặp đại thương, nhưng tổng nói, đó cũng là giá trị tuyệt đối đến!

Thần cảnh đi ra, thần uy lẫm liệt, chấn động trên trời trên mặt đất khí tức, cũng làm cho không ít ánh mắt nóng bỏng khôi phục một chút bình tĩnh, nhường không ít huyết hồng tầm mắt rút đi một chút tơ máu.

Mong muốn có ý đồ với Huyền Lưu gia, cho dù là mặt khác tam đại Đế Duệ cũng muốn cân nhắc một chút, đến lúc đó có thể hay không chịu được loại kia hậu quả!

Long

Làm Huyền Lưu Thiên Phụ đi ra Không Tang cổ cảnh, phiến thiên địa này lặng yên ở giữa gió nổi mây phun, trên không trung tia chớp xuyên qua, mây đen áp đỉnh, mưa gió sắp đến, một cỗ chấn nhân tâm phách khí tức tràn ngập giữa thiên địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người chấn kinh, cảm thấy này đáng sợ khí tức.

Ở đây Thánh cảnh cường giả đều muốn lạnh mình, tự dưng có lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Long

Lôi Minh điếc tai, đột nhiên trên không trung sấm sét vang dội, đen nghịt Lôi Vân bại ép, phiến thiên địa này đều bị thôn phệ tiến vào mờ tối, chỉ có cái kia không ngừng xuyên qua tia chớp cùng đáng sợ khí tức tràn ngập.

Chư thánh lạnh mình, sinh linh đáy lòng run rẩy!

Vu thú phủ phục, run lẩy bẩy!.