Chương 1520: Huyền Lưu Thiên Phụ chói mắt đi nữa

Chương 1520: Huyền Lưu Thiên Phụ chói mắt đi nữa

"Đây là..."

Có cường giả run rẩy mắt, tựa hồ là cảm giác được cái gì, từng tia ánh mắt trước tiên chính là nhìn phía mới vừa đi ra Huyền Lưu Thiên Phụ.

Giờ phút này ở giữa, dùng Huyền Lưu Thiên Phụ làm trung tâm, hư không mơ hồ mông lung, một luồng khí tức đáng sợ hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập mà đi, bao phủ phiến thiên địa này, hướng phía Thiên Hư cổ vực, thậm chí hướng phía toàn bộ Cửu Châu vực cùng đương thời quét sạch mà ra.

Này khí tức chấn động thiên địa, chấn động hoàn vũ, chư thánh cũng bắt đầu run lẩy bẩy!

Huyền Lưu Thiên Phụ quanh thân mông lung, mơ hồ phiến thiên địa này, màu xanh lá Thần Hi càng ngày càng sáng chói.

Này khí tức bên trong, cũng nương theo lấy một loại quỷ dị đen huyết sắc quang mang.

"Ầm ầm!"

Trên không trung sấm sét vang dội, hạo đãng lôi đình bừa bãi tàn phá, khí tức hủy diệt, chiếm cứ tại Huyền Lưu Thiên Phụ trên đỉnh đầu.

Lui

Dạng này khí tức dưới, vô số sinh linh hoảng hốt trở ra, không dám tới gần!

Nhưng này đáng sợ lôi đình lại chưa từng hướng phía Huyền Lưu Thiên Phụ hạ xuống, chẳng qua là chiếm cứ tại Huyền Lưu Thiên Phụ đỉnh đầu Ầm ầm vang lên!

Tới đồng thời, Huyền Lưu Thiên Phụ quanh thân hoàn toàn mông lung mơ hồ, khí tức cũng càng ngày càng cường thịnh, để cho người ta nhịn không được run rẩy phát run, nhường Thánh cảnh giờ phút này cũng muốn lạnh cóng!

Này khí tức để cho người ta từ thần hồn chỗ sâu, từ sâu trong đáy lòng, tuôn ra một loại rùng mình cảm giác!

"Đây là... Tại đột phá!"

Ở đây Thần cảnh cường giả cũng mắt run rẩy.

Huyền Lưu Thiên Phụ đi ra, trực tiếp liền tại đột phá.

"Không có hai thi sáu trùng khí tức dấu vết!"

"Không đúng, là chém đi tam thi chín trùng!"

Bỗng nhiên, trong thiên địa này có Thánh cảnh cùng Thần cảnh cường giả cũng vì đó run rẩy thất thanh.

Cái kia đáng sợ lôi đình chiếm cứ bên trong, cái kia đáng sợ khí tức bao khỏa bên trong, Huyền Lưu Thiên Phụ trên người khí tức tại cấp tốc tăng lên, tại một cái tốc độ cực nhanh bên trong, không có thi trùng khí.

Giờ phút này, Huyền Lưu Thiên Phụ đi ra Không Tang cổ cảnh, liền trực tiếp chém đi hết thảy thi trùng!

"Nhất niệm chém đi tam thi chín trùng!"

Toàn trường run rẩy mục đích sinh linh bên trong, có người nhịn không được ra tiếng gầm nhẹ.

Giờ phút này ai cũng có thể cảm giác được Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân, khí tức đã đến chém đi tam thi chín trùng, trên thân chưa từng lại có lấy thi trùng khí tức.

Mọi người đều biết, Huyền Lưu Thiên Phụ lúc trước tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong thời điểm, từng cùng Trần Cuồng một trận chiến, vẫn là chém đi nhất thi tam trùng tu vi.

"Nhất niệm chém đi tam thi chín trùng... !"

Ở đây chư thánh rung động, vì đó lạnh cóng, lưng phát lạnh!

Này chút Thánh cảnh cường giả càng là có thể cảm giác được rõ ràng, vừa mới Huyền Lưu Thiên Phụ tại một cái thời gian cực ngắn bên trong, trên thân liền hoàn toàn không có thi trùng khí tức.

Đây là triệt để chém đi tam thi chín trùng!

Có thể là để cho người ta kinh hãi chính là, có thánh kiếp chiếm cứ tới, nhưng lại cũng không từng hạ xuống.

Chém đi hai thi sáu trùng, lại đến chém đi tam thi chín trùng, không có thánh kiếp, không có thiên đạo Lôi Uy, này làm cho không người nào có thể bình tĩnh!

Lúc trước truyền thuyết Trần Cuồng tại ba hải sáu lục bên trên, nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, đã đầy đủ không thể tưởng tượng, đầy đủ lật đổ vô số người thế giới quan.

Mà bây giờ.

Huyền Lưu Thiên Phụ một dạng như thế!

Huyền Lưu Thiên Phụ đi ra Không Tang cổ cảnh, trực tiếp chém đi hết thảy thi trùng.

Nhưng Huyền Lưu Thiên Phụ cùng Trần Cuồng không giống nhau chính là, truyền thuyết Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh, không có thiên đạo Lôi Uy, không có thánh kiếp.

Nhưng Huyền Lưu Thiên Phụ giờ phút này đưa tới thánh kiếp, chẳng qua là thánh kiếp cũng không từng hạ xuống.

"Vù vù..."

Vô số sinh linh hít vào khí lạnh.

Có Trần Cuồng nhất niệm nhập thánh chém đi tam thi chín trùng phía trước, giờ phút này Huyền Lưu Thiên Phụ đi ra Không Tang cổ cảnh, trực tiếp theo nhất thi tam trùng chém đi tam thi chín trùng, này cũng không có khó như vậy bị người tiếp nhận.

"Nhất niệm chém đi tam thi chín trùng!"

Nhưng dạng này một màn, cuối cùng quá mức kinh người, doạ người vô cùng.

Dù sao Trần Cuồng lúc trước đó là truyền thuyết.

Giờ phút này vô số sinh linh, thế lực khắp nơi cùng cường giả đều là tận mắt nhìn thấy, bực này đánh vào thị giác lực quá lớn.

"Huyền Lưu Thiên Phụ đạt được Không Tang cổ cảnh bên trong chỗ tốt lớn nhất cơ duyên, này nhất định cùng đế huyết có quan hệ!"

Có cường giả dạng này chấn ngữ, này nhất định cùng cái kia một giọt đế huyết có quan hệ.

"Thiên phù hộ ta Huyền Lưu gia, ở kiếp này, ta Huyền Lưu gia làm lại đạp Đế Cảnh!"

Huyền Lưu gia vị kia Thần cảnh cường giả kích động tột đỉnh, hốc mắt nóng bỏng mà hồng nhuận phơn phớt, kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Nhất niệm trực tiếp theo chém đi nhất thi tam trùng đến chém đi tam thi chín trùng.

Đây là bực nào loá mắt!

Bực nào phong hoa tuyệt đại!

Đây là đế tư phong thái vô thượng!

"Huyền Lưu gia thật sẽ lại xuất hiện một cái Đế Cảnh sao!"

Ở đây các phương Thần cảnh cường giả, giờ phút này cũng không khỏi động dung.

Chuyện này quá đáng sợ, chưa từng nghe thấy, coi là vang dội cổ kim!

Huyền Lưu Thiên Phụ vốn là Huyền Lưu gia đệ tử, có đế tư.

Bây giờ lần nữa đến một giọt đế huyết, Huyền Lưu Thiên Phụ đặt chân Đế Cảnh cơ hội quá lớn.

Đế Cảnh, đó là đương thời chân chính truyền thuyết!

Tứ đại Đế Duệ tiên tổ đặt chân Đế Cảnh, khai sáng bây giờ tứ đại Đế Duệ, một mực sừng sững đương thời không ngã, chân chính bàng quan.

Huyền Lưu gia nếu là lại đi ra một cái Đế Cảnh, cái kia đem dẫn đầu Huyền Lưu gia đi đến một cái càng cao độ cao.

"Ầm ầm!"

Hư không bên trên, Thiên Lôi nổ vang, lôi đình bùng nổ!

Hừng hực hồ quang điện để cho người ta rùng mình, Thánh cảnh cũng muốn run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy.

Oanh

Từ Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân, một cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ, màu xanh lá Thần Hi xông tiêu, xen lẫn một cỗ đen huyết sắc quang mang.

Cuối cùng, Lôi Vân tán đi, lôi đình thu lại, phiến thiên địa này như là rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Chỉ có phía trước, Huyền Lưu Thiên Phụ đạp không, tinh thần phấn chấn, như là một tôn Thủy Thần buông xuống, quanh thân trong lúc vô hình có kinh đào hải lãng cảm giác, tự có lấy một loại có thể quân lâm bát phương vô địch thiên hạ khí thế!

Thạch Cảm Đương, Diễm Cô Nghê, Phong Vân Bất Ky ba cái Đế tử Đế Nữ, giờ phút này cũng theo đó run rẩy mắt, một giọt đế huyết, liền để Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp siêu việt bọn hắn.

"Bất quá theo chém đi nhất thi tam trùng đến chém đi tam thi chín trùng, không tính là gì!"

"Thiếu gia có thể là nhất niệm nhập thánh, trực tiếp chém đi tam thi chín trùng!"

Tinh Vân môn màu xanh cổ thuyền thượng, Quách Tú cùng Lãnh Y Ngưng chờ nói nhỏ, không có quá lớn phản ứng, chính mình thiếu gia mới thật sự là vô địch, này Huyền Lưu Thiên Phụ đạt được cái gọi là một giọt đế huyết, cũng chỉ là theo chém đi nhất thi tam trùng đến chém đi tam thi chín trùng, thiếu gia nhà mình nhưng là chân chính nhất niệm nhập thánh đến trực tiếp chém đi tam thi chín trùng.

"Có chút quái dị, có tà ma khí tức!"

Trần Thương Lăng ngước mắt, hai con ngươi tuôn ra màu trắng thần quang.

Hắn đối tà ma khí tức rất tinh tường, tại Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân, Trần Thương Lăng cảm thấy một cỗ ẩn nấp tà ma khí tức.

"Cái này là đế tư sao!"

"Một giọt đế huyết, thật là đáng sợ!"

"Đoán chừng Huyền Lưu Thiên Phụ đã hoàn toàn dung hợp cái kia một giọt đế huyết!"

Vô số sinh linh mắt run rẩy, cảm xúc chập trùng.

Bực này trong truyền thuyết một màn, bọn hắn tận mắt chứng kiến!

"Ầm ầm..."

Không Tang cổ cảnh lối ra, cũng lại lần nữa truyền ra run rẩy vang, hồ quang điện lấp lánh, còn có sinh linh đang ở không ngừng đuổi ra.

"Cứu mạng a, Thần Tổ cứu ta, cứu ta a!"

"Lão tổ cứu mạng a, cứu ta!"

"Cứu mạng a, cứu mạng, ta không muốn chết a!"

Nhưng vào lúc này, từng đạo tê tâm liệt phế tiếng kêu rên theo Không Tang cổ cảnh bên trong truyền ra..