Chương 1521: Quy gia gia như cũ xé nát các ngươi

Chương 1521: Quy gia gia như cũ xé nát các ngươi

Có mấy đạo thân ảnh lao ra, khí tức cường đại, thánh uy hiển hách!

Đây đều là Thánh cảnh cường giả, nhưng giờ phút này làm sao nhìn đều như là chó nhà có tang.

Từng cái Thánh cảnh cường giả dắt cuống họng lớn hô cứu mạng, thanh âm hoảng sợ, như là gặp phải chuyện đáng sợ nhất.

"Cái đó là..."

"Vạn Kiếm tông, Thân Đồ gia, Linh Thiên cung, Song Tử giáo bên trong mấy cái Thánh cảnh lão tổ!"

Không Tang cổ cảnh lối ra bên ngoài nơi xa, có các phương đội hình bên trong Thánh cảnh cường giả trước tiên liền nhận ra một cái kia cái hoảng hốt hoảng sợ thân ảnh.

Cái kia là đến từ Vạn Kiếm tông cùng Thân Đồ gia cái kia bốn thế lực lớn Thánh cảnh, là cái kia bốn thế lực lớn nhóm thứ hai tiến vào Không Tang cổ cảnh bên trong người.

Long

Có huyết bồn đại khẩu nhô ra, như là huyết sắc hắc động, từ trên trời giáng xuống, xông mở cuồn cuộn mây mù, đem một cái Thánh cảnh tu vi người trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Một con khổng lồ mấy ngàn trượng cự quy hiện thân, trên thân khí tức khuấy động mây mù, sau lưng tia chớp xuyên qua, chấn tâm hồn người!

Hưu

"Phanh phanh!"

Bỗng nhiên, có ánh đao bóng kiếm phá không, trảm phá hư không, có nhanh như tia chớp thân ảnh lao ra, khí tức cuồn cuộn.

"Phanh phanh phanh..."

Mấy cái Thánh cảnh trực tiếp nổ tung.

Sương máu vung vãi, thánh huyết bất diệt, thiên địa dị tượng hiển hiện.

Ầm

Cái cuối cùng Thánh cảnh, chém đi hai thi sáu trùng tu vi, đến từ Thân Đồ gia, trên thân bao trùm một kiện lông vũ cổ lão áo giáp, nhưng từ phía sau lưng bị một quyền trực tiếp đánh nát đầu.

Một thanh niên hiện thân, khí tức bá đạo bễ nghễ, sợi tóc vũ động, áo bào phần phật, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt thâm thúy bên trong lộ ra mấy phần lăng lệ chi sắc.

Đây chính là Trần Cuồng!

Một đường đi ra, Trần Cuồng gặp được Thân Đồ gia cùng Vạn Kiếm tông này chút lúc trước chạy trốn người, đương nhiên sẽ không khách khí.

Nhất Kiếm thánh tổ cùng Càn Khôn thánh tổ chờ bị đánh giết, này chút Vạn Kiếm tông Thân Đồ gia một nhóm người hoảng sợ mà chạy, vội vàng muốn rời khỏi Không Tang cổ cảnh.

Ai biết bọn hắn cũng là vận khí không tốt, liền ở cửa ra cách đó không xa gặp được Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy.

"Là Trần Cuồng!"

"Cuồng ma Trần Cuồng, còn có Trần Tiểu Quy!"

Đối một con kia cự quy cùng thanh niên thân ảnh, ở đây sinh linh đều quá quen thuộc.

Đó không phải là Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy còn có thể có ai!

Rất nhiều sinh linh líu lưỡi!

Trần Cuồng cùng Trần Tiểu Quy đi ra, lại diệt Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo mấy cái Thánh cảnh.

Thánh cảnh đều không có đào thoát, đoán chừng nhóm thứ hai đi vào thế hệ tuổi trẻ cũng bị diệt rồi.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám... !"

Không

"Trần Cuồng, thằng nhãi ranh a!"

"Khốn nạn, ngươi tốt gan!"

Bốn đạo tiếng quát kinh thiên động địa, nộ khí xông tiêu.

Vạn Kiếm tông Song Tử giáo Thân Đồ gia cùng Linh Thiên cung bốn cái ở đây Thần cảnh cường giả, giờ phút này nhe răng trợn mắt, nộ đến cực hạn, trơ mắt lại nhìn xem đồ đệ tử đệ liền bị oanh sát ở trước mắt, trái tim đều đang chảy máu, cực kỳ bi ai hét lớn, chấn động bầu trời!

"Ầm ầm..."

Thần cảnh giận dữ, sơn hà nổ tung, thiên địa biến sắc!

"Kêu gào cái gì, có bản lĩnh tiến đến một trận chiến, Thần cảnh lại như thế nào, ngươi Quy gia gia như cũ xé nát các ngươi!"

Trần Tiểu Quy khổng lồ rùa thân thể chiếm cứ, sau lưng biển mây chỗ sâu hồ quang điện xuyên qua, mai rùa phát sáng, trong miệng còn chảy xuống mấy giọt thê diễm thánh huyết, phụ trợ phá lệ hung uy hiển hách.

Giờ phút này mặc dù là Không Tang cổ cảnh lối ra, nhưng cũng vẫn là tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Thần cảnh tiến đến cũng sẽ bị hạn chế, Trần Tiểu Quy mảy may không sợ.

Nghe Trần Tiểu Quy, bốn cái Thần cảnh càng là nộ đến bốc khói.

Bọn hắn rất muốn xông đi vào diệt cái kia một người một rùa, thế nhưng rõ ràng cái kia cái thế hung quy so với Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không yếu bao nhiêu.

Trần Cuồng một người liền diệt cầm trong tay nửa bước Thánh Linh bảo khí Nhất Kiếm thánh tổ bốn người, bốn người bọn họ đi vào, gặp gỡ cái kia một người một rùa, sợ là cũng tuyệt đối lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi, còn sẽ có lấy hung hiểm.

"Thằng nhãi ranh!"

"Nghiệt súc!"

Bốn cái Thần cảnh nổi giận, đỏ mặt gân bạo, thần sắc hốt hoảng, tức sùi bọt mép, gầm thét tiếng điếc tai nhức óc, khí tức nhường trên trời dưới đất chập trùng, hư không run rẩy dữ dội, có thể sinh sinh không dám tiến vào.

Dạng này khí tức, nhường toàn trường bốn phía sinh linh run lẩy bẩy, chư thánh đều muốn run rẩy.

Rất nhiều người nhịn không được quỳ sát, có Vu thú run lẩy bẩy nằm rạp trên mặt đất.

Các thế lực lớn bên trong cường giả trên thân khí tức lao ra, đem bực này thần uy chống cự, lúc này mới nhưng sơn môn bên trong tử đệ dễ chịu một chút.

Ở đây Phượng Hoàng nhất tộc Thần cảnh lão ẩu cường giả, Nam Kình Thiên, Giao Long nhất tộc Thần cảnh cường giả, Đạm Đài gia mũ mềm lão giả các loại, đều là âm thầm chuẩn bị kỹ càng, cũng sợ này Vạn Kiếm tông bốn cái Thần cảnh, sẽ liều lĩnh đối Tinh Vân môn đệ tử ra tay.

"Trần Cuồng, chúng ta sổ sách, nên thanh toán!"

Nhưng vào lúc này, như vậy lời nói truyền ra!

Ở đây vô số tầm mắt lập tức tìm theo tiếng nhìn lại, từng tia ánh mắt trước tiên rơi vào trên người một người.

Huyền Lưu Thiên Phụ!

Đây là Huyền Lưu Thiên Phụ tại mở miệng, hắn nhìn phía Không Tang cổ cảnh bên trong, nhìn phía Trần Cuồng, hai con ngươi màu xanh lá thần quang giống như tia chớp, sáng chói khiếp người, phảng phất nếu có thể xuyên thủng hư không, có một cỗ doạ người khí thế!

"Đây là muốn lại lần nữa một trận chiến sao!"

"Này một trận chiến, lại là đương thời thế hệ tuổi trẻ chân chính đỉnh phong cuộc chiến!"

Toàn trường ngắn ngủi đình trệ về sau, lập tức một mảnh xôn xao huyên náo, vô số ánh mắt nóng bỏng nhảy lên, khí tức bừng bừng.

Không Tang cổ cảnh mở ra trước, Trần Cuồng cùng Huyền Lưu Thiên Phụ một trận chiến, dùng Huyền Lưu Thiên Phụ kém chút bị chém giết kết thúc!

Nhưng lúc đó, Huyền Lưu Thiên Phụ mới chém đi nhất thi tam trùng, mà Trần Cuồng đã chém đi tam thi chín trùng, ở trong đó có khoảng cách cực lớn!

Nhưng bây giờ, Huyền Lưu Thiên Phụ đạt được Không Tang cổ cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên, vừa mới trực tiếp chém đi tam thi chín trùng, đã cùng Trần Cuồng tại cùng một cái cấp độ!

Cuồng ma Trần Cuồng, toàn bộ đương thời đã không cần nhiều lời, cùng thế hệ bên trong cũng sớm đã là đệ nhất nhân.

Trước đây không lâu tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Trần Cuồng dùng sức một mình chém giết bốn cái bán thần chi cảnh, đã được xưng là Thần cảnh phía dưới vô địch!

Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, hắn cường đại trình độ cũng chúng mục rõ ràng, người mang đế uy, một mực cùng cảnh vô địch.

Bây giờ còn được đến đế huyết, Huyền Lưu Thiên Phụ mạnh hơn.

Hai cái cùng cảnh vô địch người, bây giờ liền muốn va chạm, lại lần nữa giao phong.

Cái này khiến vô số sinh linh cũng theo đó phấn chấn chờ mong!

Này một trận chiến, đã định trước lại là đương thời thế hệ tuổi trẻ quyết đấu đỉnh cao!

Này một trận chiến, cũng nhất định là Thần cảnh phía dưới tối cường giao phong!

"Trần Cuồng sẽ ứng chiến sao?"

Có người nhìn chằm chằm Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, Huyền Lưu Thiên Phụ mong muốn một trận chiến, nhưng không biết cuồng ma Trần Cuồng có thể hay không ứng chiến!

Long

Chưa từng đợi Trần Cuồng đáp lại, Huyền Lưu Thiên Phụ trực tiếp hướng đi Không Tang cổ cảnh cửa vào.

Không nhanh không chậm, Huyền Lưu Thiên Phụ toàn bộ mái tóc vũ động, mỗi một bước đạp không bước ra, hư không đều truyền ra tiếng nổ vang rền, hơi nước tràn ngập, như là có thể cùng thiên địa cộng minh, như là một tôn Thủy Thần lướt sóng mà đi, mang theo kinh đào hải lãng chi thế!

Huyền Lưu gia Thần cảnh cường giả không có ngăn cản, quanh thân hư không mông lung, khí tức run run, nhanh như tia chớp tầm mắt tràn ngập hàn quang.

Lúc trước Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ tan tác, đó là tại chém đi nhất thi tam trùng tu vi bên trên, cái kia bại một lần, sắp thành vì Đế Tử Huyền Lưu Thiên Phụ tâm ma.

Bây giờ Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ quật khởi, nhất niệm theo nhất thi tam trùng đến chém đi tam thi chín trùng, cùng cảnh tu vi cấp độ, thân là Huyền Lưu gia Đế tử, người mang đế huyết, vị này Huyền Lưu gia Thần cảnh có tuyệt đối tự tin, Trần Cuồng lại không phải là đối thủ..