Chương 1522: Vô địch cuộc chiến 【  bốn canh 】

Chương 1522: Vô địch cuộc chiến 【  bốn canh 】

Huyền Lưu gia Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ, đế tư khuynh thế, làm quét sạch tứ phương địch, vô địch thiên hạ.

Tất cả những thứ này, muốn theo Trần Cuồng bắt đầu!

Thạch gia, Phong gia, Diễm gia tam đại Đế Duệ đội hình, Đạm Đài gia, Hạo Thiên cổ quốc, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc các loại, không khỏi là tầm mắt gấp chằm chằm.

Thạch Cảm Đương, Phong Vân Bất Ky, Diễm Cô Nghê, Đạm Đài Thần Hạo, Hoàng Hi, Hổ Kiêu, Cơ Vô Niệm, Quân Lâm Thiên các loại thế hệ tuổi trẻ, không khỏi là trong mắt có quang mang cướp động.

Theo Huyền Lưu Thiên Phụ mở miệng đi ra, Vạn Kiếm tông cùng Song Tử giáo cái kia bốn cái Thần cảnh tầm mắt Âm Dương bất định.

Có Huyền Lưu gia Đế tử đi ra, này chính như bọn hắn ý.

Bọn hắn bắt đầu quan sát.

"A, chém đi tam thi chín trùng, trở nên tựa hồ có chút không giống a, chẳng lẽ đã dung hợp cái kia một giọt máu?"

Trần Tiểu Quy thu liễm khổng lồ bản thể, mắt nhỏ xa xa rơi vào đi tới Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân, đáy mắt lộ ra một vệt kinh ngạc cùng vẻ kinh ngạc.

Theo cái kia áo giáp nam tử trong miệng, Trần Tiểu Quy cũng biết một chút tình huống.

Cái kia một giọt máu có thể không bình thường.

Trần Cuồng xa xa mắt thấy đi tới Huyền Lưu Thiên Phụ, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt ngạch ý cười đường cong, nói: "Còn không có triệt để dung hợp, bằng không đoán chừng sớm liền chạy, đang muốn cái tên này, đảo là đưa mình tới cửa!"

"Phu quân!"

Chu Hân Nhi đi ra đến Trần Cuồng bên người, ánh mắt cũng rơi vào Huyền Lưu Thiên Phụ trên thân, cũng cảm thấy Huyền Lưu Thiên Phụ xưa đâu bằng nay, trở nên càng cường đại hơn, hơn xa lúc trước.

"Không cần lo lắng, ngươi phu quân từ vô địch!"

Trần Cuồng cho người vợ một cái ánh mắt, ra hiệu Trần Tiểu Quy cùng Chu Hân Nhi lui ra phía sau một chút.

Long

Huyền Lưu Thiên Phụ đi tới, khí tức quanh người tại Không Tang cổ cảnh cửa vào bát ngát trong mây mù, cũng xuất hiện một loại kỳ lạ gợn sóng, nương theo nồng đậm hơi nước, màu xanh lá Thần Hi gợn sóng.

Xa xa đối lập, Huyền Lưu Thiên Phụ sợi tóc vũ động, tia chớp như lôi đình con ngươi nhìn thẳng Trần Cuồng

"Thời khắc này ngươi, nhưng còn có ở trước mặt ta cuồng vọng tiền vốn!"

Huyền Lưu Thiên Phụ nhìn thẳng Trần Cuồng, thật sự là hắn là càng cường đại, ánh mắt trong vắt, khí tức cuồn cuộn.

Giờ phút này đồng dạng là chém đi tam thi chín trùng tu vi, cái này khiến Huyền Lưu Thiên Phụ đối mặt Trần Cuồng lại lần nữa có vô địch tự tin!

Đối với Trần Cuồng, hắn chưa từng địch tự tin bị kém chút chém giết, tuôn ra kinh khủng, một lần trong lòng có tâm ma.

Nhưng bây giờ hắn đạt được đế huyết, đạt được Không Tang cổ cảnh bên trong trong truyền thuyết nhất đại cơ duyên, đi thẳng đến tam thi chín trùng cảnh giới.

Hiện tại, hắn muốn đem lúc trước sỉ nhục tự tay cầm về, muốn tự tay chém giết Trần Cuồng, mới có thể đủ rửa sạch ngày đó sỉ nhục.

Đây cũng là hắn thông hướng Đế đồ phải qua đường!

"Ngươi cảm thấy ngươi thật chém đi tam thi chín trùng đến sao, hết thảy bất quá là giả tượng!"

Trần Cuồng than nhẹ, lắc đầu, hết thảy bất quá là giả tượng, cái kia một giọt máu hết sức không rõ, là đại hung đồ vật.

"A, tất cả những thứ này liền đến đây là kết thúc đi, ngươi muốn vì ngươi làm ra hết thảy trả giá đắt!"

Huyền Lưu Thiên Phụ cười lạnh một tiếng, áo bào chấn động, quanh thân màu xanh lá Thần Hi phun trào, một đạo đại thủ ấn đánh ra, như là mang theo phô thiên cái địa sóng biển bao phủ hướng Trần Cuồng, đáng sợ khí tức trong nháy mắt bùng nổ.

Vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, Huyền Lưu Thiên Phụ đều xưa đâu bằng nay, so với ban đầu ở Không Tang cổ cảnh cửa vào thời điểm, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

"Đây là đương thời cùng thế hệ chân chính đỉnh phong cuộc chiến!"

"Thần cảnh phía dưới tối cường quyết đấu!"

Theo Huyền Lưu Thiên Phụ trong nháy mắt động thủ, phiến thiên địa này cũng bỗng nhiên xôn xao sôi trào lên, truyền ra vô số huyên náo xúc động thanh âm.

Đương đại thế hệ tuổi trẻ quyết đấu đỉnh cao, Thần cảnh phía dưới tối cường giao phong, Thánh cảnh cường giả cùng Thần cảnh cường giả đều vì đó động dung.

"Tại Không Tang cổ cảnh bên trong cùng Trần Cuồng ngang nhau cấp độ bên trong một trận chiến, Đế tử Huyền Lưu Thiên Phụ muốn nghiệm chứng tự thân!"

Có cường giả nói như vậy.

Đây là Huyền Lưu Thiên Phụ tự phụ cùng tự ngạo.

Có người suy đoán, đoán chừng là nghe nói Trần Cuồng tại Không Tang cổ cảnh bên trong đồ bốn cái bán thần chi cảnh, cho nên Huyền Lưu Thiên Phụ mong muốn tại Không Tang cổ cảnh bên trong hạ gục Trần Cuồng.

Hắn muốn dùng loại phương thức này nghiệm chứng tự thân.

Hết thảy nhanh như thiểm điện, Không Tang cổ cảnh vào trong miệng, Trần Cuồng dưới chân Thiên Bằng Phù Diêu Bộ, sau lưng như là có Đại Bằng gió lốc chi tượng, trực tiếp lướt ngang tránh đi Huyền Lưu Thiên Phụ nhất kích.

"Liền chút bản lãnh này sao!"

Huyền Lưu Thiên Phụ theo kinh đào hải lãng bên trong lao ra, màu xanh lá thần quang bao bọc, sau lưng nhấc lên tại vạn trượng sóng, như là một con giao long phóng lên tận trời, quang diệu thiên khung.

Một cỗ vô hình Thủy thuộc tính sức mạnh chèn ép buông xuống, nhường sinh linh đều lại nhận áp chế, đặc biệt là Thủy thuộc tính Chiến giả.

Đây là đế uy, Đế Duệ chỗ cường đại, thiên sinh sẽ cho người nhận áp bách.

Trần Cuồng không có trả lời, khóe miệng nhấc lên một chút lạnh lẽo đường cong, chẳng qua là trực tiếp một quyền đánh tới, trùng kích vạn trượng sóng, khuấy động mảng lớn bọt nước, mây mù cuồn cuộn, hư không nổ vang.

Huyền Lưu Thiên Phụ biểu lộ không thay đổi, sát ý tràn ngập, một quyền hư không nổ vang, khuấy động sóng lớn, hào quang xen lẫn, ngưng tụ ra một đầu ngàn trượng Cự Kình nhảy ra, mang theo Kình Lạc chi thế hạ xuống đụng nhau.

Hư không tầng tầng lớp lớp chấn vỡ, đế uy hiển hách!

Đây là Huyền Lưu gia nội tình, Huyền Lưu Thiên Phụ cũng không giữ lại chút nào.

Hắn biết Trần Cuồng mạnh mẽ.

Giờ phút này hắn muốn lập uy, đây là thông hướng Đế đồ một trận chiến, không chút lưu tình, sát ý không hề che giấu, vừa ra tay liền là toàn lực!

Long

Dạng này đụng nhau, hư không trầm luân, Không Tang cổ cảnh cửa vào đều tại lay động.

Hư không run rẩy vỡ nát, xuất hiện vết nứt, không gian sụp đổ!

Đáng sợ khí tức đổ xuống mà ra, xa xa sinh linh thần tâm chập chờn, vì đó lạnh mình!

Xoẹt

Lần này, Trần Cuồng rút lui ngàn trượng, chấn vỡ sau lưng không gian gợn sóng.

"Cuồng ma Trần Cuồng, chỉ đến như thế!"

Huyền Lưu Thiên Phụ lạnh lẽo cười một tiếng, thanh âm điếc tai, ánh mắt sát ý đấu bắn, trên thân chém đi tam thi chín trùng khí tức cuồn cuộn, màu xanh lá thần quang như là một đạo thần hoàn đem hắn bao phủ, giống như đặt mình vào tại sáng chói màu xanh lá diệu dương bên trong, hừng hực lục quang bắn ra, phù văn xen lẫn.

Phiến thiên địa này ở giữa Thủy thuộc tính nguyên tố triệt để gợn sóng, chấn động trên trời trên mặt đất!

Phiến thiên địa này hết thảy Thủy thuộc tính nguyên tố, giờ phút này đều tại triều lấy Không Tang cổ cảnh vào trong miệng điên cuồng đang tuôn tới, hướng phía Huyền Lưu Thiên Phụ quán chú mà vào.

"Đế uy đáng sợ!"

Không Tang cổ cảnh bên ngoài sinh linh run rẩy mắt, đã không phải lần đầu tiên cảm giác được bực này đế uy.

Nhưng phàm là Thủy thuộc tính Chiến giả, càng là trong cơ thể chiến khí cùng huyết dịch đều đang sôi trào, muốn hướng phía Huyền Lưu Thiên Phụ quỳ bái, giống như là nhìn thấy Vương Giả.

Giết

Huyền Lưu Thiên Phụ ra tay rồi, vùng hư không này dâng lên một mảnh lực lượng quỷ dị, như là cầm giữ bốn phương hư không.

Long

Huyền Lưu Thiên Phụ hoành không, giờ phút này quanh thân như màu xanh lá Diệu Nhật, giống như Thủy Thần buông xuống, một bước đạp không, thiên địa cùng run, hư không nổ vang, vô số dị tượng đi theo, lòng bàn chân hư không Đấu Chuyển Tinh Di, sau lưng dị thú hư ảnh đi theo, Đại Ngư dược không, Kình Lạc cửu thiên, Giao Long đằng không, càn khôn cộng minh!

Tại Không Tang cổ cảnh bên trong, Huyền Lưu Thiên Phụ lấy được cơ duyên không ngừng một giọt đế huyết, còn có cái khác cơ duyên, tăng thêm Huyền Lưu gia nội tình, đây là hắn mặt khác át chủ bài, lần trước còn chưa kịp thôi động..